 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。元庆还半开玩笑地说，媒体和分析师总说联想应该收购或这个或那个企业，如果未来不收购，有点对不起大家了:)杨元庆的未来计划：1、平板电脑全球份额两年要达到16%；2、智能手机年内进入成熟市场；3、Think快速进入高端消费市场；4、收购，收购，收购。 我在:今天在美国罗利开始了联想全球誓师大会的首站，元庆提出了PC+的转型和创新的重要性。刘军提出了联想品牌设备一个亿销量的梦想指标。Gerry带领的新成立的美洲区团队(北美，拉美，巴西)信心满满。欢迎来到联想美国Raleigh总部，大好的天气，不仅是暖和而是稍稍有点热了，满眼的绿色和蓝天。联想美国罗利总部，星条旗随风飘扬。 我在:学到的一个分享一位名人说，如果让我做一分钟的讲话我要准备一个月，如果让我做五分钟的讲话我要准备一星期，如果让我做一个小时的讲话我现在就可以说。所以往往是那些最短的采访、最短的课程、最短的邮件，又要表达非常完整的思考和内容，是最最难的。充实的周末。周六，两场中欧和北大的国际化交流分享，越来越多企业对国际化发展、跨文化管理产生兴趣，要多总结和多分享。周日，为非诚勿扰作男嘉宾朋友访谈，看了电影《北京遇上西雅图》，值得期待的节目和值得看的电影。Lawrence Yu（于智博）要去《非诚勿扰》作男嘉宾，真是要认真考虑恋爱婚姻大事了。想让我去录一段朋友眼中的他，大家给出出主意，说说他的什么优缺点比较好呢?元庆得知被评为全球30位最佳CEO后，给管理团队发邮件说：我仍然认为这是对我们这个团队成功的认可，谢谢各位的支持和奉献！联想集团CEO杨元庆入选《巴伦周刊》全球30位最佳CEO。上榜理由：吞食个人电脑市场份额。《巴伦周刊》这样描述：杨元庆是合肥人。古代中国的一些有名的武士就出自这里。杨元庆出生于1964年，这一年是中国农历龙年，他身上具有能让联想成功的那些属龙的人具有的特质。乐掌柜的好东东真是多。三年前在 开启了新旅程，做了 的小掌柜，  一张小桌上叫卖   和 。托 的福，有幸加盟 ， 诸多大牛为 打造了A798t/A765e/S720/S890/K900...一班神器，吸引 的主持 探班。没啥礼物，就送我最喜欢的K900。 20130320 联想PC+升级。之前对联想的端战略有认识，今天见到了联想的服务战略。联想为可口可乐、交通银行、味全等行业客户定制了乐Pad移动化解决方案。可乐方面要求，服务点必须覆盖7成其经销店，放眼过去？唯有联想。可乐方面表示，上了这个系统，销量增长了25%。移动商用的春分来了。最为感触的是：国际化向全球输出的不仅是商品、物质，还要输出文明和价值观，管理和文化。//: 通过并购进行全球化的中国公司，最难在哪？柳传志和联想集团高级副总裁、HR负责人乔健说，是如何解决文化冲突。后者说，如果她们经验更丰富一点，会更早解决。【改变：中国式跨国公司需要如何重塑人格？】中国迟早是世界最大经济体，中国式跨国公司却没做到如索尼和三星那样受世界尊重。这是中国在全球价值链地位的写照：大而不强，靠体量取胜。商周挖掘联想在国际化路上，正在进行怎样的人格阵痛。请看商周历时数月、长达万字的重磅特写。忽如一夜春风来，千树万树桃花开。3月20日，北京竟然还有一场如雾松般厚厚的雪。是瑞雪兆丰年，还是雪冷的经济呢……在汪峰的飞得更好的歌声中祝一老友生日快乐。“百事孝为先，家和万事兴”他有一个再幸福不过的大家庭，“真男人”、“从来话不多，永远靠得住，真君子”是挚友对他的评价。善良勇敢义气孝顺，成功的道有事真的很简单。希望铁粉今天的收获和所做的决定，能够受益一生。铁粉儿相见欢，被认出的时候心里真的感动了。今日Will的女性领导力的分享，受益匪浅！Gina的乐观，积极，热情太有感染力！一点点去改变，让自己在职场上更从容，体会更多的快乐！最后那段描述，听着深邃动容！未来努力的方向！无论差距多远，努力，前行，靠近，希望最终可以到达！生命需要彼此的鼓舞，能量需要彼此的传递，每一次正能量的传递也是一次正能量的吸收。今天的女性讲座给我好多正能量，尤其是Gina乐观和充满感染力的笑声，像一位同事形容的Gina身后永远都散发着阳光，带给人温暖和喜悦的心情;要成为一个成功的职场女性需要具备很多品质，需要修炼，女性的美不是只有在外，好开心在我正迷茫的时候参加的这样有价值的讲座，获得正能量.太多的微博分享，转发不过来了，这几张最重要的是拍下了本次WILL活动策划组织者甄钰和朱玛，正如照片里一样，是他们幕后的辛勤工作，才有了今天精彩的互动和分享。近距离接触Gina，平易近人，和蔼可亲，入场就走到人群中寻找微博要握手的女孩。 ，求握手哦！今儿有幸坐在知性优雅的Gina后边，等待开场咯元庆还半开玩笑地说，媒体和分析师总说联想应该收购或这个或那个企业，如果未来不收购，有点对不起大家了:)杨元庆的未来计划：1、平板电脑全球份额两年要达到16%；2、智能手机年内进入成熟市场；3、Think快速进入高端消费市场；4、收购，收购，收购。 我在:今天在美国罗利开始了联想全球誓师大会的首站，元庆提出了PC+的转型和创新的重要性。刘军提出了联想品牌设备一个亿销量的梦想指标。Gerry带领的新成立的美洲区团队(北美，拉美，巴西)信心满满。欢迎来到联想美国Raleigh总部，大好的天气，不仅是暖和而是稍稍有点热了，满眼的绿色和蓝天。联想美国罗利总部，星条旗随风飘扬。 我在:学到的一个分享一位名人说，如果让我做一分钟的讲话我要准备一个月，如果让我做五分钟的讲话我要准备一星期，如果让我做一个小时的讲话我现在就可以说。所以往往是那些最短的采访、最短的课程、最短的邮件，又要表达非常完整的思考和内容，是最最难的。充实的周末。周六，两场中欧和北大的国际化交流分享，越来越多企业对国际化发展、跨文化管理产生兴趣，要多总结和多分享。周日，为非诚勿扰作男嘉宾朋友访谈，看了电影《北京遇上西雅图》，值得期待的节目和值得看的电影。Lawrence Yu（于智博）要去《非诚勿扰》作男嘉宾，真是要认真考虑恋爱婚姻大事了。想让我去录一段朋友眼中的他，大家给出出主意，说说他的什么优缺点比较好呢?元庆得知被评为全球30位最佳CEO后，给管理团队发邮件说：我仍然认为这是对我们这个团队成功的认可，谢谢各位的支持和奉献！联想集团CEO杨元庆入选《巴伦周刊》全球30位最佳CEO。上榜理由：吞食个人电脑市场份额。《巴伦周刊》这样描述：杨元庆是合肥人。古代中国的一些有名的武士就出自这里。杨元庆出生于1964年，这一年是中国农历龙年，他身上具有能让联想成功的那些属龙的人具有的特质。乐掌柜的好东东真是多。三年前在 开启了新旅程，做了 的小掌柜，  一张小桌上叫卖   和 。托 的福，有幸加盟 ， 诸多大牛为 打造了A798t/A765e/S720/S890/K900...一班神器，吸引 的主持 探班。没啥礼物，就送我最喜欢的K900。 20130320 联想PC+升级。之前对联想的端战略有认识，今天见到了联想的服务战略。联想为可口可乐、交通银行、味全等行业客户定制了乐Pad移动化解决方案。可乐方面要求，服务点必须覆盖7成其经销店，放眼过去？唯有联想。可乐方面表示，上了这个系统，销量增长了25%。移动商用的春分来了。最为感触的是：国际化向全球输出的不仅是商品、物质，还要输出文明和价值观，管理和文化。//: 通过并购进行全球化的中国公司，最难在哪？柳传志和联想集团高级副总裁、HR负责人乔健说，是如何解决文化冲突。后者说，如果她们经验更丰富一点，会更早解决。【改变：中国式跨国公司需要如何重塑人格？】中国迟早是世界最大经济体，中国式跨国公司却没做到如索尼和三星那样受世界尊重。这是中国在全球价值链地位的写照：大而不强，靠体量取胜。商周挖掘联想在国际化路上，正在进行怎样的人格阵痛。请看商周历时数月、长达万字的重磅特写。忽如一夜春风来，千树万树桃花开。3月20日，北京竟然还有一场如雾松般厚厚的雪。是瑞雪兆丰年，还是雪冷的经济呢……在汪峰的飞得更好的歌声中祝一老友生日快乐。“百事孝为先，家和万事兴”他有一个再幸福不过的大家庭，“真男人”、“从来话不多，永远靠得住，真君子”是挚友对他的评价。善良勇敢义气孝顺，成功的道有事真的很简单。希望铁粉今天的收获和所做的决定，能够受益一生。铁粉儿相见欢，被认出的时候心里真的感动了。今日Will的女性领导力的分享，受益匪浅！Gina的乐观，积极，热情太有感染力！一点点去改变，让自己在职场上更从容，体会更多的快乐！最后那段描述，听着深邃动容！未来努力的方向！无论差距多远，努力，前行，靠近，希望最终可以到达！生命需要彼此的鼓舞，能量需要彼此的传递，每一次正能量的传递也是一次正能量的吸收。今天的女性讲座给我好多正能量，尤其是Gina乐观和充满感染力的笑声，像一位同事形容的Gina身后永远都散发着阳光，带给人温暖和喜悦的心情;要成为一个成功的职场女性需要具备很多品质，需要修炼，女性的美不是只有在外，好开心在我正迷茫的时候参加的这样有价值的讲座，获得正能量.太多的微博分享，转发不过来了，这几张最重要的是拍下了本次WILL活动策划组织者甄钰和朱玛，正如照片里一样，是他们幕后的辛勤工作，才有了今天精彩的互动和分享。近距离接触Gina，平易近人，和蔼可亲，入场就走到人群中寻找微博要握手的女孩。 ，求握手哦！今儿有幸坐在知性优雅的Gina后边，等待开场咯 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。终于不再努力，终于下定决心，把那些带来价值但带来更多负能量的，已经或即将移出视野。两位重分量级人物加入联想董事会，一位是杨致远(Jerry Yang)，Yahoo的创始人; 一位是Tudor Brown，曾是ARM公司的总裁。他们对行业发展的深刻见解、丰富经验及企业家精神，对联想拓展业务、实现增长、技术创新、实现PC+时代的愿景，都将大有帮助，也将进一步加强联想作为高度透明的国际化公司的形象。春节后上班，带着感激欣赏的心情开始了。由一张照片引发的对联想的思念...谨以此怀念我在联想的欢乐时光...还有那些仍在联想或者已经离开的姐妹们...      好吃不如饺子，最好吃的饺子永远是妈妈包的饺子；好受不如倒着，最舒服是倒在爸爸妈妈身边，不用操任何的心。春节被爸爸妈妈妹妹妹夫作为厨师催肥几斤，作为导游对大连城市增加更多了解，作为玩伴对打滚子增加兴趣，照相微信每人各一设备亲情科技结合。今晚同春晚，音乐响起，就将伴随我对所有博友的祝福。【春晚节目单(终极版)】再过8个小时，春晚即将开始...终极版的节目单奉上先~再拥挤喧嚣的城市也有空旷平静的时候，所以有些人为此留在北京过年，浅浅的炮竹声宽敞的大马路，享受北京最宜人的季节。再忙碌的工作也有放松的一刻，由于中国的放假，也就没有了早晚的全球电话会，世界的节奏都因此而放慢，享受最安静的一周。从没觉得美国的感恩节圣诞节带来如此不同的假日情怀。有启发，对大多数人而言，第一类还是第二类不是年轻时早早规划出来的，“再忠诚的人也可能会因为并购被扫地出门，早有野心的人也有可能三十年成于一个地方”，所以找出最适合自己发挥的舞台并做出成绩最重要。培训老师说职业成功分两类。一是个人杰出，站到哪里哪里强，企业视该人为支柱却必须准备接班人，其个人成就不会大程度依托于某一企业的成功。另一类是企业个人共同成长，从小到大，企业视该人为财富，而没有该企业也不会有该人的现在和将来。可分类其实是在成就之后的，个人的职业取向万不可一念之间。郭总(郭为)，朱总(朱立南)，柳总(柳传志)，杨元庆共忆2000年时联想和神州数码的拆分创举、细节对话、心路历程，更叙二十多年来的朋友兄弟情意。女儿上了大学，一下子理解了妈妈爸爸想念女儿的心情，所以决定常回家看看老爸老妈。家从美国搬回了北京，一直觉得狗不嫌家贫，但对北京的交通和日益下降的空气质量还是心有余悸。心态改变，内观自己，从失败错误不顺时学习到一种宽恕随缘的态度。赢得不少荣誉，倒顿悟平静远比成就更觉舒适的状态。老副总裁们聚会，这张照片没压缩应该看得清楚。今天元庆请曾经为联想集团的发展做出贡献的退休的老副总裁们聚餐庆贺新年。老领导们看到联想的新产品，听到联想几年来的迅速成长和发展都特别欣慰。看看大家认识谁，是他们为曾经的联想，让我们为今天的联想做得更好。圣女也疯狂六位评选导师上场，并配对成功。一年一度的联想大家庭2013年春节联欢会，光头王凯开始贫嘴了。是联想电脑，肯定的//:回复:不是新浪，像新华网//:联想电脑+新浪首页，鉴定完毕。【习大大在上网】看看网上都有啥热点....终于不再努力，终于下定决心，把那些带来价值但带来更多负能量的，已经或即将移出视野。两位重分量级人物加入联想董事会，一位是杨致远(Jerry Yang)，Yahoo的创始人; 一位是Tudor Brown，曾是ARM公司的总裁。他们对行业发展的深刻见解、丰富经验及企业家精神，对联想拓展业务、实现增长、技术创新、实现PC+时代的愿景，都将大有帮助，也将进一步加强联想作为高度透明的国际化公司的形象。春节后上班，带着感激欣赏的心情开始了。由一张照片引发的对联想的思念...谨以此怀念我在联想的欢乐时光...还有那些仍在联想或者已经离开的姐妹们...      好吃不如饺子，最好吃的饺子永远是妈妈包的饺子；好受不如倒着，最舒服是倒在爸爸妈妈身边，不用操任何的心。春节被爸爸妈妈妹妹妹夫作为厨师催肥几斤，作为导游对大连城市增加更多了解，作为玩伴对打滚子增加兴趣，照相微信每人各一设备亲情科技结合。今晚同春晚，音乐响起，就将伴随我对所有博友的祝福。【春晚节目单(终极版)】再过8个小时，春晚即将开始...终极版的节目单奉上先~再拥挤喧嚣的城市也有空旷平静的时候，所以有些人为此留在北京过年，浅浅的炮竹声宽敞的大马路，享受北京最宜人的季节。再忙碌的工作也有放松的一刻，由于中国的放假，也就没有了早晚的全球电话会，世界的节奏都因此而放慢，享受最安静的一周。从没觉得美国的感恩节圣诞节带来如此不同的假日情怀。有启发，对大多数人而言，第一类还是第二类不是年轻时早早规划出来的，“再忠诚的人也可能会因为并购被扫地出门，早有野心的人也有可能三十年成于一个地方”，所以找出最适合自己发挥的舞台并做出成绩最重要。培训老师说职业成功分两类。一是个人杰出，站到哪里哪里强，企业视该人为支柱却必须准备接班人，其个人成就不会大程度依托于某一企业的成功。另一类是企业个人共同成长，从小到大，企业视该人为财富，而没有该企业也不会有该人的现在和将来。可分类其实是在成就之后的，个人的职业取向万不可一念之间。郭总(郭为)，朱总(朱立南)，柳总(柳传志)，杨元庆共忆2000年时联想和神州数码的拆分创举、细节对话、心路历程，更叙二十多年来的朋友兄弟情意。女儿上了大学，一下子理解了妈妈爸爸想念女儿的心情，所以决定常回家看看老爸老妈。家从美国搬回了北京，一直觉得狗不嫌家贫，但对北京的交通和日益下降的空气质量还是心有余悸。心态改变，内观自己，从失败错误不顺时学习到一种宽恕随缘的态度。赢得不少荣誉，倒顿悟平静远比成就更觉舒适的状态。老副总裁们聚会，这张照片没压缩应该看得清楚。今天元庆请曾经为联想集团的发展做出贡献的退休的老副总裁们聚餐庆贺新年。老领导们看到联想的新产品，听到联想几年来的迅速成长和发展都特别欣慰。看看大家认识谁，是他们为曾经的联想，让我们为今天的联想做得更好。圣女也疯狂六位评选导师上场，并配对成功。一年一度的联想大家庭2013年春节联欢会，光头王凯开始贫嘴了。是联想电脑，肯定的//:回复:不是新浪，像新华网//:联想电脑+新浪首页，鉴定完毕。【习大大在上网】看看网上都有啥热点.... 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。我成了坐在旭东和冰冰之间的第三者。另旭东助理评论说旭东一抱美女就不自然。//:冰冰当然和元庆大大一起坐啦。另外，旁边是  和 入座但是两人并没有坐在一起。《生化危机5》性感杀手李冰冰与旭东一起发布K900智能手机。旭东带着他护送的神秘武器来到会场，原来是夺人眼球的智能手机K900。元庆充满激情的在CES发布创新产品:智能桌面电脑-Horizon和智能手机-K900。联想CES产品发布会开始。做出TABLE PC出色产品的团队，只有帅哥才能做出这么靓的产品。神秘嘉宾出现在联想 2013 CES创新产品发布会上，猜猜看？太有悬念了，什么呀？去年的CES上，联想为大家带来了智能电视、一体机A720和Yoga，今年会带给大家什么呢？大家已经知道的Horizon 智能桌面，是其中之一，另外的一件在我的全程护送下已经到达现场。拉斯维加斯CES展联想的展台。学无止境，保持一颗学习的心态，培养一股学习的能力最重要。【合格的HR必须具备的知识技能】鸭梨山大啊！！！你合格吗？？？参与投票吧。CES华丽开幕，联想IdeaCentre Horizon Table PC已经入围2013 Last Gadget Standing大奖提名 ，请朋友们点击投票：【  】Table PC是全球第一台“人际互动的电脑”，是专为家庭使用而打造的多用户、多点触控、多模式的设备，它将单个用户的使用体验转变为与他人共享的使用体验。到了拉斯维加斯，到了CES，拭目以待的各种新品。CES权威媒体cnet推荐最具吸引力TOP5，联想独占两席，Thinkpad X1 carbon touch，IdeaCentre Horizon 27。求神器，求K890，求乐商店下一个亿下载的突破。//:作为掌柜的，才发现本职工作现在是做机，商店是副业  还有静默安装，WiFi自动更新，批量处理超省心。最贴心的是省流量更新，玩家最爱。各种活动实惠多多。  恰逢K5 闪亮登场，求扩散，幸运者得神器一枚 只有一枚mockup哈手机厂商做移动应用商店是不是靠谱？听说联想 下载量过了4亿，第一个一亿用了两年，第二个一亿3个月，最近3个月累计下载过了两亿。除了推各种榜单，比如精选、免费最热、上升最快、最新上架，还可以分机型推荐应用，也有“猜你喜欢”之类。总之是把好应用筛选出来。求各位的更多数据以及看法？  说在拉斯维加斯这几天将会迎来他的第一百万个粉丝，让我请他的第一百万个粉丝吃饭。同时答应我，请我的第三百万个粉丝吃饭。//:这样写英文Email，老外会感觉你很有礼貌、很有风度，很想帮助你~很实用的技巧，早晚用的上，果断mark吧【麦肯锡工作8年的GG教你如何写英文Email】这样写英文Email，老外会感觉你很有礼貌、很有风度，很想帮助你~很实用的技巧，早晚用的上，果断mark吧！！我成了坐在旭东和冰冰之间的第三者。另旭东助理评论说旭东一抱美女就不自然。//:冰冰当然和元庆大大一起坐啦。另外，旁边是  和 入座但是两人并没有坐在一起。《生化危机5》性感杀手李冰冰与旭东一起发布K900智能手机。旭东带着他护送的神秘武器来到会场，原来是夺人眼球的智能手机K900。元庆充满激情的在CES发布创新产品:智能桌面电脑-Horizon和智能手机-K900。联想CES产品发布会开始。做出TABLE PC出色产品的团队，只有帅哥才能做出这么靓的产品。神秘嘉宾出现在联想 2013 CES创新产品发布会上，猜猜看？太有悬念了，什么呀？去年的CES上，联想为大家带来了智能电视、一体机A720和Yoga，今年会带给大家什么呢？大家已经知道的Horizon 智能桌面，是其中之一，另外的一件在我的全程护送下已经到达现场。拉斯维加斯CES展联想的展台。学无止境，保持一颗学习的心态，培养一股学习的能力最重要。【合格的HR必须具备的知识技能】鸭梨山大啊！！！你合格吗？？？参与投票吧。CES华丽开幕，联想IdeaCentre Horizon Table PC已经入围2013 Last Gadget Standing大奖提名 ，请朋友们点击投票：【  】Table PC是全球第一台“人际互动的电脑”，是专为家庭使用而打造的多用户、多点触控、多模式的设备，它将单个用户的使用体验转变为与他人共享的使用体验。到了拉斯维加斯，到了CES，拭目以待的各种新品。CES权威媒体cnet推荐最具吸引力TOP5，联想独占两席，Thinkpad X1 carbon touch，IdeaCentre Horizon 27。求神器，求K890，求乐商店下一个亿下载的突破。//:作为掌柜的，才发现本职工作现在是做机，商店是副业  还有静默安装，WiFi自动更新，批量处理超省心。最贴心的是省流量更新，玩家最爱。各种活动实惠多多。  恰逢K5 闪亮登场，求扩散，幸运者得神器一枚 只有一枚mockup哈手机厂商做移动应用商店是不是靠谱？听说联想 下载量过了4亿，第一个一亿用了两年，第二个一亿3个月，最近3个月累计下载过了两亿。除了推各种榜单，比如精选、免费最热、上升最快、最新上架，还可以分机型推荐应用，也有“猜你喜欢”之类。总之是把好应用筛选出来。求各位的更多数据以及看法？  说在拉斯维加斯这几天将会迎来他的第一百万个粉丝，让我请他的第一百万个粉丝吃饭。同时答应我，请我的第三百万个粉丝吃饭。//:这样写英文Email，老外会感觉你很有礼貌、很有风度，很想帮助你~很实用的技巧，早晚用的上，果断mark吧【麦肯锡工作8年的GG教你如何写英文Email】这样写英文Email，老外会感觉你很有礼貌、很有风度，很想帮助你~很实用的技巧，早晚用的上，果断mark吧！！ 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。我的校友王长田获奖，他说中国一定会出现改变中国改变世界的传媒集团，18大来了，迎来了文化的春天。让马云预测未来，他说12月21日是真的，但不是末日，而是一个新的时代，政治经济商业都会有一个新的格局。阿里不是今天造成的，而是十年的心血造成的。时代处在变革中，年轻人代表未来，是替80后和90后来领奖的。李彦宏被问怎么会有高毛利，他说要有高的研发投入；被问为何扮成王子，说是为取悦员工。他说这个时代给喜欢坐电脑前的他以机会。刘永好获奖和女儿刘畅同台，与人为善，把养猪当时尚。中国企业家“2012年度最具影响力的25位企业领袖”颁奖盛典，每个成功的企业家都有美丽迷人的一面。//:冬天里更需要美丽商业！ //: 说，诗歌里有他们自己的经历和感受。都是有故事的人！   共同深情赞叹：此时此刻，让我们举杯，为了美丽商业！ 说，在严峻的环境下，每个人没有放弃，都在用心去塑造，走过严冬，让世界更美丽！微博上互相关注了好久，今天互相见到本人。可惜一大脸一小脸主持论坛企业如何过冬。蒋锡培，不断改制拓展业务，找个好伙伴陪你过冬天；夏华，找出新出路，造物造式造势造人；苗连生，困难天天有，做的就是坚持；王均金，事先要储备，解决今天的困难就是建立明天的能力；黄秀虹，不都是冬天，通过创新在冬天等待春天；陈显宝，冬天少运动，多储备，多打猎。国美电器总裁黄秀虹：国美永远在冬天里等待春天的到来！做人不能突破道德底线！不是我要把他怎样，而是大家要把他怎样！本周末要主持一场关于企业如何过冬、走出经济困境的尖峰对话，参加人为：蒋锡培，远东控股集团董事局主席、总裁；黄秀虹，国美控股集团总裁；苗连生，英利集团董事长；王均金，均瑶集团董事长；夏华，依文集团董事长。如果你是听众，最关心、希望了解或者想从他们的行业、企业、个人身上学习到什么呢？今天在Raleigh， HR团队的圣诞大Party，大家表演了Gina Style、小品、歌曲、舞蹈，气氛热烈人人欢欣。想起一年前是我逼着美国HR团队一定要团聚搞Pary，大家似乎开始无奈但最后非常开心的聚在一起。于是今年是同事们主动坚决要求搞Party，而且精心准备、节目各组之间竞争激烈、节目精彩纷呈。推荐看周五的元庆对话芮成钢。//: //: 本周五//://:本周五，元庆对话芮成钢，谈论联想未来还有他自己，期待你的好问题和建议。媒体说，他的年收入7800万。媒体说，他坚信PC的未来，要让公司成为全球PC王者。曾经的少帅已生华发，曾经的本土公司已成国际集团。上季度联想手机国内销量超过苹果，三星是下一个目标？如何应对本土品牌手机军团？本周五，我和联想集团董事长杨元庆对话公司的未来还有他自己，期待你的好问题和建议。回复:乐安全能保护隐私，拦截骚扰电话和短信，防病毒防被盗…… //:用联想手机，有 不用担心恶意代码导致的安全和隐私问题。剧透一下，乐安全近期将向所有安卓手机开放，敬请期待!    【60%安卓手机软件都有恶意代码】研究表明，63%的安卓手机用户里存在至少一款恶意广告。经分析，安全专家表示，73%的恶意广告会试图获取用户地理位置，47%的恶意广告试图获取用户手机号。目前安卓软件里，60%至70%的软件都有恶意代码，你的个人信息可能已经泄露！Rob Cones在联想和IBM一共工作了30年，在7年联想与IBM PC的整合的过程中，做出了很多贡献。Rob今年退休了，元庆和高管们为他举办了欢送晚宴，欢声笑语回忆起很多当年的老故事。珍惜一同贡献的同事，一种温暖的文化。去看，去邂逅幸福。//:法国迷人女神苏菲玛索新作《邂逅幸福》今日上映，作为今年贺岁档中与众多悲情大片对抗的浪漫喜剧，期待她的精彩表演！【法兰西玫瑰—苏菲•玛索】主演的法国浪漫喜剧《邂逅幸福》明日（11月27日）就在全国公映啦~今年贺岁档一片悲情大片中吹来一股“小清新”之风。 苏菲玛索靓丽的外表下隐藏着极具魅力的喜剧天赋。电影正式版预告片抢先看猛戳》》//://: //: 北京用十年时间来回应拿北京地铁和东京、纽约、巴黎比较的言论，一举登顶世界第一，而且大多数是全新的线路和车厢。北京十年，建成世界总长第一的地铁网络。【北京新地铁全图示意图发布】今年底，北京地铁6号线一期、8号线二期南段部分线路、9号线北段、10号线二期通车，北京地铁总运营里程将达到442公里。此图仅为示意图，规划中、建设中线路、站位、站名并非最终方案，可能会调整。图片来源：北京晚报 请点击链接看大图//: 2011年，IT圈发生了很多管理层更迭。比如库克接棒乔布斯，开始执掌苹果帝国；比如杨元庆接班柳传志，独立掌舵联想集团；比如彭明盛逐渐隐退，罗睿兰成为IBM首位女CEO。企业的创始人或改革者在交出手中的权力之后，继任者能否重续辉煌？   链接 【杨元庆接班联想一周年成绩单出炉：柳传志没有看错人！】去年的11月，杨元庆接替柳传志，出任联想集团董事局主席。一年后的今天，根据联想最新的财报，在营业收入、净利润和全球份额三个关键性数据上这家公司再创历史新高。  我的校友王长田获奖，他说中国一定会出现改变中国改变世界的传媒集团，18大来了，迎来了文化的春天。让马云预测未来，他说12月21日是真的，但不是末日，而是一个新的时代，政治经济商业都会有一个新的格局。阿里不是今天造成的，而是十年的心血造成的。时代处在变革中，年轻人代表未来，是替80后和90后来领奖的。李彦宏被问怎么会有高毛利，他说要有高的研发投入；被问为何扮成王子，说是为取悦员工。他说这个时代给喜欢坐电脑前的他以机会。刘永好获奖和女儿刘畅同台，与人为善，把养猪当时尚。中国企业家“2012年度最具影响力的25位企业领袖”颁奖盛典，每个成功的企业家都有美丽迷人的一面。//:冬天里更需要美丽商业！ //: 说，诗歌里有他们自己的经历和感受。都是有故事的人！   共同深情赞叹：此时此刻，让我们举杯，为了美丽商业！ 说，在严峻的环境下，每个人没有放弃，都在用心去塑造，走过严冬，让世界更美丽！微博上互相关注了好久，今天互相见到本人。可惜一大脸一小脸主持论坛企业如何过冬。蒋锡培，不断改制拓展业务，找个好伙伴陪你过冬天；夏华，找出新出路，造物造式造势造人；苗连生，困难天天有，做的就是坚持；王均金，事先要储备，解决今天的困难就是建立明天的能力；黄秀虹，不都是冬天，通过创新在冬天等待春天；陈显宝，冬天少运动，多储备，多打猎。国美电器总裁黄秀虹：国美永远在冬天里等待春天的到来！做人不能突破道德底线！不是我要把他怎样，而是大家要把他怎样！本周末要主持一场关于企业如何过冬、走出经济困境的尖峰对话，参加人为：蒋锡培，远东控股集团董事局主席、总裁；黄秀虹，国美控股集团总裁；苗连生，英利集团董事长；王均金，均瑶集团董事长；夏华，依文集团董事长。如果你是听众，最关心、希望了解或者想从他们的行业、企业、个人身上学习到什么呢？今天在Raleigh， HR团队的圣诞大Party，大家表演了Gina Style、小品、歌曲、舞蹈，气氛热烈人人欢欣。想起一年前是我逼着美国HR团队一定要团聚搞Pary，大家似乎开始无奈但最后非常开心的聚在一起。于是今年是同事们主动坚决要求搞Party，而且精心准备、节目各组之间竞争激烈、节目精彩纷呈。推荐看周五的元庆对话芮成钢。//: //: 本周五//://:本周五，元庆对话芮成钢，谈论联想未来还有他自己，期待你的好问题和建议。媒体说，他的年收入7800万。媒体说，他坚信PC的未来，要让公司成为全球PC王者。曾经的少帅已生华发，曾经的本土公司已成国际集团。上季度联想手机国内销量超过苹果，三星是下一个目标？如何应对本土品牌手机军团？本周五，我和联想集团董事长杨元庆对话公司的未来还有他自己，期待你的好问题和建议。回复:乐安全能保护隐私，拦截骚扰电话和短信，防病毒防被盗…… //:用联想手机，有 不用担心恶意代码导致的安全和隐私问题。剧透一下，乐安全近期将向所有安卓手机开放，敬请期待!    【60%安卓手机软件都有恶意代码】研究表明，63%的安卓手机用户里存在至少一款恶意广告。经分析，安全专家表示，73%的恶意广告会试图获取用户地理位置，47%的恶意广告试图获取用户手机号。目前安卓软件里，60%至70%的软件都有恶意代码，你的个人信息可能已经泄露！Rob Cones在联想和IBM一共工作了30年，在7年联想与IBM PC的整合的过程中，做出了很多贡献。Rob今年退休了，元庆和高管们为他举办了欢送晚宴，欢声笑语回忆起很多当年的老故事。珍惜一同贡献的同事，一种温暖的文化。去看，去邂逅幸福。//:法国迷人女神苏菲玛索新作《邂逅幸福》今日上映，作为今年贺岁档中与众多悲情大片对抗的浪漫喜剧，期待她的精彩表演！【法兰西玫瑰—苏菲•玛索】主演的法国浪漫喜剧《邂逅幸福》明日（11月27日）就在全国公映啦~今年贺岁档一片悲情大片中吹来一股“小清新”之风。 苏菲玛索靓丽的外表下隐藏着极具魅力的喜剧天赋。电影正式版预告片抢先看猛戳》》//://: //: 北京用十年时间来回应拿北京地铁和东京、纽约、巴黎比较的言论，一举登顶世界第一，而且大多数是全新的线路和车厢。北京十年，建成世界总长第一的地铁网络。【北京新地铁全图示意图发布】今年底，北京地铁6号线一期、8号线二期南段部分线路、9号线北段、10号线二期通车，北京地铁总运营里程将达到442公里。此图仅为示意图，规划中、建设中线路、站位、站名并非最终方案，可能会调整。图片来源：北京晚报 请点击链接看大图//: 2011年，IT圈发生了很多管理层更迭。比如库克接棒乔布斯，开始执掌苹果帝国；比如杨元庆接班柳传志，独立掌舵联想集团；比如彭明盛逐渐隐退，罗睿兰成为IBM首位女CEO。企业的创始人或改革者在交出手中的权力之后，继任者能否重续辉煌？   链接 【杨元庆接班联想一周年成绩单出炉：柳传志没有看错人！】去年的11月，杨元庆接替柳传志，出任联想集团董事局主席。一年后的今天，根据联想最新的财报，在营业收入、净利润和全球份额三个关键性数据上这家公司再创历史新高。   雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。数据看出的是连续12个季度遥遥领先增长的步伐，其中的基础是清晰的战略、创新的产品、强有力的执行力和多元化的全球化团队，与第一名更小的差距将成为新的季度登顶的巨大动力。全球PC市场份额新鲜出炉。从IDC看，我们和第一之间只差0.2%；从Gartner看，联想已经成为PC全球第一。不论是第一还是第二，其实对我们来说并不重要；我们相信，凭借清晰的战略、创新的产品、强有力的执行以及业界最佳的、多元化的团队，联想成为全球PC市场无可争议的领导者将指日可待!空气是如此的重要，第一次感觉北京空气这么的清新香甜，让身体似有飞起来的感觉。一同参与见证时尚Yoga平板笔记本电脑的摩登发布。号外号外！10月12日，摩登大上海，联想史上最大规模的时尚跨界——联想平板笔记本家族发布会，即将上演！届时， 、 两位顶尖设计师，将展示他们的最新霓裳，设计灵感全部源自联想平板笔记本家族！届时想哥将全程直播，更有神秘大奖随时送出，敬请关注！有一片领土让你净化而敬天，有些艰苦为登顶而设计。感同身受，“你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜。你念，或者不念我，情就在那里，不来不去。你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减。你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃。来我的怀里，或者让我住进你的心里，默然相爱寂静欢喜。”俊美的难得一见的风光只为少数人而一现。看了中国二线城市的房子，环境好，布局规划很有震撼力。将来哪里最宜居，最适合休假多住呢？感动人的婚礼来自于共同的成长价值观、多年的相守与承诺、一起奋斗相持的关爱，他们在婚礼上不仅获得，而且给予双方父母的深情礼物及对长辈爷奶的孝心，都让婚礼见证人们佩服那份成熟自信可靠踏实。祝福年轻人！上午参加好朋友女儿的婚礼，感触颇多。看到两个新人特别懂得对父母感恩，婚礼上向双方父母，长辈赠送礼品，心里很甜蜜。懂得感恩才会有幸福，祝福一对新人！   高速免费，城里受益，好久不见北京城里这么畅快的马路了。秋高气爽，喜迎佳节。徽州之行，理解了山系人文水连四方，有着深厚文化底蕴的徽州文化徽州人民，那里保留着最完整的汉文化，被环境感染，被人文熏陶。希望有一日能在粉墙黛瓦精致木雕的老房子里住上一段。宏村，值得去值得呆，值得倾情喜爱的地方。像幅水墨画，如同仙世界。大家认为联想Thinkpad可以作为消费的高端产品品牌用在消费笔记本电脑和手机上吗？//: 很值得考虑的建议，尤其是奔海外。 你觉得呢？//:靠谱！//:：希望联想高层能看到，给联想的一个点子：联想如果要争霸移动市场，就应该果断推出Thinkpad牌的手机终端！！不要泛滥，每年发布一款，从第一代开始，把thinkpad的精髓和品牌影响力注入到这么一款移动终端，只要营销运作跟上，势必会出现大批追随者。  参观了黄山阳光联想专卖店，总经理徐维英97年开始创业，与联想16年来紧密合作共同成长，年营业额已上亿。她充满激情享受创业，开卡车开面包车热爱客户员工，注重文化和长期建设，承诺拼搏精神感动了包括美国中国来的所有高管们。正是如他们一样的众多合作伙伴，联想市场份额在黄山取得了大于50%业绩。新鲜的氧气洗洗肺，和煦的秋韵清清脑。美丽的景色一定要试试K860的全景模式。抓住智能手机爆炸式市场增长，获得市场份额高速提升，祝贺！//: Cool，Lenovo!赛诺数据显示，2012年8月国内智能手机市场总出货量达到1660万部，较去年同期增长133%；三星以15.8%的市场份额，继续保持第一的位置，联想以14.4%的市场份额稳居第二，华为以10.4%的市场份额位居第三。人杰地灵，甘甜米酒，LEC在安徽，论长道，酣今朝。数据看出的是连续12个季度遥遥领先增长的步伐，其中的基础是清晰的战略、创新的产品、强有力的执行力和多元化的全球化团队，与第一名更小的差距将成为新的季度登顶的巨大动力。全球PC市场份额新鲜出炉。从IDC看，我们和第一之间只差0.2%；从Gartner看，联想已经成为PC全球第一。不论是第一还是第二，其实对我们来说并不重要；我们相信，凭借清晰的战略、创新的产品、强有力的执行以及业界最佳的、多元化的团队，联想成为全球PC市场无可争议的领导者将指日可待!空气是如此的重要，第一次感觉北京空气这么的清新香甜，让身体似有飞起来的感觉。一同参与见证时尚Yoga平板笔记本电脑的摩登发布。号外号外！10月12日，摩登大上海，联想史上最大规模的时尚跨界——联想平板笔记本家族发布会，即将上演！届时， 、 两位顶尖设计师，将展示他们的最新霓裳，设计灵感全部源自联想平板笔记本家族！届时想哥将全程直播，更有神秘大奖随时送出，敬请关注！有一片领土让你净化而敬天，有些艰苦为登顶而设计。感同身受，“你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜。你念，或者不念我，情就在那里，不来不去。你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减。你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃。来我的怀里，或者让我住进你的心里，默然相爱寂静欢喜。”俊美的难得一见的风光只为少数人而一现。看了中国二线城市的房子，环境好，布局规划很有震撼力。将来哪里最宜居，最适合休假多住呢？感动人的婚礼来自于共同的成长价值观、多年的相守与承诺、一起奋斗相持的关爱，他们在婚礼上不仅获得，而且给予双方父母的深情礼物及对长辈爷奶的孝心，都让婚礼见证人们佩服那份成熟自信可靠踏实。祝福年轻人！上午参加好朋友女儿的婚礼，感触颇多。看到两个新人特别懂得对父母感恩，婚礼上向双方父母，长辈赠送礼品，心里很甜蜜。懂得感恩才会有幸福，祝福一对新人！   高速免费，城里受益，好久不见北京城里这么畅快的马路了。秋高气爽，喜迎佳节。徽州之行，理解了山系人文水连四方，有着深厚文化底蕴的徽州文化徽州人民，那里保留着最完整的汉文化，被环境感染，被人文熏陶。希望有一日能在粉墙黛瓦精致木雕的老房子里住上一段。宏村，值得去值得呆，值得倾情喜爱的地方。像幅水墨画，如同仙世界。大家认为联想Thinkpad可以作为消费的高端产品品牌用在消费笔记本电脑和手机上吗？//: 很值得考虑的建议，尤其是奔海外。 你觉得呢？//:靠谱！//:：希望联想高层能看到，给联想的一个点子：联想如果要争霸移动市场，就应该果断推出Thinkpad牌的手机终端！！不要泛滥，每年发布一款，从第一代开始，把thinkpad的精髓和品牌影响力注入到这么一款移动终端，只要营销运作跟上，势必会出现大批追随者。  参观了黄山阳光联想专卖店，总经理徐维英97年开始创业，与联想16年来紧密合作共同成长，年营业额已上亿。她充满激情享受创业，开卡车开面包车热爱客户员工，注重文化和长期建设，承诺拼搏精神感动了包括美国中国来的所有高管们。正是如他们一样的众多合作伙伴，联想市场份额在黄山取得了大于50%业绩。新鲜的氧气洗洗肺，和煦的秋韵清清脑。美丽的景色一定要试试K860的全景模式。抓住智能手机爆炸式市场增长，获得市场份额高速提升，祝贺！//: Cool，Lenovo!赛诺数据显示，2012年8月国内智能手机市场总出货量达到1660万部，较去年同期增长133%；三星以15.8%的市场份额，继续保持第一的位置，联想以14.4%的市场份额稳居第二，华为以10.4%的市场份额位居第三。人杰地灵，甘甜米酒，LEC在安徽，论长道，酣今朝。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。[国际化外派感想之7] 当时在Purchase办公室里有公司法律，财务，全球销售，沟通，HR，CEO，主席等各个总部职能的负责人，现在留下的好像真不多了。去的第一天，大家说要欢迎我，问我午餐喜欢吃什么，当时脑子里唯一能说出来的就是Pizzar，以至于多年后大家一直以为我就是喜欢吃披萨就是喜欢意大利餐。[国际化外派感想之6] 住在White Plain的时候，周末常做的就是乘坐每半小时一趟开40分钟的火车去曼哈顿，基本逛遍了每个主要的街和道，看过感恩节的游行新年的球，也听了十几场百老汇演出，可惜当时不知剧情没有了解不懂语言，纯粹是看热闹，除了美女与野兽、狮子王这样容易懂的，其他都看得快睡着了。我国发电量居世界第一，航空保卫疆域能力强...看电视一片欢欣鼓舞，回到祖国温暖怀抱，彻底搬回北京了。虽然天气阴霾，但心情是一种归家的幸福...[国际化七年感想之5] 最开始与IBM PC的整合，除了采购组织品牌外，职务名称薪酬考核方式等首先展开，同事评价我用100个英文单词去打架，因为薪酬的差异奖金比例的差异考核单元划分的差异还是比较大的。好在两间公司的基本理念管理思想比较相似，用了几个月时间研讨，确定了或马上调或几年的过渡方案。[国际化七年感想之4] 最开始很不了解美国人，曾经为和IBM谈判时有人把脚翘到桌子上，以及后来有美国同事开会时把脚抬到桌子上，当时气愤无比，记得我们几个中国人商量是否要停止会议。后来知道他们这么做并不像中国人对肢体行为的那么在意，当然随着他们对中国人的尊重和了解，也没再发生这样的情况。可以在乐商店下载了吗？//:K860软件强大啊。 //:原来好声音可以把手机连起来！ 答案揭晓啦   联想乐phone研发团队开发了一个好玩的应用，几个手机放一起，可自动感应周围的声音，然后连起来，之后手机间就可互传图片等内容。据说安卓版明天开始公测……联想手机很神奇，感应环境声音自动连接。好声音可以把手机连起来！    “异能者”，酷，霸气！睡觉前跟大家分享一款联想新近推出的高端台式电脑，目标客户是游戏玩家。这款产品是从德国Medion公司引进的Eraser X700，中文翻译是“异能者”。[国际化七年感想之3] 住White Plain在main street租了一座高楼里的一居室公寓，标准的厨房设备冰箱洗碗机微波炉烤箱，标准的洗衣设备洗衣机烘干机，标准的家具租用方式床柜沙发餐桌餐椅电视，标准化的食物一样大的小细胡萝卜西瓜苹果土豆，标准化的租车停车模式。适应学习需要时间，但了解了便很容易。[国际化七年感想2] 七年前在美国机场入关时，海关人员问很多问题，LENOVO是什么公司，来美做什么来，住址，当时憋了一头汗，用有限的英文单词对付了快十分钟。后来海关人员知道联想的多了，我对要问的问题熟练了，结果海关人员反倒什么都不问。最近一次入关，年纪特大的一海关人员友好地练习说中文。［国际化七年感想之1］2005年联想与IBM PC进行了并购整合，当时被称为蛇吞象，前景充满不确定性。当采购、业务、组织进行一步步整合时，也派出了一些人到国外交流学习融合培养。我于2005年10月去了当时的公司总部，距离纽约曼哈顿半小时车程的Purchase,住在不远的White Plain。从一无所知开始。[国际化七年感想之0］即将踏上飞机离开居住了五年之久的美国北卡Raleigh，意味着七年外派生活的结束，想念这座幽静葱郁平静的城市，想念和善从容的人们，热爱曾经一起工作的同事朋友，热爱这里教会的自己如何成为一个跨文化的国际人。准备回忆记录一下七年外派的一些工作生活感悟记忆。女儿第一次去幼儿园时还不太会说话，记得送她进园后，她趴在教室门上使劲地哭，我站在窗前偷看泪水止不住地流；等她大些去幼儿园整托，周一把她送去，她都会说早点来接我，那个声音至今还在耳畔。今天在大学宿舍门口和她做几个月的短暂别离，充盈着泪水挥动着小手，那是我心里永远长不大的可爱女儿。说到做到。//:看来微博传播的速度还是很快，截止目前，我昨天提供的邮箱已经接到22封简历。另外，今天上午联想手机研发副总裁 及HR招聘总监一行四人早上飞往南京，下午跟MOTO南京研发中心重要骨干见面了。联想在行动！ 【摩托罗拉移动计划裁员约20% 关闭1/3办事处】来自谷歌内部的消息，Google计划在摩托罗拉移动裁减约4000名员工，占后者约20000名员工的20%，其中裁员人数的约三分之二来自美国之外的地区，并关闭全球94个办事处中的1/3。from搜狐IT//: 惟有联想这边风景独好  【全球PC市场低迷致惠普戴尔面临严峻挑战】由于全球范围内的PC市场处于低迷不前状态，导致惠普和戴尔两家PC巨头面临着严峻的市场挑战。无论是惠普还是戴尔，PC业务营收在两家公司各自总营收中所占比率都急剧下降。惠普表示，其PC部门营收同比下降10%，戴尔PC业务营收也同比下滑14%。摩托罗拉的贤才们，可以到联想再创一次辉煌。//:很遗憾听到这样的消息。联想近期手机业务蓬勃发展，整体及智能手机的市场份额在中国市场已经坐二望一，面对挑战我们求才若渴！诚恳邀请moto高手加入联想的行列，有興趣的朋友请将履历发至联想招聘邮箱 taresume5@lenovo.com：  //【摩托罗拉移动计划裁员约20% 关闭1/3办事处】来自谷歌内部的消息，Google计划在摩托罗拉移动裁减约4000名员工，占后者约20000名员工的20%，其中裁员人数的约三分之二来自美国之外的地区，并关闭全球94个办事处中的1/3。from搜狐IT[国际化外派感想之7] 当时在Purchase办公室里有公司法律，财务，全球销售，沟通，HR，CEO，主席等各个总部职能的负责人，现在留下的好像真不多了。去的第一天，大家说要欢迎我，问我午餐喜欢吃什么，当时脑子里唯一能说出来的就是Pizzar，以至于多年后大家一直以为我就是喜欢吃披萨就是喜欢意大利餐。[国际化外派感想之6] 住在White Plain的时候，周末常做的就是乘坐每半小时一趟开40分钟的火车去曼哈顿，基本逛遍了每个主要的街和道，看过感恩节的游行新年的球，也听了十几场百老汇演出，可惜当时不知剧情没有了解不懂语言，纯粹是看热闹，除了美女与野兽、狮子王这样容易懂的，其他都看得快睡着了。我国发电量居世界第一，航空保卫疆域能力强...看电视一片欢欣鼓舞，回到祖国温暖怀抱，彻底搬回北京了。虽然天气阴霾，但心情是一种归家的幸福...[国际化七年感想之5] 最开始与IBM PC的整合，除了采购组织品牌外，职务名称薪酬考核方式等首先展开，同事评价我用100个英文单词去打架，因为薪酬的差异奖金比例的差异考核单元划分的差异还是比较大的。好在两间公司的基本理念管理思想比较相似，用了几个月时间研讨，确定了或马上调或几年的过渡方案。[国际化七年感想之4] 最开始很不了解美国人，曾经为和IBM谈判时有人把脚翘到桌子上，以及后来有美国同事开会时把脚抬到桌子上，当时气愤无比，记得我们几个中国人商量是否要停止会议。后来知道他们这么做并不像中国人对肢体行为的那么在意，当然随着他们对中国人的尊重和了解，也没再发生这样的情况。可以在乐商店下载了吗？//:K860软件强大啊。 //:原来好声音可以把手机连起来！ 答案揭晓啦   联想乐phone研发团队开发了一个好玩的应用，几个手机放一起，可自动感应周围的声音，然后连起来，之后手机间就可互传图片等内容。据说安卓版明天开始公测……联想手机很神奇，感应环境声音自动连接。好声音可以把手机连起来！    “异能者”，酷，霸气！睡觉前跟大家分享一款联想新近推出的高端台式电脑，目标客户是游戏玩家。这款产品是从德国Medion公司引进的Eraser X700，中文翻译是“异能者”。[国际化七年感想之3] 住White Plain在main street租了一座高楼里的一居室公寓，标准的厨房设备冰箱洗碗机微波炉烤箱，标准的洗衣设备洗衣机烘干机，标准的家具租用方式床柜沙发餐桌餐椅电视，标准化的食物一样大的小细胡萝卜西瓜苹果土豆，标准化的租车停车模式。适应学习需要时间，但了解了便很容易。[国际化七年感想2] 七年前在美国机场入关时，海关人员问很多问题，LENOVO是什么公司，来美做什么来，住址，当时憋了一头汗，用有限的英文单词对付了快十分钟。后来海关人员知道联想的多了，我对要问的问题熟练了，结果海关人员反倒什么都不问。最近一次入关，年纪特大的一海关人员友好地练习说中文。［国际化七年感想之1］2005年联想与IBM PC进行了并购整合，当时被称为蛇吞象，前景充满不确定性。当采购、业务、组织进行一步步整合时，也派出了一些人到国外交流学习融合培养。我于2005年10月去了当时的公司总部，距离纽约曼哈顿半小时车程的Purchase,住在不远的White Plain。从一无所知开始。[国际化七年感想之0］即将踏上飞机离开居住了五年之久的美国北卡Raleigh，意味着七年外派生活的结束，想念这座幽静葱郁平静的城市，想念和善从容的人们，热爱曾经一起工作的同事朋友，热爱这里教会的自己如何成为一个跨文化的国际人。准备回忆记录一下七年外派的一些工作生活感悟记忆。女儿第一次去幼儿园时还不太会说话，记得送她进园后，她趴在教室门上使劲地哭，我站在窗前偷看泪水止不住地流；等她大些去幼儿园整托，周一把她送去，她都会说早点来接我，那个声音至今还在耳畔。今天在大学宿舍门口和她做几个月的短暂别离，充盈着泪水挥动着小手，那是我心里永远长不大的可爱女儿。说到做到。//:看来微博传播的速度还是很快，截止目前，我昨天提供的邮箱已经接到22封简历。另外，今天上午联想手机研发副总裁 及HR招聘总监一行四人早上飞往南京，下午跟MOTO南京研发中心重要骨干见面了。联想在行动！ 【摩托罗拉移动计划裁员约20% 关闭1/3办事处】来自谷歌内部的消息，Google计划在摩托罗拉移动裁减约4000名员工，占后者约20000名员工的20%，其中裁员人数的约三分之二来自美国之外的地区，并关闭全球94个办事处中的1/3。from搜狐IT//: 惟有联想这边风景独好  【全球PC市场低迷致惠普戴尔面临严峻挑战】由于全球范围内的PC市场处于低迷不前状态，导致惠普和戴尔两家PC巨头面临着严峻的市场挑战。无论是惠普还是戴尔，PC业务营收在两家公司各自总营收中所占比率都急剧下降。惠普表示，其PC部门营收同比下降10%，戴尔PC业务营收也同比下滑14%。摩托罗拉的贤才们，可以到联想再创一次辉煌。//:很遗憾听到这样的消息。联想近期手机业务蓬勃发展，整体及智能手机的市场份额在中国市场已经坐二望一，面对挑战我们求才若渴！诚恳邀请moto高手加入联想的行列，有興趣的朋友请将履历发至联想招聘邮箱 taresume5@lenovo.com：  //【摩托罗拉移动计划裁员约20% 关闭1/3办事处】来自谷歌内部的消息，Google计划在摩托罗拉移动裁减约4000名员工，占后者约20000名员工的20%，其中裁员人数的约三分之二来自美国之外的地区，并关闭全球94个办事处中的1/3。from搜狐IT 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。有机会参观学习了位于首尔的三星集团总部的人才培养中心，有从新员工到新任经理总监VP及至CEO候选人的价值分享培训（SVP）、业务领导人培训（SLP）和全球化人才培训（SGP），系统全面。让客户感受到的创新来自于内部以人为本（people first)的文化，全球化的成功来自于多年来地域专家的培养。据说水果中90％是水，只剩下10％的水果可以如此美丽和美味。第一次见这样的韩国餐。谢谢关心。刚刚降落韩国首尔，心系北京，千万祝福！//:我们已经开始这样执行啦~~ 乔健你在北京么？ 你也要注意出行安全哦~~~公司发出通知，针对近期在北京及其他各地出现的恶劣天气状况，提醒管理者在接下来几天，合理灵活安排员工的工作方式，诸如在家办公，或灵活调整上下班时间等；安排团队活动或外出时请关注天气情况，保证员工的安全。其他城市如果出现类似恶劣天气情况，各位管理者根据当地情况合理安排员工的工作方式。公司发出通知，针对近期在北京及其他各地出现的恶劣天气状况，提醒管理者在接下来几天，合理灵活安排员工的工作方式，诸如在家办公，或灵活调整上下班时间等；安排团队活动或外出时请关注天气情况，保证员工的安全。其他城市如果出现类似恶劣天气情况，各位管理者根据当地情况合理安排员工的工作方式。大屏是55寸，4.0是安卓的版本。第一次用联想智能电视发微博，还是语音输入，女儿说你用这么大的屏幕发微博太奢侈了，因为她喜欢看网络上最新的电影，而且在家里就可以带上眼镜看3D电影。双核1.5G安卓4.0大屏，变成了一个可用于网络上各种应用的大平板电脑，也成了老公喜爱的游戏机。一家人以前都不爱看电视，现在每晚争夺。看着阴沉压顶的天空，心中发悸，吃一堑长了几智呢？下午的航班会受影响吗？第一次用联想智能电视发微博，还是语音输入，女儿说你用这么大的屏幕发微博太奢侈了，因为她喜欢看网络上最新的电影，而且在家里就可以带上眼镜看3D电影。双核1.5G安卓4.0大屏，变成了一个可用于网络上各种应用的大平板电脑，也成了老公喜爱的游戏机。一家人以前都不爱看电视，现在每晚争夺。中午去中欧商学院的北京校园，比起若干年前我们的学习环境，不仅有了更大的教室讨论室图书馆，厚厚的书也被Pad取代，而且得知现在已成最大的EMBA商学院，每年全世界招13个班，更重要的是现在有了免费的午餐，而且特别丰富，没变的是那些亲切的老师们依然保持着年轻热情的心致力于自己喜爱的教育事业。优秀的管理者，应该给出清晰的方向和重点优先工作项目；应该帮助下属扫清工作中的障碍以助下属的成功，下属有问题时随时能够得到帮助；应该让下属对公司的未来充满信心，并且建立起信任的组织文化。自勉。旭东加V了 ，柳总开微博了 ，加关注，多互动。周日雨后晴空万里，去了北六环边的胡萝卜农场，一个把自然与现实、环境与理想、亲情与爱，很好结合的地方，不仅是蔬菜水果的700亩大棚，也是一类艺术和一种不一样的人生。不少人问这款产品何时上市，告诉大家六周前已经上市，而且今天刚刚得到的消息，联想在印度获得9000台 ThinkCentre Tiny的单子。祝贺！可以想象吗，中间这个小盒子是个台式电脑，比高尔夫球的直径还薄，只有酒瓶的一半高，性能毫不亚于大个头的台式机，这就是ThinkCentre的Tini超小台式机。人见人爱。多年前预测台式机走到尽头，而如今一体机、Tini机、超强的游戏功能，使得台式机走入新的春天，赋予更强的生命力。可以想象吗，中间这个小盒子是个台式电脑，比高尔夫球的直径还薄，只有酒瓶的一半高，性能毫不亚于大个头的台式机，这就是ThinkCentre的Tini超小台式机。人见人爱。多年前预测台式机走到尽头，而如今一体机、Tini机、超强的游戏功能，使得台式机走入新的春天，赋予更强的生命力。赛诺资讯最新6月数据显示，联想手机在中国整体份额达到11%，智能手机份额更是达到13.1%，成为中国第二大手机品牌！ 感谢MIDH将士们的激情、专注与创新，再次印证了竞争力的产品+激情的团队+精准的策略=赢！期待联想智能手机再创佳绩！四十年不遇的大暴雨，二十年的家庭见面，五个小时的车上行走，愣是躲过了多处的积水，愣是没有耽误行程。回到家，看着报道说四米积水中的车和人以及机场、路上无法归家的人，些许后怕，些许庆幸，些许担心。经验：预报大雨尽量别出门和走远；暴雨时尽量避开环路；发现较多的堵车，立马换路，不能侥幸。有机会参观学习了位于首尔的三星集团总部的人才培养中心，有从新员工到新任经理总监VP及至CEO候选人的价值分享培训（SVP）、业务领导人培训（SLP）和全球化人才培训（SGP），系统全面。让客户感受到的创新来自于内部以人为本（people first)的文化，全球化的成功来自于多年来地域专家的培养。据说水果中90％是水，只剩下10％的水果可以如此美丽和美味。第一次见这样的韩国餐。谢谢关心。刚刚降落韩国首尔，心系北京，千万祝福！//:我们已经开始这样执行啦~~ 乔健你在北京么？ 你也要注意出行安全哦~~~公司发出通知，针对近期在北京及其他各地出现的恶劣天气状况，提醒管理者在接下来几天，合理灵活安排员工的工作方式，诸如在家办公，或灵活调整上下班时间等；安排团队活动或外出时请关注天气情况，保证员工的安全。其他城市如果出现类似恶劣天气情况，各位管理者根据当地情况合理安排员工的工作方式。公司发出通知，针对近期在北京及其他各地出现的恶劣天气状况，提醒管理者在接下来几天，合理灵活安排员工的工作方式，诸如在家办公，或灵活调整上下班时间等；安排团队活动或外出时请关注天气情况，保证员工的安全。其他城市如果出现类似恶劣天气情况，各位管理者根据当地情况合理安排员工的工作方式。大屏是55寸，4.0是安卓的版本。第一次用联想智能电视发微博，还是语音输入，女儿说你用这么大的屏幕发微博太奢侈了，因为她喜欢看网络上最新的电影，而且在家里就可以带上眼镜看3D电影。双核1.5G安卓4.0大屏，变成了一个可用于网络上各种应用的大平板电脑，也成了老公喜爱的游戏机。一家人以前都不爱看电视，现在每晚争夺。看着阴沉压顶的天空，心中发悸，吃一堑长了几智呢？下午的航班会受影响吗？第一次用联想智能电视发微博，还是语音输入，女儿说你用这么大的屏幕发微博太奢侈了，因为她喜欢看网络上最新的电影，而且在家里就可以带上眼镜看3D电影。双核1.5G安卓4.0大屏，变成了一个可用于网络上各种应用的大平板电脑，也成了老公喜爱的游戏机。一家人以前都不爱看电视，现在每晚争夺。中午去中欧商学院的北京校园，比起若干年前我们的学习环境，不仅有了更大的教室讨论室图书馆，厚厚的书也被Pad取代，而且得知现在已成最大的EMBA商学院，每年全世界招13个班，更重要的是现在有了免费的午餐，而且特别丰富，没变的是那些亲切的老师们依然保持着年轻热情的心致力于自己喜爱的教育事业。优秀的管理者，应该给出清晰的方向和重点优先工作项目；应该帮助下属扫清工作中的障碍以助下属的成功，下属有问题时随时能够得到帮助；应该让下属对公司的未来充满信心，并且建立起信任的组织文化。自勉。旭东加V了 ，柳总开微博了 ，加关注，多互动。周日雨后晴空万里，去了北六环边的胡萝卜农场，一个把自然与现实、环境与理想、亲情与爱，很好结合的地方，不仅是蔬菜水果的700亩大棚，也是一类艺术和一种不一样的人生。不少人问这款产品何时上市，告诉大家六周前已经上市，而且今天刚刚得到的消息，联想在印度获得9000台 ThinkCentre Tiny的单子。祝贺！可以想象吗，中间这个小盒子是个台式电脑，比高尔夫球的直径还薄，只有酒瓶的一半高，性能毫不亚于大个头的台式机，这就是ThinkCentre的Tini超小台式机。人见人爱。多年前预测台式机走到尽头，而如今一体机、Tini机、超强的游戏功能，使得台式机走入新的春天，赋予更强的生命力。可以想象吗，中间这个小盒子是个台式电脑，比高尔夫球的直径还薄，只有酒瓶的一半高，性能毫不亚于大个头的台式机，这就是ThinkCentre的Tini超小台式机。人见人爱。多年前预测台式机走到尽头，而如今一体机、Tini机、超强的游戏功能，使得台式机走入新的春天，赋予更强的生命力。赛诺资讯最新6月数据显示，联想手机在中国整体份额达到11%，智能手机份额更是达到13.1%，成为中国第二大手机品牌！ 感谢MIDH将士们的激情、专注与创新，再次印证了竞争力的产品+激情的团队+精准的策略=赢！期待联想智能手机再创佳绩！四十年不遇的大暴雨，二十年的家庭见面，五个小时的车上行走，愣是躲过了多处的积水，愣是没有耽误行程。回到家，看着报道说四米积水中的车和人以及机场、路上无法归家的人，些许后怕，些许庆幸，些许担心。经验：预报大雨尽量别出门和走远；暴雨时尽量避开环路；发现较多的堵车，立马换路，不能侥幸。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。坚持是人最宝贵的品格，能够跟自己做斗争持续一项运动是何其的难能可贵，准备学习回北京后开展一项持续的运动。今天我可以心安理得地睡个好觉了，因早上下雨无法跑，但一天下来还是补上了五公里，最后一圈还冲刺一阵子。我希望做的事想办法做到了，我至少今天没啥遗憾了。我很怕睡不好、自责、不跑步的日子。跟自已作斗争很不容易这张照片中的溪水刺骨，我曾咬牙脱了鞋从这边到了溪水那边，风景果然不一样。保持觉醒和公知。//:改革已死，利益板结，经济亏空，社会分裂，公知被污名化，媒体被噤声，权贵与资本合流，谁能重启改革, 谁是改革的驱动力, 谁是改革的阻挠者, 改革的路线图是什么？政治改革应否先行？ //:分享 //:让更多人知道。 //:同荐！ //: 好贴许小年：改革必须马上进行。值得保留和学习。//://: 一定要保留！【这样学英语三个月超过你过去学三年！】本文作者三年间从四级勉强及格到高级口译笔试210，口试232。找工作面试时给其口试的老外考官听了一分钟就说你的英语不用考了。虽不敢说方法一定是最好的，但从现在开始每天花两个钟头照说的做，三个月的提高会超过你过去的三年！ 推荐关注听Henry, 小于的篮球挑战赛擂鼓声----三剑客，阵容整；宝贝风情万种，健儿玉树临风！听我磨刀声霍霍，九天神水濯剑缨；人才济济皆龙虎，意气风发展雄风！五日之后战北研，三剑出鞘震苍穹；剑气一发风雷动，剑锋所指神鬼惊！7月2日5点半，北研球场，龙争虎斗，山河震动，风起云涌！三剑合一，战无不胜！父亲节能和爸爸一起、女儿的爸爸一起度过，再幸福不过，金门、花街，美丽记忆。朋友到美国旅游，从旧金山海关入境时，被查验行李，查出因为感冒而携带的牛黄解毒片，海关人员将其没收，理由是牛黄是牛身体的部分，搞得人苦笑不得。今天在Raleigh大家参加纪念Crystal为IBM和联想工作35周年庆祝活动，她依然年轻着装搭配讲究的漂亮，依然挑战自己接受新工作，依然受到大家的信任和热爱。她说能在一家公司连续工作35年，是因为喜欢变化，做了17个不同的工作，因为喜欢挑战，相信曾经的一个老板说的，永远不会在容易的环境中得到成长。看到这些照片，看着这些成长的足迹，为你的十年而感动。//:  谢谢Gina的祝贺！收到长期贡献奖的邮件太开心了！我以为要从转正日期算呢，原来是以入职时间为准！礼物已经选了十年纪念版金戒指，期待中！也感谢所有支持帮助过我的领导和同事，你们都是我学习的榜样！第4000条：收到公司邮件，祝贺我获得长期贡献奖，与联想携手走过10个春秋！02年进入西北大区，再转战新疆、北京、四川，从事过店面、销售、推广，我在联想不断学习成长！从07年拿到五年银戒指，就期待着十年金戒指，现在我有资格拥有了！感谢联想，并为公司的辉煌而骄傲和自豪！新的开始，栗子加油！超有吸引力嘛，何时出现，急着用了//: //:  乐粉们看过来！ 重量级推荐大使诚意推荐：联想首款5寸超大屏智能手机—乐PhoneS880，双卡双待，电池2250毫安，冰淇淋三明治操作系统啦。一起倒计时等它出现吧乐Phone S880的图片喜欢幽静的湖面带来内心的平静，喜欢小小的游艇所传递的浪漫和点点奢侈，喜欢夕阳缓缓落入带来的那份色彩温暖祥和。有人说美丽，有人说伤感，因为落日意味美丽的一天结束了。在Peter湖边的房子前，产品集团的人，享受学习分享，享受团队活动，享受湖中荡漾的游艇，享受落日下的草坪。喜欢这群创新激情幽默的Nerds(书呆子)。在女儿的同学们迎接高考之际，她也迎来了高中毕业典礼。美国的高中毕业就已有了穿着毕业袍戴着帽的庄严仪式。家长们也都穿着漂漂亮亮，一起见证这个时刻。听到台上叫道女儿名字的刹那，内心还很是激动，所以仪式感确实增强了意义和记忆。一个小小的里程碑。在女儿的同学们迎接高考之际，她也迎来了高中毕业典礼。美国的高中毕业就已有了穿着毕业袍戴着帽的庄严仪式。家长们也都穿着漂漂亮亮，一起见证这个时刻。听到台上叫道女儿名字的刹那，内心还很是激动，所以仪式感确实增强了意义和记忆。喜欢Bond Park,四季郁郁葱葱的大树小树，平静一眼望穿的湖面，以及硕大可运动的草皮和我最爱的沿湖步行锻炼的小径。这个周末是久违的放松的周末，也是久违的运动的周末。参加Julia在Bond Park组织的PG相关HR的活动，轻松聊天、荡浆划船、潜心钓鱼、观婴雅趣，放松中很好的团队交流。照片上的外国同事据说也有我的粉丝，不知他们怎样读懂的。坚持是人最宝贵的品格，能够跟自己做斗争持续一项运动是何其的难能可贵，准备学习回北京后开展一项持续的运动。今天我可以心安理得地睡个好觉了，因早上下雨无法跑，但一天下来还是补上了五公里，最后一圈还冲刺一阵子。我希望做的事想办法做到了，我至少今天没啥遗憾了。我很怕睡不好、自责、不跑步的日子。跟自已作斗争很不容易这张照片中的溪水刺骨，我曾咬牙脱了鞋从这边到了溪水那边，风景果然不一样。保持觉醒和公知。//:改革已死，利益板结，经济亏空，社会分裂，公知被污名化，媒体被噤声，权贵与资本合流，谁能重启改革, 谁是改革的驱动力, 谁是改革的阻挠者, 改革的路线图是什么？政治改革应否先行？ //:分享 //:让更多人知道。 //:同荐！ //: 好贴许小年：改革必须马上进行。值得保留和学习。//://: 一定要保留！【这样学英语三个月超过你过去学三年！】本文作者三年间从四级勉强及格到高级口译笔试210，口试232。找工作面试时给其口试的老外考官听了一分钟就说你的英语不用考了。虽不敢说方法一定是最好的，但从现在开始每天花两个钟头照说的做，三个月的提高会超过你过去的三年！ 推荐关注听Henry, 小于的篮球挑战赛擂鼓声----三剑客，阵容整；宝贝风情万种，健儿玉树临风！听我磨刀声霍霍，九天神水濯剑缨；人才济济皆龙虎，意气风发展雄风！五日之后战北研，三剑出鞘震苍穹；剑气一发风雷动，剑锋所指神鬼惊！7月2日5点半，北研球场，龙争虎斗，山河震动，风起云涌！三剑合一，战无不胜！父亲节能和爸爸一起、女儿的爸爸一起度过，再幸福不过，金门、花街，美丽记忆。朋友到美国旅游，从旧金山海关入境时，被查验行李，查出因为感冒而携带的牛黄解毒片，海关人员将其没收，理由是牛黄是牛身体的部分，搞得人苦笑不得。今天在Raleigh大家参加纪念Crystal为IBM和联想工作35周年庆祝活动，她依然年轻着装搭配讲究的漂亮，依然挑战自己接受新工作，依然受到大家的信任和热爱。她说能在一家公司连续工作35年，是因为喜欢变化，做了17个不同的工作，因为喜欢挑战，相信曾经的一个老板说的，永远不会在容易的环境中得到成长。看到这些照片，看着这些成长的足迹，为你的十年而感动。//:  谢谢Gina的祝贺！收到长期贡献奖的邮件太开心了！我以为要从转正日期算呢，原来是以入职时间为准！礼物已经选了十年纪念版金戒指，期待中！也感谢所有支持帮助过我的领导和同事，你们都是我学习的榜样！第4000条：收到公司邮件，祝贺我获得长期贡献奖，与联想携手走过10个春秋！02年进入西北大区，再转战新疆、北京、四川，从事过店面、销售、推广，我在联想不断学习成长！从07年拿到五年银戒指，就期待着十年金戒指，现在我有资格拥有了！感谢联想，并为公司的辉煌而骄傲和自豪！新的开始，栗子加油！超有吸引力嘛，何时出现，急着用了//: //:  乐粉们看过来！ 重量级推荐大使诚意推荐：联想首款5寸超大屏智能手机—乐PhoneS880，双卡双待，电池2250毫安，冰淇淋三明治操作系统啦。一起倒计时等它出现吧乐Phone S880的图片喜欢幽静的湖面带来内心的平静，喜欢小小的游艇所传递的浪漫和点点奢侈，喜欢夕阳缓缓落入带来的那份色彩温暖祥和。有人说美丽，有人说伤感，因为落日意味美丽的一天结束了。在Peter湖边的房子前，产品集团的人，享受学习分享，享受团队活动，享受湖中荡漾的游艇，享受落日下的草坪。喜欢这群创新激情幽默的Nerds(书呆子)。在女儿的同学们迎接高考之际，她也迎来了高中毕业典礼。美国的高中毕业就已有了穿着毕业袍戴着帽的庄严仪式。家长们也都穿着漂漂亮亮，一起见证这个时刻。听到台上叫道女儿名字的刹那，内心还很是激动，所以仪式感确实增强了意义和记忆。一个小小的里程碑。在女儿的同学们迎接高考之际，她也迎来了高中毕业典礼。美国的高中毕业就已有了穿着毕业袍戴着帽的庄严仪式。家长们也都穿着漂漂亮亮，一起见证这个时刻。听到台上叫道女儿名字的刹那，内心还很是激动，所以仪式感确实增强了意义和记忆。喜欢Bond Park,四季郁郁葱葱的大树小树，平静一眼望穿的湖面，以及硕大可运动的草皮和我最爱的沿湖步行锻炼的小径。这个周末是久违的放松的周末，也是久违的运动的周末。参加Julia在Bond Park组织的PG相关HR的活动，轻松聊天、荡浆划船、潜心钓鱼、观婴雅趣，放松中很好的团队交流。照片上的外国同事据说也有我的粉丝，不知他们怎样读懂的。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。每次在家里聚会都有一大堆的笑料和欢声，只是最近几月来实在是太忙，聚会少了，偶尔一聚依然热闹，想想大概主要是因为美女太多...//: 关于高管鞋、免费的萝卜汤等七七八八的爆料故事，还有说不清楚的棒，和跳不出来的Zuba舞......One night in Preston...怎一个乐字了得？   人生贵在自制，重在宽容。 对自己要自制，即要自我克制，对别人要宽容，即要宽厚待人。这两方面都做得好的人，必定是快乐的人。--谢谢分享的人，学习并共勉Third time's the charm.三场L，在美国算是完美结束。去年美洲区设立了挑战性销售目标，若完成目标，销售人员得到大奖，今天都实现了。David去年酒后给自己设立了更高的挑战目标，连自己都不相信能实现，说如果实现除了拿大奖，同意被当众剃光头。David实现了承诺，今天当众被Gerry理成光头。每年参加美国誓师大会，中午的千人宴都是一道亮丽的景观。今年2600人260桌，好一派热闹喜庆景象。参加欧洲、中国、美国公司及几个部门的誓师大会，好的会有几点。1，演讲者清晰讲明战略或主题要点；2，听众参与性强，台上台下互动有激情；3，会前期待，会后有被热情燃烧的互相感染。录像、主持、议程、形式安排都以此为核心。心里美，眼里的世界就静美华丽，心年轻，整个的世界就阳光多彩。这个是父亲目前2011年80岁时,远足肯尼亚观看动物大迁徙,专业的相机专业的照相水平,让我望尘莫及,在这里应父亲的愿望,分享给大家欣赏,大家多鼓励吧. 祝贺新兴市场的同仁们去年取得的丰硕业绩，今天颁出的每块奖牌都是沉甸甸的。  亲手为我戴上认可和荣誉，完成了一年前的承诺: 待到项目成功时，作为乔粉再现身。感谢没能亲临颁奖现场的所有项目成员:   等等，成功来自你们，荣誉属于集体！被今天的誓师大会所感染，喜欢开场的热烈的歌曲，喜欢中外结合优雅大方结合的主持，喜欢辉煌的业绩以及面对挑战的警觉，喜欢PC＋及四屏一云的策略和产品，喜欢全世界人民大团结的相聚场面。//:我就站在 旁边，O(∩_∩)O哈哈~ 元庆和SVP一起按下舞台中央的红色巨型充气WOW——今朝展雄风，看蓝图恢宏，合力谱峥嵘！再踏征程扬斗志，精彩，此刻开启。最终，2012财年联想集团誓师大会（中国站）在悠扬的歌声中圆满落幕。如果以硬件产品作为营收模式，应用服务就是产品的卖点，如果以互联网云服务作为业务的营收模式，硬件产品就是服务的载体。要考虑优势，也要考虑潜在竞争者，客户的未来需求模式，更要考虑可持续的盈利模式。联想认为电视就是放大了的PC, 苹果认为智能手机就能打电话的互联网终端，诺基亚认为智能手机是能上网的手机，谷歌认为所有终端都是联接互联网的接入工具，FB认为所有接入工具都是人们用来构建社交网络的载体。基因不同决定了企业不同的战略思维,从而决定企业的产品和服务形态及商业模式,最终决定地位女人们的戏总是很精彩。//: 有潮歌在的地方总是充满欢乐！谢谢给力的5位好朋友，我们的配合很默契！     主持人 抛出大胆问题问你的企业里有你喜欢的男性吗?别的女嘉宾含蓄不语言辞闪烁。王潮歌直言不讳：有啊我一直对男性保有爱慕，从12岁青春期萌动开始，我就开始喜欢男性。谢谢《中国企业家》搭建了“商界木兰”这样一个平台，获奖是兴奋与激动，但更加觉得充实和有价值的是今天参会认识了那么多杰出的女性女企业家，因为她们身上的各自独特感染力与意志力，而显得格外有魅力。年度人物:北京东方园林股份有限公司董事长：何巧女； 观印象艺术发展有限公司联合创始人兼CEO：王潮歌； 大众汽车集团（中国）副总裁：杨美虹； 联想集团高级副总裁：乔健；（为她们喝彩！！）Them-You-Message.Them, 知道你的听众是谁，关心什么话题；You,知道你是谁，你的擅长，你能讲什么；message,要讲的主题，线索，例子。听众记住的概念和内容少，记住的例子和感染力多。//:绝对有效的演讲模式！ //:转发微博: 屡试有效的演讲模式：1、我是谁？（资格决定演说份量）2、为什么听我讲？（兴趣决定演说收效）3、我讲的主题是什么？（主题决定演说逻辑）4、我用什么例证来支撑？（例证决定演说力度）5、我讲的内容中有何忌讳？（忌讳决定演说氛围）6、我如何感召行动？（感召决定演说价值） Them-You-Message.Them, 知道你的听众是谁，关心什么话题；You,知道你是谁，你的擅长，你能讲什么；message,要讲的主题，线索，例子。大家记住的概念和内容少，记住的例子和感染力多。//:绝对有效的演讲模式！ //:转发微博: 屡试有效的演讲模式：1、我是谁？（资格决定演说份量）2、为什么听我讲？（兴趣决定演说收效）3、我讲的主题是什么？（主题决定演说逻辑）4、我用什么例证来支撑？（例证决定演说力度）5、我讲的内容中有何忌讳？（忌讳决定演说氛围）6、我如何感召行动？（感召决定演说价值） 跟Pioneer小组一起学会了第五个P；知道了绝大部分人都恐惧当众演讲（原来以为只有我等非常少数的人）；知道坚持思想是最难也最需要支持；深刻体会改变思想和改变文化的价值；知道创新并快乐的工作着。每次在家里聚会都有一大堆的笑料和欢声，只是最近几月来实在是太忙，聚会少了，偶尔一聚依然热闹，想想大概主要是因为美女太多...//: 关于高管鞋、免费的萝卜汤等七七八八的爆料故事，还有说不清楚的棒，和跳不出来的Zuba舞......One night in Preston...怎一个乐字了得？   人生贵在自制，重在宽容。 对自己要自制，即要自我克制，对别人要宽容，即要宽厚待人。这两方面都做得好的人，必定是快乐的人。--谢谢分享的人，学习并共勉Third time's the charm.三场L，在美国算是完美结束。去年美洲区设立了挑战性销售目标，若完成目标，销售人员得到大奖，今天都实现了。David去年酒后给自己设立了更高的挑战目标，连自己都不相信能实现，说如果实现除了拿大奖，同意被当众剃光头。David实现了承诺，今天当众被Gerry理成光头。每年参加美国誓师大会，中午的千人宴都是一道亮丽的景观。今年2600人260桌，好一派热闹喜庆景象。参加欧洲、中国、美国公司及几个部门的誓师大会，好的会有几点。1，演讲者清晰讲明战略或主题要点；2，听众参与性强，台上台下互动有激情；3，会前期待，会后有被热情燃烧的互相感染。录像、主持、议程、形式安排都以此为核心。心里美，眼里的世界就静美华丽，心年轻，整个的世界就阳光多彩。这个是父亲目前2011年80岁时,远足肯尼亚观看动物大迁徙,专业的相机专业的照相水平,让我望尘莫及,在这里应父亲的愿望,分享给大家欣赏,大家多鼓励吧. 祝贺新兴市场的同仁们去年取得的丰硕业绩，今天颁出的每块奖牌都是沉甸甸的。  亲手为我戴上认可和荣誉，完成了一年前的承诺: 待到项目成功时，作为乔粉再现身。感谢没能亲临颁奖现场的所有项目成员:   等等，成功来自你们，荣誉属于集体！被今天的誓师大会所感染，喜欢开场的热烈的歌曲，喜欢中外结合优雅大方结合的主持，喜欢辉煌的业绩以及面对挑战的警觉，喜欢PC＋及四屏一云的策略和产品，喜欢全世界人民大团结的相聚场面。//:我就站在 旁边，O(∩_∩)O哈哈~ 元庆和SVP一起按下舞台中央的红色巨型充气WOW——今朝展雄风，看蓝图恢宏，合力谱峥嵘！再踏征程扬斗志，精彩，此刻开启。最终，2012财年联想集团誓师大会（中国站）在悠扬的歌声中圆满落幕。如果以硬件产品作为营收模式，应用服务就是产品的卖点，如果以互联网云服务作为业务的营收模式，硬件产品就是服务的载体。要考虑优势，也要考虑潜在竞争者，客户的未来需求模式，更要考虑可持续的盈利模式。联想认为电视就是放大了的PC, 苹果认为智能手机就能打电话的互联网终端，诺基亚认为智能手机是能上网的手机，谷歌认为所有终端都是联接互联网的接入工具，FB认为所有接入工具都是人们用来构建社交网络的载体。基因不同决定了企业不同的战略思维,从而决定企业的产品和服务形态及商业模式,最终决定地位女人们的戏总是很精彩。//: 有潮歌在的地方总是充满欢乐！谢谢给力的5位好朋友，我们的配合很默契！     主持人 抛出大胆问题问你的企业里有你喜欢的男性吗?别的女嘉宾含蓄不语言辞闪烁。王潮歌直言不讳：有啊我一直对男性保有爱慕，从12岁青春期萌动开始，我就开始喜欢男性。谢谢《中国企业家》搭建了“商界木兰”这样一个平台，获奖是兴奋与激动，但更加觉得充实和有价值的是今天参会认识了那么多杰出的女性女企业家，因为她们身上的各自独特感染力与意志力，而显得格外有魅力。年度人物:北京东方园林股份有限公司董事长：何巧女； 观印象艺术发展有限公司联合创始人兼CEO：王潮歌； 大众汽车集团（中国）副总裁：杨美虹； 联想集团高级副总裁：乔健；（为她们喝彩！！）Them-You-Message.Them, 知道你的听众是谁，关心什么话题；You,知道你是谁，你的擅长，你能讲什么；message,要讲的主题，线索，例子。听众记住的概念和内容少，记住的例子和感染力多。//:绝对有效的演讲模式！ //:转发微博: 屡试有效的演讲模式：1、我是谁？（资格决定演说份量）2、为什么听我讲？（兴趣决定演说收效）3、我讲的主题是什么？（主题决定演说逻辑）4、我用什么例证来支撑？（例证决定演说力度）5、我讲的内容中有何忌讳？（忌讳决定演说氛围）6、我如何感召行动？（感召决定演说价值） Them-You-Message.Them, 知道你的听众是谁，关心什么话题；You,知道你是谁，你的擅长，你能讲什么；message,要讲的主题，线索，例子。大家记住的概念和内容少，记住的例子和感染力多。//:绝对有效的演讲模式！ //:转发微博: 屡试有效的演讲模式：1、我是谁？（资格决定演说份量）2、为什么听我讲？（兴趣决定演说收效）3、我讲的主题是什么？（主题决定演说逻辑）4、我用什么例证来支撑？（例证决定演说力度）5、我讲的内容中有何忌讳？（忌讳决定演说氛围）6、我如何感召行动？（感召决定演说价值） 跟Pioneer小组一起学会了第五个P；知道了绝大部分人都恐惧当众演讲（原来以为只有我等非常少数的人）；知道坚持思想是最难也最需要支持；深刻体会改变思想和改变文化的价值；知道创新并快乐的工作着。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。呵呵，柳总接受王立芬采访表扬起俺啦。//:王老师总结：她就是你们的杜拉拉。柳总说：她比杜拉拉强，心胸开阔。柳总表扬乔健：乔健有一种特别强的亲和力和说服力，对外国人也是如此。她当时来公司就是一个最普通的秘书，但是后来让我刮目相看。心胸很开阔。 减税的建议和轻巧的乐Phone S2成为亮点...但领带肯定不是亮点//:  ，不少评论猜YY用的不是le，其实确定、一定以及肯定是小乐啦，乐phone S2！全国政协十一届五次会议上周在人民大会堂胜利闭幕。元庆作为第十一届全国政协委员，全程参加了此次政协大会。这已是元庆第5次参加全国政协会议了。元庆的发言引起了巨大社会反响，尤其是呼吁减税、让利于民的提案，在媒体和网络上成为舆论热点，引发热烈讨论。PS:元庆这张照片，有木有小马哥风范实现outside in和战略导向，今天回京上班第一天上午，见了客户听取合作建议发展建议、与战略人物商讨所学，立马感觉到从被动到主动的力量。回到北京，一种放松，一种熟悉，一种亲情，一应俱有，但每次都有或大或小的遗憾，如同这次的大雾，尘尘的沉沉的。想说爱你不容易。有多少人能长期戒烟成功，有多少人能减肥到自己设定的目标并能长期保持下来，有多少人改变生活习惯成早睡早起坚持下来了，方法都不难，做起来都知道怎么做，答案却是戒烟成功小于20%，减肥和改变早睡早起小于5%，为什么，因为一旦人进入一种生活规律和节奏，打破它就很难。所以人最难改变的是自己。不自信时是因为没有内容、没有主张、没有信仰，当有了思想、有了方向、知道自己要维护什么、创造什么，所有的能量都会随之而来，所有的自信便会从中而生。过奖了，那是没有人告诉你厉害起来也很不留情面的。//:在一次聊天中，旭东说你可以学习乔健，她总是笑眯眯的，总是让人很舒服，不管是对上对下，还是同事之间。还有一次聊天，桂森说乔健是给他帮助最大、情商最高的领导。曾经错过了向Gina直接学习的机会。通过微博继续学习ing！今天作为嘉宾参加了WILL在美国的活动，当被问到一个曾经激励并影响你的global leader时，我的回答如下：1）这个人对自己和别人要求都很高 2）她能看到你的潜质，并促使你做成你一辈子没想到过的事情 3）发自内心地关心你，信任你。。。美国的妇女节活动，大家让我讲哪些女性对我影响大，我想一些名性女人让我知道了智慧、勇气、承担风险、永不放弃，妈妈让我知道了爱、勤奋和正直。给我更多直接帮助的是周围的给我无私建议、反馈、帮助的女同事们，让我明白成熟比聪明更重要、明白国际化是突破舒适圈的挑战、也理解仪表仪态的重要。什么样的领导激励并影响你？今天作为嘉宾参加了WILL在美国的活动，当被问到一个曾经激励并影响你的global leader时，我的回答如下：1）这个人对自己和别人要求都很高 2）她能看到你的潜质，并促使你做成你一辈子没想到过的事情 3）发自内心地关心你，信任你。。。美国今天开始夏令时，时间调早一小时，这样北京时间和美国东部时差为12小时，比较容易记了。提醒早晚开会的同事们知晓。第一次看到这么大的食蚁兽（Giant Anteater），凭借黏黏的舌头靠吃大量蚂蚁为生，在琢磨它长得如此不寻常时，又感叹物种的丰富。纪念一下，底特律动物园。     在福特博物馆里陈列着一个早年用于员工上班打卡的机器，这是IBM 1915年生产制造的。更多的感慨IBM经过百年变迁业务转型而屹立不倒的持续发展能力。在福特汽车博物馆看到一块牌子上写着，"是什么造就了一个创新者？创新者都充满好奇。他们是领导者也是合作者，他们承担风险，实践，从错误中学习。他们有远见，让很多事情发生翻天覆地的变化。"上课放George Patton（巴顿将军）的影片讲领导力，在战场上战声隆隆时，巴顿各处视察，来到厨房，厨师们身着不整的帽子制服，不紧张的闲聊着，巴顿很生气说外边在打仗你们知道吗，厨师们说我们是厨师不是战士，巴顿说：“在战场上，你们就是战士而不是厨师。”企业里的HR，我们是战士，不是厨师。自己判断自己是根据自己的所思，也就是意图(Intention)，而别人判断你是根据你的所为，也就是表现出来的行为(behavior)。有效的信息不是你给的，而是别人接受到的。呵呵，柳总接受王立芬采访表扬起俺啦。//:王老师总结：她就是你们的杜拉拉。柳总说：她比杜拉拉强，心胸开阔。柳总表扬乔健：乔健有一种特别强的亲和力和说服力，对外国人也是如此。她当时来公司就是一个最普通的秘书，但是后来让我刮目相看。心胸很开阔。 减税的建议和轻巧的乐Phone S2成为亮点...但领带肯定不是亮点//:  ，不少评论猜YY用的不是le，其实确定、一定以及肯定是小乐啦，乐phone S2！全国政协十一届五次会议上周在人民大会堂胜利闭幕。元庆作为第十一届全国政协委员，全程参加了此次政协大会。这已是元庆第5次参加全国政协会议了。元庆的发言引起了巨大社会反响，尤其是呼吁减税、让利于民的提案，在媒体和网络上成为舆论热点，引发热烈讨论。PS:元庆这张照片，有木有小马哥风范实现outside in和战略导向，今天回京上班第一天上午，见了客户听取合作建议发展建议、与战略人物商讨所学，立马感觉到从被动到主动的力量。回到北京，一种放松，一种熟悉，一种亲情，一应俱有，但每次都有或大或小的遗憾，如同这次的大雾，尘尘的沉沉的。想说爱你不容易。有多少人能长期戒烟成功，有多少人能减肥到自己设定的目标并能长期保持下来，有多少人改变生活习惯成早睡早起坚持下来了，方法都不难，做起来都知道怎么做，答案却是戒烟成功小于20%，减肥和改变早睡早起小于5%，为什么，因为一旦人进入一种生活规律和节奏，打破它就很难。所以人最难改变的是自己。不自信时是因为没有内容、没有主张、没有信仰，当有了思想、有了方向、知道自己要维护什么、创造什么，所有的能量都会随之而来，所有的自信便会从中而生。过奖了，那是没有人告诉你厉害起来也很不留情面的。//:在一次聊天中，旭东说你可以学习乔健，她总是笑眯眯的，总是让人很舒服，不管是对上对下，还是同事之间。还有一次聊天，桂森说乔健是给他帮助最大、情商最高的领导。曾经错过了向Gina直接学习的机会。通过微博继续学习ing！今天作为嘉宾参加了WILL在美国的活动，当被问到一个曾经激励并影响你的global leader时，我的回答如下：1）这个人对自己和别人要求都很高 2）她能看到你的潜质，并促使你做成你一辈子没想到过的事情 3）发自内心地关心你，信任你。。。美国的妇女节活动，大家让我讲哪些女性对我影响大，我想一些名性女人让我知道了智慧、勇气、承担风险、永不放弃，妈妈让我知道了爱、勤奋和正直。给我更多直接帮助的是周围的给我无私建议、反馈、帮助的女同事们，让我明白成熟比聪明更重要、明白国际化是突破舒适圈的挑战、也理解仪表仪态的重要。什么样的领导激励并影响你？今天作为嘉宾参加了WILL在美国的活动，当被问到一个曾经激励并影响你的global leader时，我的回答如下：1）这个人对自己和别人要求都很高 2）她能看到你的潜质，并促使你做成你一辈子没想到过的事情 3）发自内心地关心你，信任你。。。美国今天开始夏令时，时间调早一小时，这样北京时间和美国东部时差为12小时，比较容易记了。提醒早晚开会的同事们知晓。第一次看到这么大的食蚁兽（Giant Anteater），凭借黏黏的舌头靠吃大量蚂蚁为生，在琢磨它长得如此不寻常时，又感叹物种的丰富。纪念一下，底特律动物园。     在福特博物馆里陈列着一个早年用于员工上班打卡的机器，这是IBM 1915年生产制造的。更多的感慨IBM经过百年变迁业务转型而屹立不倒的持续发展能力。在福特汽车博物馆看到一块牌子上写着，"是什么造就了一个创新者？创新者都充满好奇。他们是领导者也是合作者，他们承担风险，实践，从错误中学习。他们有远见，让很多事情发生翻天覆地的变化。"上课放George Patton（巴顿将军）的影片讲领导力，在战场上战声隆隆时，巴顿各处视察，来到厨房，厨师们身着不整的帽子制服，不紧张的闲聊着，巴顿很生气说外边在打仗你们知道吗，厨师们说我们是厨师不是战士，巴顿说：“在战场上，你们就是战士而不是厨师。”企业里的HR，我们是战士，不是厨师。自己判断自己是根据自己的所思，也就是意图(Intention)，而别人判断你是根据你的所为，也就是表现出来的行为(behavior)。有效的信息不是你给的，而是别人接受到的。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。//:【夜赞】新闻写作学习心得，欢迎批评指正：1、王立军仍是重庆市副市长。2、王副市长去过美国驻成都总领事馆并滞留了一天。3、未提王副市长正在接受治疗性休假。4、有关部门正对事件调查中。短短50字的新闻，容纳了这么丰富的信息量，新华社新闻写作确实是我们学习的标本性教材【外交部发言人办公室就王立军事件答问】新华网北京２月９日电  外交部发言人办公室９日应询答问时表示，重庆市副市长王立军于２月６日进入美国驻成都总领事馆，滞留１天后离开。有关部门正在对此进行调查。转给你的，鉴证容易了。//:这个消息更实用。致所有的续签申请人：我们很高兴向大家宣布，如果您签证过期时间不超过4年，从下周一起您将不被要求再次前往使馆进行面谈！这将适用于目前很多签证类型。更多信息请查询使馆官方网站：转发微博 针对宏碁起诉公司高管兰奇，联想集团CEO杨元庆表示，我们不会就这一诉讼进行评论，但是我们与兰奇的关系是合法合规的。在联想发布财报前两天，宏碁宣布在意大利起诉前CEO兰奇，认为兰奇违反了双方签订的竞业禁止协议。兰奇目前的身份是联想集团顾问。全球市场第二、14%的全球市场份额、连续9个季度增长最快厂商，与第一名的差距由一年前相差9个多点到如今相差2个多点。全球商用电脑市场第一，消费台式电脑市场第一。智能手机在中国超过10%的份额，平板电脑在Andriod中国平板电脑市场中份额遥遥领先。保持专注，保持务实，保持激情，保持谦虚。联想集团今日公布截至2011年12月31日止第三季度业绩。联想连续十一个季度超越整体市场平均增幅，连续第九个季度成为全球前四大电脑厂商中增长最快厂商。在第三季度，联想在全球的市场份额年比年上升3.7个百分点至14.0%, 中国市场份额上升3.1个百分点达35.3%，双双创下历史新高。  创意制作如影视大片，广告价位相当不菲，头次播放还是再次播放亦很有讲究，看插播广告象看球赛一样目不暇接。//:收藏【2012美国超级碗广告汇总】每年一度的“超级碗”比赛是全美最盛大的赛事，其关注程度犹如中国的春晚。每年的“超级碗”除了扣人心弦的橄榄球比赛外，大量创意性的商业广告是另一大亮点。我们汇总了2012超级碗的精彩广告，敬请欣赏收藏：太有智慧，太喜欢了。今天一早收到海蓝博士的短信，分享一下＂一生有万念，而定平生善恶者，数念而已；一生历万事，而证平生功过者，数事而已；一生破万卷，而使平生明道者，数卷而已；一生遇万人，而称平生知己者，廖廖数人而已•••亲人是祖先留给我们的朋友，朋友是我们自己找到的亲人。＂It's true.学习任何一项新技能都不容易，尤其是这老胳膊老腿的开始学习滑雪。学骑自行车，游泳，英语，好像都是"大器晚成"。当成个乐子吧，也不愧对这身整齐的装束。侨联亲情中华代表团到罗利慰问演出，带来家乡祝福给侨胞。//:好消息传来了！感谢每一位朋友的关心！也预祝病人早日恢复健康！//: 最新来自郑丽明的消息：目前病人这边是有好消息，血源基本已经募集够了！也感谢大家的关心。预祝病人早日恢复健康！紧急求救：联想大家庭成员苏州星恒的一位员工家属由于车祸需要手术，但血型为RH阴性O型血，目前苏州血库缺血，无法手术，生命告急，现联想大家庭在一起寻找相同血型，希望能够挽救生命。若有该血型人员并愿意伸出援助之手的好心人请联系：郑丽明：13773132927//:请 帮忙转发！紧急求救：联想大家庭成员苏州星恒的一位员工家属由于车祸需要手术，但血型为RH阴性O型血，目前苏州血库缺血，无法手术，生命告急，现联想大家庭在一起寻找相同血型，希望能够挽救生命。若有该血型人员并愿意伸出援助之手的好心人请联系：郑丽明：1377313292740个小时从大连到北京，中转纽约到罗利，一个地方比一个地方温度高几度暖和一些。经过节日的热闹与团聚，回到罗利，回到宁静与自然。飞机上一路读完了麦家的《刀尖》，结果才发现这是《刀之阳面》，还有另外一部《刀之阴面》，还得找来读。麦家说“好书都不是作家用笔头写出来的，而是有人用非凡的生命、非凡的爱、非凡的经历谱出来的。”更让人佩服他的才华。飞机上听一女孩大声向陌生人介绍自己，大三，在纽约城里的大学读书，怀孕了，在香港做的检查，坐头等舱，男朋友同行，也在美国读书。真是享受自由和富裕的一代和家庭啊！……无语中复建是仿古吧。只有继承和文明，才配五千年文明古国称号。//:【官方：拆除梁思成故居属违规 不该发生】北京市文物局局长孔繁峙称，拆除“梁林故居”未报文物保护部门审批，属违规行为，是“不应该发生的事件”。东城区文委主任李承刚表示，“梁林故居”会按照历史原貌最大限度地进行完整复建。【北京梁思成林徽因故居也被拆除了】原本计划恢复原貌的“梁林故居”现已被拆。北京市文物局局长表示并不知晓，已责成东城区文委调查。目前考虑复建，但最终方案未出炉。2010年1月，“梁林故居”已要求被认定为不可移动文物。梁林一生致力于中国传统建筑的研究与保护，大力呼吁保护北京古城。(新京报)在机场看到热销的《创业36军规》。 的点评：一个好的创始人和领导人除了建立起一个公司一个业务方向外，最重要的是培养起一支干部队伍，为公司长远的发展打下坚实的烙印，而这个基础便是培养人，培养忠诚的、团结一致的、能打胜仗的团队。//:【夜赞】新闻写作学习心得，欢迎批评指正：1、王立军仍是重庆市副市长。2、王副市长去过美国驻成都总领事馆并滞留了一天。3、未提王副市长正在接受治疗性休假。4、有关部门正对事件调查中。短短50字的新闻，容纳了这么丰富的信息量，新华社新闻写作确实是我们学习的标本性教材【外交部发言人办公室就王立军事件答问】新华网北京２月９日电  外交部发言人办公室９日应询答问时表示，重庆市副市长王立军于２月６日进入美国驻成都总领事馆，滞留１天后离开。有关部门正在对此进行调查。转给你的，鉴证容易了。//:这个消息更实用。致所有的续签申请人：我们很高兴向大家宣布，如果您签证过期时间不超过4年，从下周一起您将不被要求再次前往使馆进行面谈！这将适用于目前很多签证类型。更多信息请查询使馆官方网站：转发微博 针对宏碁起诉公司高管兰奇，联想集团CEO杨元庆表示，我们不会就这一诉讼进行评论，但是我们与兰奇的关系是合法合规的。在联想发布财报前两天，宏碁宣布在意大利起诉前CEO兰奇，认为兰奇违反了双方签订的竞业禁止协议。兰奇目前的身份是联想集团顾问。全球市场第二、14%的全球市场份额、连续9个季度增长最快厂商，与第一名的差距由一年前相差9个多点到如今相差2个多点。全球商用电脑市场第一，消费台式电脑市场第一。智能手机在中国超过10%的份额，平板电脑在Andriod中国平板电脑市场中份额遥遥领先。保持专注，保持务实，保持激情，保持谦虚。联想集团今日公布截至2011年12月31日止第三季度业绩。联想连续十一个季度超越整体市场平均增幅，连续第九个季度成为全球前四大电脑厂商中增长最快厂商。在第三季度，联想在全球的市场份额年比年上升3.7个百分点至14.0%, 中国市场份额上升3.1个百分点达35.3%，双双创下历史新高。  创意制作如影视大片，广告价位相当不菲，头次播放还是再次播放亦很有讲究，看插播广告象看球赛一样目不暇接。//:收藏【2012美国超级碗广告汇总】每年一度的“超级碗”比赛是全美最盛大的赛事，其关注程度犹如中国的春晚。每年的“超级碗”除了扣人心弦的橄榄球比赛外，大量创意性的商业广告是另一大亮点。我们汇总了2012超级碗的精彩广告，敬请欣赏收藏：太有智慧，太喜欢了。今天一早收到海蓝博士的短信，分享一下＂一生有万念，而定平生善恶者，数念而已；一生历万事，而证平生功过者，数事而已；一生破万卷，而使平生明道者，数卷而已；一生遇万人，而称平生知己者，廖廖数人而已•••亲人是祖先留给我们的朋友，朋友是我们自己找到的亲人。＂It's true.学习任何一项新技能都不容易，尤其是这老胳膊老腿的开始学习滑雪。学骑自行车，游泳，英语，好像都是"大器晚成"。当成个乐子吧，也不愧对这身整齐的装束。侨联亲情中华代表团到罗利慰问演出，带来家乡祝福给侨胞。//:好消息传来了！感谢每一位朋友的关心！也预祝病人早日恢复健康！//: 最新来自郑丽明的消息：目前病人这边是有好消息，血源基本已经募集够了！也感谢大家的关心。预祝病人早日恢复健康！紧急求救：联想大家庭成员苏州星恒的一位员工家属由于车祸需要手术，但血型为RH阴性O型血，目前苏州血库缺血，无法手术，生命告急，现联想大家庭在一起寻找相同血型，希望能够挽救生命。若有该血型人员并愿意伸出援助之手的好心人请联系：郑丽明：13773132927//:请 帮忙转发！紧急求救：联想大家庭成员苏州星恒的一位员工家属由于车祸需要手术，但血型为RH阴性O型血，目前苏州血库缺血，无法手术，生命告急，现联想大家庭在一起寻找相同血型，希望能够挽救生命。若有该血型人员并愿意伸出援助之手的好心人请联系：郑丽明：1377313292740个小时从大连到北京，中转纽约到罗利，一个地方比一个地方温度高几度暖和一些。经过节日的热闹与团聚，回到罗利，回到宁静与自然。飞机上一路读完了麦家的《刀尖》，结果才发现这是《刀之阳面》，还有另外一部《刀之阴面》，还得找来读。麦家说“好书都不是作家用笔头写出来的，而是有人用非凡的生命、非凡的爱、非凡的经历谱出来的。”更让人佩服他的才华。飞机上听一女孩大声向陌生人介绍自己，大三，在纽约城里的大学读书，怀孕了，在香港做的检查，坐头等舱，男朋友同行，也在美国读书。真是享受自由和富裕的一代和家庭啊！……无语中复建是仿古吧。只有继承和文明，才配五千年文明古国称号。//:【官方：拆除梁思成故居属违规 不该发生】北京市文物局局长孔繁峙称，拆除“梁林故居”未报文物保护部门审批，属违规行为，是“不应该发生的事件”。东城区文委主任李承刚表示，“梁林故居”会按照历史原貌最大限度地进行完整复建。【北京梁思成林徽因故居也被拆除了】原本计划恢复原貌的“梁林故居”现已被拆。北京市文物局局长表示并不知晓，已责成东城区文委调查。目前考虑复建，但最终方案未出炉。2010年1月，“梁林故居”已要求被认定为不可移动文物。梁林一生致力于中国传统建筑的研究与保护，大力呼吁保护北京古城。(新京报)在机场看到热销的《创业36军规》。 的点评：一个好的创始人和领导人除了建立起一个公司一个业务方向外，最重要的是培养起一支干部队伍，为公司长远的发展打下坚实的烙印，而这个基础便是培养人，培养忠诚的、团结一致的、能打胜仗的团队。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。新年就到的日子，研发的HR还齐齐的坚守着，老贺说研发团队对这支HR团队的评价很高，又有拍马屁和自我吹嘘之嫌：）昨天BTV《北京客》节目中，老舅（JOE）和老舅娘及收养的来自中国和美国的五个孩子。JOE的表演和采访都很出色，美国同事在联想参加年会并表演的感受。北京电视台的《北京客》节目刚刚播放了企业办年会的节目，不少员工的精彩节目得以在电视台上再一次呈现，谢谢这么多人守在电视机前截图拍照转发给我。亲，你好漂亮啊！！ 了解禁忌，但别受禁锢。//://: 要给我可爱的老妈看看，别催起床，哈哈……请世界一流大师给我们培训，到CEO宅子开Party，让我们的价值观战略深入人心，让我们来自全球十几个国家的HR团队兴奋无比感受中国感受春节，相信这两天的经历会让我们所有人留下难忘的记忆。high, 有范儿的HR团队。Fantastic Day! 上午有幸听了世界顶级HR大师David Ulrich的live show on "what's next for HR"；见识了LX史上最清晰、最有高度的HR规划；晚上又参观了传说中的元庆宅邸，过了一个年味十足的新年party，最难得的是YY一直好脾气的全程陪同！不得不吼一嗓：Gina，您太有面儿了！  我用同样的方法对付周一。//:FYI如何让周一变得像周日一样轻松？前提是，先把周日当周一。《Harper's Bazaar》CFO卡洛·史密斯的经验是，在周日拿出三四个小时处理累积的工作邮件、考虑工作计划。“我很享受这个习惯：周日这办公室四周很安静，可以处理好很多事情，所以当周一到来的时候，我就感觉像是假期来了一样。”谢谢有心人采了我这么多照片，转给水上、水下关注我而未能参见晚会的亲朋好友们看看；）//:Gina才是昨天晚会的百变天后 Best Performer！(看我乐得嘴都咧到耳朵上了。。。。)春晚现场的百变Gina~    谢谢照片。抽奖承诺除了现金，还有转发两条微博人气王Gina发红包咯~ 今天的HR全体大会被大家的热情所感染。  上午的All Hands，Gina带领咱们8位VP闪亮登场~感觉大家昨天舞台上还没有high够啊  除了诙谐幽默的谈笑，这次还探讨了Our Values 'D.O.E.R.S.', 很受启发！回头会有分享~ 我只能说，Gina再次hold住了全场 BTW，VP们的温暖牌毛衣、围巾和手套很好看耶！灿烂的一天，新年的喜悦，文化的感受，一起迎接龙腾虎跃的新一年。谁的笑容最灿烂？//:程老师联想年会归来后，跟我探讨了一路联想的企业文化。他说，他在联想员工身上，看到的尽是他们热爱着这个企业，而这种热爱，是极具感染力的，连他这个“劳务工”都会在短暂的相处中坚信，这个企业无所不能，光芒万丈。而这也许就是企业文化的力量。。 联想市场份额又一次刷新记录，我们在超越，我们的供应链也在超越；我们在困难的情况下仍然能够完成任务达成预期，在这个平台上，离不开大家的支持，离不开国际化人才的加入……柳总，我们今天光荣复命啦，在此，也要感谢联想的每一位员工！ 求见幸运的你。//:今天太幸运了，拿到了Gina的红包 还有两次转发微博的机会...太珍贵了 这可得好好想想 一个字都不能浪费。我现在的感觉：I Love the world! 其乐龙龙 我现在想什么：祝福Gina 祝福联想HR 祝福联想！ 总裁现金大奖 新年的开始 真给力啊！《北国之村》日语版Gina也献声了，而且是原汁原味的日文版歌，多才又多艺啊！老外们全会说新年好，恭喜发财了。//:祝贺！那么多老外说的中文祝福我听得都怪感动的！一场大型晚会今天终于圆满落幕,我们的春晚都越来越国际化~~海外团队的新春祝福以及海外员工的现场表演,都让我们深深体会着国际化的成功~~非常high，后来大家一起照相差点吵爆了走廊。//: HR的节目非常棒！应该能入围三甲。导演和演员们苦练1.5个月，一份努力一份收获！联想人干什么都要完美的那股劲儿真让人不服不行。问我们团队参加演出的4位姑娘在万人舞台上什么感觉，她们的回答相当的一致：非常High！ 好大的o。。。offer啊～～～新年就到的日子，研发的HR还齐齐的坚守着，老贺说研发团队对这支HR团队的评价很高，又有拍马屁和自我吹嘘之嫌：）昨天BTV《北京客》节目中，老舅（JOE）和老舅娘及收养的来自中国和美国的五个孩子。JOE的表演和采访都很出色，美国同事在联想参加年会并表演的感受。北京电视台的《北京客》节目刚刚播放了企业办年会的节目，不少员工的精彩节目得以在电视台上再一次呈现，谢谢这么多人守在电视机前截图拍照转发给我。亲，你好漂亮啊！！ 了解禁忌，但别受禁锢。//://: 要给我可爱的老妈看看，别催起床，哈哈……请世界一流大师给我们培训，到CEO宅子开Party，让我们的价值观战略深入人心，让我们来自全球十几个国家的HR团队兴奋无比感受中国感受春节，相信这两天的经历会让我们所有人留下难忘的记忆。high, 有范儿的HR团队。Fantastic Day! 上午有幸听了世界顶级HR大师David Ulrich的live show on "what's next for HR"；见识了LX史上最清晰、最有高度的HR规划；晚上又参观了传说中的元庆宅邸，过了一个年味十足的新年party，最难得的是YY一直好脾气的全程陪同！不得不吼一嗓：Gina，您太有面儿了！  我用同样的方法对付周一。//:FYI如何让周一变得像周日一样轻松？前提是，先把周日当周一。《Harper's Bazaar》CFO卡洛·史密斯的经验是，在周日拿出三四个小时处理累积的工作邮件、考虑工作计划。“我很享受这个习惯：周日这办公室四周很安静，可以处理好很多事情，所以当周一到来的时候，我就感觉像是假期来了一样。”谢谢有心人采了我这么多照片，转给水上、水下关注我而未能参见晚会的亲朋好友们看看；）//:Gina才是昨天晚会的百变天后 Best Performer！(看我乐得嘴都咧到耳朵上了。。。。)春晚现场的百变Gina~    谢谢照片。抽奖承诺除了现金，还有转发两条微博人气王Gina发红包咯~ 今天的HR全体大会被大家的热情所感染。  上午的All Hands，Gina带领咱们8位VP闪亮登场~感觉大家昨天舞台上还没有high够啊  除了诙谐幽默的谈笑，这次还探讨了Our Values 'D.O.E.R.S.', 很受启发！回头会有分享~ 我只能说，Gina再次hold住了全场 BTW，VP们的温暖牌毛衣、围巾和手套很好看耶！灿烂的一天，新年的喜悦，文化的感受，一起迎接龙腾虎跃的新一年。谁的笑容最灿烂？//:程老师联想年会归来后，跟我探讨了一路联想的企业文化。他说，他在联想员工身上，看到的尽是他们热爱着这个企业，而这种热爱，是极具感染力的，连他这个“劳务工”都会在短暂的相处中坚信，这个企业无所不能，光芒万丈。而这也许就是企业文化的力量。。 联想市场份额又一次刷新记录，我们在超越，我们的供应链也在超越；我们在困难的情况下仍然能够完成任务达成预期，在这个平台上，离不开大家的支持，离不开国际化人才的加入……柳总，我们今天光荣复命啦，在此，也要感谢联想的每一位员工！ 求见幸运的你。//:今天太幸运了，拿到了Gina的红包 还有两次转发微博的机会...太珍贵了 这可得好好想想 一个字都不能浪费。我现在的感觉：I Love the world! 其乐龙龙 我现在想什么：祝福Gina 祝福联想HR 祝福联想！ 总裁现金大奖 新年的开始 真给力啊！《北国之村》日语版Gina也献声了，而且是原汁原味的日文版歌，多才又多艺啊！老外们全会说新年好，恭喜发财了。//:祝贺！那么多老外说的中文祝福我听得都怪感动的！一场大型晚会今天终于圆满落幕,我们的春晚都越来越国际化~~海外团队的新春祝福以及海外员工的现场表演,都让我们深深体会着国际化的成功~~非常high，后来大家一起照相差点吵爆了走廊。//: HR的节目非常棒！应该能入围三甲。导演和演员们苦练1.5个月，一份努力一份收获！联想人干什么都要完美的那股劲儿真让人不服不行。问我们团队参加演出的4位姑娘在万人舞台上什么感觉，她们的回答相当的一致：非常High！ 好大的o。。。offer啊～～～ 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。黄雀在后捕捉到的大胖螳螂背影：） 今天彩排现场 发微博刚好被我拍到，这就是传说中的螳螂捕蝉黄雀在后么，看了今天全部的连排，节目非常棒，明天绝对值得大家期待。 老板们在现场等待明天节目的彩排。要hold住这个大场面，还真得有水平有胆量啊。 已经进入倒计时的这一刻，首体气氛热闹非凡，首体里的孩子们热血沸腾，music doer“想”的十强正在忘情的唱着，而台下的观众送上始终如一的关注，工作人员也急匆匆的做着准备，大家各司其职，好不沉醉联想集团的春晚就在明天，万人会场万人瞩目。看来舞台已起，灯光已亮，今天会去彩排，看看能否有更多的剧透。至少奖品，不是一般的吸引人啊。 长达28米宽的首体舞台，想要HOLD住一万多人的观赏，没有华美的设计和耀眼的灯光怎么行，连这块LED屏都不能小视，一张张图案看得让我们惊呆鸟。2012，会带给你不一样的联想，2012，会让你看到更优秀的联想，2012，让你见识更优秀的联想人～～～～～ 昨天听一位结束二十多年婚姻的男性朋友说，本质里非常不想离开弱势的女人，尤其为自己而牺牲事业在家的老婆，但需要有自由、空间，（我想大概还有沟通和理解），当失去婚姻失去资产时也失去枷锁。婚姻是们大学问。【男女相配9大条件】1.无条件喜欢与对方在一起；2.彼此容易沟通；3.两人在心灵上有共同理念和价值观；4.都愿意为彼此而委身在长期婚姻中；5.冲突或争执时愿共同面对并解决；6.彼此逗趣，常有欢笑；7.了解彼此，并接纳对方缺点；8.可从对方那里得到信任支持肯定；9.你们的相处非常自在。老童告诉我时很谦虚，看来很受大家好评嘛，祝贺。//:联想第一线杀出来的老总们课程内容理性务实、非常深刻、到位。我们受益匪浅。//  :    //    :讲的非常好。//    :从一线打起来的管理者，有道有术，句句说在点子上。联想集团副总裁 童夫尧 给我们生动的讲了一堂"如何做大客户营销"！同学们反响十分热烈！十分受用！//:民心是一点点攒的我真诚地建议，春运期间各种特重要的会议能躲开火车站附近开吗？您一交通管制，好多人从各种车上下来，背着行李往车站跑。心里能不埋怨开会的吗？民心是一点点攒的，浪费不起。//://  :回复    :美国教育部长对崔永元感叹4年换届后要面临再就业的问题。 //    :加拿大妇女事务部长，一位朴素之极的黑人老太太。一次在超市碰上了自己推车购物的加拿大国家安全事务部长...他们都没有随从。龙永图两件难忘的事：有次在某机场看到一位县委书记出国考察，竟有三四十位下属送行，“县太爷”喳喳呼呼，目中无人，旅客十分反感；另一次，在意大利出席一个国际性会议，有位像邻居大妈一样的老太太独自进门，礼貌地对他点点头后坐在旁边。会后一打听，才知道她竟是荷兰女王，简直匪夷所思。多一些对不同风格文化的包容，多一些对自己不同想法的理解，多一些对年轻人海归人不同成长环境长大起来的人的认同。我们太需要多元化而产生的包容了。【评《非你莫属》刘俐俐事件】1）刘莉莉与主持及嘉宾并不对等,嘉宾明显高高在上；2）面试技巧严重不足,先入为主；3）作为HR或者BOSS,首先应该发现候选人的优点而不是缺点。毕竟,用人是用其所长。遗憾的是,从头到位,我并没看到任何嘉宾发现到刘莉莉身上的优点。 你怎么看？悉听高见！//: : 【少读微博】微博助长了学习和交流中的快餐倾向。读了几段140，再无看书的耐性，以为无所不知，指手画脚，大言不惭起来。另一问题是遇有不合意者，尚未了解对方所言何物，便张口骂去。只看观点而不问逻辑，咒骂泄愤而无思辨与批判，如此，微博还是少读为妙。【小微博大世界】法律读，经济读，历史读，创业读，大学读，民主读，上访读，房产读，公益读，投资读，经典读，微营销读，微应用读 ，管理读，营销读 你读谁另一位2万名员工中海选出来的十强歌手，在《北京客》节目录制现场，唱得好棒呀。乔总人真的好nice，将联想以人为本、国际化、创新的文化体现的淋漓尽致！我脸笑僵了…开心！期待联想年会！我在这里:  在北京电视台《北京客》节目录制现场，与当红联想海选出来的冠军和前十歌手中的三位合影，精彩的节目录制。三位歌星好帅好有范儿，猜猜都是谁吧。一起期待16日集团的联欢晚会，期待战略团队的精彩表演。今天有人说我是剧透，才知道从"爆料王"到"剧情透露王"了。联想全球战略团队，美加印中德意，六岸十地，联袂倾情打造，2012贺岁巨制， 爆笑微电影，《Mission Possible》，1月16日，联想年会，全球首映，敬请期待！   谢谢对联想服务的认可，感谢我们的工程师。//:感谢您对联想服务和工程师的认可，我们会更加努力，提升我们服务质量，让用户体会到联想高效便捷的服务。~~//: 回复:谢谢您对于联想服务的认可~ //:回复:很不错呢 ：买了联想的本本，联想公司的人员非常专业，服务态度也非常好，非常耐心的帮我修理我的电脑。我的电脑中的土太多，导致电脑出现问题，再次感谢呼叫中心工程师王先生。一杆进洞的好传统，好运气，带来了全场五份大奖。黄雀在后捕捉到的大胖螳螂背影：） 今天彩排现场 发微博刚好被我拍到，这就是传说中的螳螂捕蝉黄雀在后么，看了今天全部的连排，节目非常棒，明天绝对值得大家期待。 老板们在现场等待明天节目的彩排。要hold住这个大场面，还真得有水平有胆量啊。 已经进入倒计时的这一刻，首体气氛热闹非凡，首体里的孩子们热血沸腾，music doer“想”的十强正在忘情的唱着，而台下的观众送上始终如一的关注，工作人员也急匆匆的做着准备，大家各司其职，好不沉醉联想集团的春晚就在明天，万人会场万人瞩目。看来舞台已起，灯光已亮，今天会去彩排，看看能否有更多的剧透。至少奖品，不是一般的吸引人啊。 长达28米宽的首体舞台，想要HOLD住一万多人的观赏，没有华美的设计和耀眼的灯光怎么行，连这块LED屏都不能小视，一张张图案看得让我们惊呆鸟。2012，会带给你不一样的联想，2012，会让你看到更优秀的联想，2012，让你见识更优秀的联想人～～～～～ 昨天听一位结束二十多年婚姻的男性朋友说，本质里非常不想离开弱势的女人，尤其为自己而牺牲事业在家的老婆，但需要有自由、空间，（我想大概还有沟通和理解），当失去婚姻失去资产时也失去枷锁。婚姻是们大学问。【男女相配9大条件】1.无条件喜欢与对方在一起；2.彼此容易沟通；3.两人在心灵上有共同理念和价值观；4.都愿意为彼此而委身在长期婚姻中；5.冲突或争执时愿共同面对并解决；6.彼此逗趣，常有欢笑；7.了解彼此，并接纳对方缺点；8.可从对方那里得到信任支持肯定；9.你们的相处非常自在。老童告诉我时很谦虚，看来很受大家好评嘛，祝贺。//:联想第一线杀出来的老总们课程内容理性务实、非常深刻、到位。我们受益匪浅。//  :    //    :讲的非常好。//    :从一线打起来的管理者，有道有术，句句说在点子上。联想集团副总裁 童夫尧 给我们生动的讲了一堂"如何做大客户营销"！同学们反响十分热烈！十分受用！//:民心是一点点攒的我真诚地建议，春运期间各种特重要的会议能躲开火车站附近开吗？您一交通管制，好多人从各种车上下来，背着行李往车站跑。心里能不埋怨开会的吗？民心是一点点攒的，浪费不起。//://  :回复    :美国教育部长对崔永元感叹4年换届后要面临再就业的问题。 //    :加拿大妇女事务部长，一位朴素之极的黑人老太太。一次在超市碰上了自己推车购物的加拿大国家安全事务部长...他们都没有随从。龙永图两件难忘的事：有次在某机场看到一位县委书记出国考察，竟有三四十位下属送行，“县太爷”喳喳呼呼，目中无人，旅客十分反感；另一次，在意大利出席一个国际性会议，有位像邻居大妈一样的老太太独自进门，礼貌地对他点点头后坐在旁边。会后一打听，才知道她竟是荷兰女王，简直匪夷所思。多一些对不同风格文化的包容，多一些对自己不同想法的理解，多一些对年轻人海归人不同成长环境长大起来的人的认同。我们太需要多元化而产生的包容了。【评《非你莫属》刘俐俐事件】1）刘莉莉与主持及嘉宾并不对等,嘉宾明显高高在上；2）面试技巧严重不足,先入为主；3）作为HR或者BOSS,首先应该发现候选人的优点而不是缺点。毕竟,用人是用其所长。遗憾的是,从头到位,我并没看到任何嘉宾发现到刘莉莉身上的优点。 你怎么看？悉听高见！//: : 【少读微博】微博助长了学习和交流中的快餐倾向。读了几段140，再无看书的耐性，以为无所不知，指手画脚，大言不惭起来。另一问题是遇有不合意者，尚未了解对方所言何物，便张口骂去。只看观点而不问逻辑，咒骂泄愤而无思辨与批判，如此，微博还是少读为妙。【小微博大世界】法律读，经济读，历史读，创业读，大学读，民主读，上访读，房产读，公益读，投资读，经典读，微营销读，微应用读 ，管理读，营销读 你读谁另一位2万名员工中海选出来的十强歌手，在《北京客》节目录制现场，唱得好棒呀。乔总人真的好nice，将联想以人为本、国际化、创新的文化体现的淋漓尽致！我脸笑僵了…开心！期待联想年会！我在这里:  在北京电视台《北京客》节目录制现场，与当红联想海选出来的冠军和前十歌手中的三位合影，精彩的节目录制。三位歌星好帅好有范儿，猜猜都是谁吧。一起期待16日集团的联欢晚会，期待战略团队的精彩表演。今天有人说我是剧透，才知道从"爆料王"到"剧情透露王"了。联想全球战略团队，美加印中德意，六岸十地，联袂倾情打造，2012贺岁巨制， 爆笑微电影，《Mission Possible》，1月16日，联想年会，全球首映，敬请期待！   谢谢对联想服务的认可，感谢我们的工程师。//:感谢您对联想服务和工程师的认可，我们会更加努力，提升我们服务质量，让用户体会到联想高效便捷的服务。~~//: 回复:谢谢您对于联想服务的认可~ //:回复:很不错呢 ：买了联想的本本，联想公司的人员非常专业，服务态度也非常好，非常耐心的帮我修理我的电脑。我的电脑中的土太多，导致电脑出现问题，再次感谢呼叫中心工程师王先生。一杆进洞的好传统，好运气，带来了全场五份大奖。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。收到邮件，相信所说。 对男人身体健康来说，最好的事情之一就是结婚，有一个家庭。对于女人身体健康来说，最好的事情之一，却是建立和培养她和女友之间的友谊联系。女人和女人之间互相提供支持，帮助对方应对压力和生活中的困难体验。高品质的“女友的时间”能给女人减少抑郁，创造良好的自我感觉。联想春节联欢晚会是大家齐聚一堂，欢快的体现亲情体现文化的大晚会。在激情唱想的歌手选拔赛中，能人辈出，今天元庆在参加讨论时说，以后我们不仅要进行唱歌比赛，还可以搞些舞蹈比赛、变魔术比赛之类的。有点期待，会有什么节目、会有什么礼品、会有什么惊喜呢...... 评审马克说1号李瑞和4号孙佳琪是在折磨三位评委,因为他俩都太优秀太突出,太难分胜负,只好再PK一段现代舞喽,笑点低的我呀,止不住的边笑边捏把汗.因为舞蹈将两人分别的差距也是小之甚小,好吧,不卖关子了,1号李瑞留下    拉风第四天。开着联想的品牌车Do car和一个深受业务部门喜爱的HR团队一起晚餐，发现能够把业务部门支持好的前提，是团队自己非常团结、彼此热爱，看看大家在圣诞礼物交换的晚餐后开心的样子。照片题为Robert和他的美女们及香车。看来今年不懂秋裤体，貌似露出秋裤腿…//:满园春色关不住，一条秋裤露出来 //  : 秋裤体。。。。英雄不问出处，全都要穿秋裤。衣带渐宽终不悔，中间还要穿秋裤。世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前你却不知道我穿了秋裤。 春蚕到死丝方尽，秋裤一定要扎紧。若盼山河固，回家穿秋裤。 同一个世界，同一条秋裤。洛阳亲友如相问，今年定要穿秋裤。众里寻他千百度，那人正在穿秋裤//:【年终奖“盲区”在哪里？】据北京中翰联合税务师事务所提供的“全年一次性奖金临界点节税安排表”看，新的“盲区”共有六个，分别是：[18001元，19283.33元]；[54001元，60187.50元]；[108001元，114600元]；[420001元，447500元]；[660001元，706538.46元]；[960001元，1120000元]。【年终奖多发不多得】譬如：小李年终奖18800元，小李应为这笔收入缴税1775元，即税后小李实际拿到17025元；同单位的小王年终奖是18000元，应该缴税540元，税后小王实际拿到17460元。这样，就造成小李比小王只是多了800元年终奖，却要比小王多缴1235元的税，导致小李实际上是“得不偿税”，还要倒贴。拉风第三天。同事们开着联想的品牌车在华盛顿杰斐逊纪念堂前，路人遥指小车兴奋。Lenovo DO Car at Thomas Jefferson Memorial. When a car passing me, people in the car waved, pointed to the DO Car, and seamed very excited:)拉风第二天。同事们开着这辆do car去了首都华盛顿，据说一路上吸引了很多人的目光，让他们在国会山前留个影，还真来了，问一路上开着的感觉，回说：够招摇的。Lenovo DO CAR and DOERS at Capital Hill.记得我刚工作时，公司有打字员，但很多年长的领导材料要录入，就交给了我，曾觉得不公，但还是认真的做了，收获之一就是不仅录入还帮助改文字，结果能力人品受到赏识，收获之二就是到今天还会五笔输入，打字快成为发邮件写微博的优势。//:非常值得一看。我的助理辞职了！——给不听话的下属看看,转载的一篇文章,非常好,推荐大家都看看......成熟的标志，就是不会纠缠在那些做错的事、发错的邮件、挽回不了的过失中，因为现实中没有一个un-do(取消）键让过去不发生，更重要的是往前看，想从现在开始的解决办法，想从错误中的学习以及如何不再重犯。批评的话用坚定的平静的语气说一次最顶用，说多次或用情绪化的说法说，就会减轻力量直至失效。拉风第一天。公司的品牌车，注册抽奖，中签免费开一周。今天汽车到我家，朋友女儿喜开怀。成功的秘诀归结为一个词：慷慨。你帮助的人越多，你将会得到越多的帮助，然后你就能帮助更多的人。--《Never eat alone》你的下属一定在他/她所负责的领域比你强，否则就是你招错了人或用错了人。充满移民经历、社会深刻观察和逻辑智慧的幽默。//: 黄西//:黄西令我们留美学生怀念起我们初到异国一文不名的洋插队生活。他是美国人最喜欢的白手起家历尽艰辛纯凭个人奋斗打拼成功的典型。他的幽默不是一般美国谐星的贫嘴而充满人生历练的自嘲。衷心希望他能更上一层楼！【柴静专访黄西：用幽默创造最邪门的美国梦】一个中国移民用东北腔，在白宫说相声，涮美国总统，受到两千多位政界和新闻界人士起立鼓掌。十年奋斗， Joe_Wong 说：幽默是面对不完美人生的最好方式。不期而然的成功，好处是摔下来，不会那么疼，永远有自己的土地接着。你觉得呢?吃--农业；喝--白酒；拉--拉卡拉；撒--神州租车撤网全国。联想控股全包。//: 把海底捞收了吧，还可以吃着火锅 //: 还唱着歌。哈哈哈//: 用联想电脑上着网，喝着板城烧锅酒。【联想控股喝下板城烧锅酒】联想控股今日宣布斥资收购河北乾隆醉酒业87%股份，正式入主。此次收购主要涉及到管理层及职工股，另13%国有股不排除在适当时机进一步增持。乾隆醉以板城烧锅酒最为著名，其长期在河北省白酒第一阵营，去年销售收入10亿，利税2亿。另据悉联想控股还在洽购山东孔府家。(丁蕊)因为越是消费没有总体回升，越是会等到打折的大日子去购物吧。身边的人们有前一天夜里出去购物从而获得额外折扣的，有一早八点出发逛到晚上腿疼也没收获太多的，有出去退8块钱商品顺利成功一转眼又买了200多块商品的。黑色星期五好像不去商店转一圈自己都说不过去。【调查显示美国“黑色星期五”零售额同比增长6.6%】今年的黑色星期五，美国消费者在零售店和购物中心共花费114亿美元，同比增加近10亿美元，为2007年以来最高水平。“黑色星期五”这一说法源自上世纪60年代费城警察对感恩节后的星期五消费者争相购物造成交通堵塞的形容。收到邮件，相信所说。 对男人身体健康来说，最好的事情之一就是结婚，有一个家庭。对于女人身体健康来说，最好的事情之一，却是建立和培养她和女友之间的友谊联系。女人和女人之间互相提供支持，帮助对方应对压力和生活中的困难体验。高品质的“女友的时间”能给女人减少抑郁，创造良好的自我感觉。联想春节联欢晚会是大家齐聚一堂，欢快的体现亲情体现文化的大晚会。在激情唱想的歌手选拔赛中，能人辈出，今天元庆在参加讨论时说，以后我们不仅要进行唱歌比赛，还可以搞些舞蹈比赛、变魔术比赛之类的。有点期待，会有什么节目、会有什么礼品、会有什么惊喜呢...... 评审马克说1号李瑞和4号孙佳琪是在折磨三位评委,因为他俩都太优秀太突出,太难分胜负,只好再PK一段现代舞喽,笑点低的我呀,止不住的边笑边捏把汗.因为舞蹈将两人分别的差距也是小之甚小,好吧,不卖关子了,1号李瑞留下    拉风第四天。开着联想的品牌车Do car和一个深受业务部门喜爱的HR团队一起晚餐，发现能够把业务部门支持好的前提，是团队自己非常团结、彼此热爱，看看大家在圣诞礼物交换的晚餐后开心的样子。照片题为Robert和他的美女们及香车。看来今年不懂秋裤体，貌似露出秋裤腿…//:满园春色关不住，一条秋裤露出来 //  : 秋裤体。。。。英雄不问出处，全都要穿秋裤。衣带渐宽终不悔，中间还要穿秋裤。世界上最遥远的距离不是生与死，而是我站在你面前你却不知道我穿了秋裤。 春蚕到死丝方尽，秋裤一定要扎紧。若盼山河固，回家穿秋裤。 同一个世界，同一条秋裤。洛阳亲友如相问，今年定要穿秋裤。众里寻他千百度，那人正在穿秋裤//:【年终奖“盲区”在哪里？】据北京中翰联合税务师事务所提供的“全年一次性奖金临界点节税安排表”看，新的“盲区”共有六个，分别是：[18001元，19283.33元]；[54001元，60187.50元]；[108001元，114600元]；[420001元，447500元]；[660001元，706538.46元]；[960001元，1120000元]。【年终奖多发不多得】譬如：小李年终奖18800元，小李应为这笔收入缴税1775元，即税后小李实际拿到17025元；同单位的小王年终奖是18000元，应该缴税540元，税后小王实际拿到17460元。这样，就造成小李比小王只是多了800元年终奖，却要比小王多缴1235元的税，导致小李实际上是“得不偿税”，还要倒贴。拉风第三天。同事们开着联想的品牌车在华盛顿杰斐逊纪念堂前，路人遥指小车兴奋。Lenovo DO Car at Thomas Jefferson Memorial. When a car passing me, people in the car waved, pointed to the DO Car, and seamed very excited:)拉风第二天。同事们开着这辆do car去了首都华盛顿，据说一路上吸引了很多人的目光，让他们在国会山前留个影，还真来了，问一路上开着的感觉，回说：够招摇的。Lenovo DO CAR and DOERS at Capital Hill.记得我刚工作时，公司有打字员，但很多年长的领导材料要录入，就交给了我，曾觉得不公，但还是认真的做了，收获之一就是不仅录入还帮助改文字，结果能力人品受到赏识，收获之二就是到今天还会五笔输入，打字快成为发邮件写微博的优势。//:非常值得一看。我的助理辞职了！——给不听话的下属看看,转载的一篇文章,非常好,推荐大家都看看......成熟的标志，就是不会纠缠在那些做错的事、发错的邮件、挽回不了的过失中，因为现实中没有一个un-do(取消）键让过去不发生，更重要的是往前看，想从现在开始的解决办法，想从错误中的学习以及如何不再重犯。批评的话用坚定的平静的语气说一次最顶用，说多次或用情绪化的说法说，就会减轻力量直至失效。拉风第一天。公司的品牌车，注册抽奖，中签免费开一周。今天汽车到我家，朋友女儿喜开怀。成功的秘诀归结为一个词：慷慨。你帮助的人越多，你将会得到越多的帮助，然后你就能帮助更多的人。--《Never eat alone》你的下属一定在他/她所负责的领域比你强，否则就是你招错了人或用错了人。充满移民经历、社会深刻观察和逻辑智慧的幽默。//: 黄西//:黄西令我们留美学生怀念起我们初到异国一文不名的洋插队生活。他是美国人最喜欢的白手起家历尽艰辛纯凭个人奋斗打拼成功的典型。他的幽默不是一般美国谐星的贫嘴而充满人生历练的自嘲。衷心希望他能更上一层楼！【柴静专访黄西：用幽默创造最邪门的美国梦】一个中国移民用东北腔，在白宫说相声，涮美国总统，受到两千多位政界和新闻界人士起立鼓掌。十年奋斗， Joe_Wong 说：幽默是面对不完美人生的最好方式。不期而然的成功，好处是摔下来，不会那么疼，永远有自己的土地接着。你觉得呢?吃--农业；喝--白酒；拉--拉卡拉；撒--神州租车撤网全国。联想控股全包。//: 把海底捞收了吧，还可以吃着火锅 //: 还唱着歌。哈哈哈//: 用联想电脑上着网，喝着板城烧锅酒。【联想控股喝下板城烧锅酒】联想控股今日宣布斥资收购河北乾隆醉酒业87%股份，正式入主。此次收购主要涉及到管理层及职工股，另13%国有股不排除在适当时机进一步增持。乾隆醉以板城烧锅酒最为著名，其长期在河北省白酒第一阵营，去年销售收入10亿，利税2亿。另据悉联想控股还在洽购山东孔府家。(丁蕊)因为越是消费没有总体回升，越是会等到打折的大日子去购物吧。身边的人们有前一天夜里出去购物从而获得额外折扣的，有一早八点出发逛到晚上腿疼也没收获太多的，有出去退8块钱商品顺利成功一转眼又买了200多块商品的。黑色星期五好像不去商店转一圈自己都说不过去。【调查显示美国“黑色星期五”零售额同比增长6.6%】今年的黑色星期五，美国消费者在零售店和购物中心共花费114亿美元，同比增加近10亿美元，为2007年以来最高水平。“黑色星期五”这一说法源自上世纪60年代费城警察对感恩节后的星期五消费者争相购物造成交通堵塞的形容。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。赞。 //:全是高招。【非薪酬激励员工的高招】1）认可；2）称赞；3）帮助规划职业生涯；4）工作头衔；5）良好的工作环境；6）给予一对一的指导；7）领导角色；8）团队精神；9）培训；10）团队集会；11）特殊着装日；12）休假；13）额外的责任；14）主题竞赛；15）重点管理。对不同的员工，要有不同的激励方式哦！谢谢两位老人，请我们MIDH的同事联系。 //:老人如此支持联想移动互联，感动。 //:  //:   // :we make the tools,you make them do.求关注，求转发。   求关注！！！两位老爷爷开发出了专门针对老年人的输入法，非常好用，两分钟就学会。为了和联想合作两位老爷爷从江苏无锡赶来高交会，第一天买了一台乐Pad s1安装他们的软件。今天赶来用智能手机和乐Pad给我们演示他们的老年输入法！感动全场！！！谁能提供联系方式让这个应用出现在全国的乐Pad上？有人大赢，有人大输，有人脱光：）还没倒时差的大半夜坐在NY机场大等六小时，亏得有地主们的快乐。后续报道: 在高参 的指导下， 和OY赢了个盆满钵丰。地主DW始终面带微笑，风度翩翩JFK机场一角，输得倍儿惨的大地主。坐飞机过安检时，知道电脑要单独拿出来，问PAD也需要拿出吗，工作人员说是IPAD吧，等我拿出后，他说是乐PAD呀，我说你认识乐PAD？他说当然了，那是中国最好的品牌。收拾好行囊，在艳阳高照下离开北京，总是些许的伤感，这次北京呆得太忙，很多人未见，很多事情未做。美丽的金黄晚秋在落叶中迎接着冬天的考验春天的相聚。和朋友们聊天，对创办女性论坛很感兴趣，不是讨论女性的平等生存环境，不是把女性只当成吃苦耐劳任劳任怨的楷模来学习，而是关注于未来的发展，女性的优势价值，和男人一样来思考未来的经济，社会，法律，产业的变化。有相关的资源和有兴趣的人吗？看过一篇文章，说一位绅士到银行，收银员对客户们的态度都非常差，轮到这人时，他夸了收银员发型服装很漂亮，结果收银员对他的服务态度转好，而且一天都转变了好心情。我今天也试着夸收银员的手在寒冷干燥的冬天依然能保持圆润光滑，结果她说那是因为我年轻，等我到了你的年纪也不会这样了。郁闷呀:)给姥姥打电话，她说表妹生活得很幸福，因为表妹性格脾气好，又不乱花钱，在家把孩子带得好，所以家庭很和谐。我跟姥姥说，那我性格不好，又乱花钱，也不在家好好带孩子，是不是就成反面了。姥姥说你也好，姥姥的孙女外孙女就都好。晚上朋友说我叫一白遮百丑。:)谢谢，转！ //:  //  : 回复  :如果联想给我一个机会，我就现身说法讲述我和ThinkPad的故事。如何伴随新媒体创业，真实背景故事。这么好的微博宣传机会，可惜联想营销团队看不到 //  :真实案例的广告。//  :ThinkPad 的坚实品质从不让人失望三年累计原创120万文字，还要做各种策划方案，以及电邮，QQ，MSn等等，我的IBM笔记本键盘字母已经没有了，但我仍然用它写微博，支持联想义不容辞，真希望柳传志老英雄，少帅杨元庆，刘军总裁给我一个机会，让我通过微博讲讲几年来在博客创业路上联想带给创业者的乐趣和帮助，也为了支持联想未来十年！用乐phone的语音识别系统，开车的时候也能发短信，发微博了，比较适合我这个一心多用，适合多任务处理的人。为了试对钥匙，小庆一下，除了火锅，还得螃蟹。有人私信问我，如何能与别人交流的更好，我回复：真诚。从自己做起。//:我们借愤恨贪官张扬自己的正义，但人人都想自己或孩子当公务员；我们借愤怒不公平显示我们的高尚，却一个劲教化自己、员工和孩子去占领有利位置。对你的愤恨与愤怒醒觉，你会发现不一样的东西。【骨子里的自私】我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又削尖脑袋往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。我们愤怒，不是因为觉得不公平,而是觉得自己处在不公平中的不利位置，我们不是想消灭这种不公,而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私才是我们应该反思的！感谢两位好心人，在行驶的路上告诉我，汽车的后轮胎没气了。唉呀！还真危险。怎么办呢？赞。 //:全是高招。【非薪酬激励员工的高招】1）认可；2）称赞；3）帮助规划职业生涯；4）工作头衔；5）良好的工作环境；6）给予一对一的指导；7）领导角色；8）团队精神；9）培训；10）团队集会；11）特殊着装日；12）休假；13）额外的责任；14）主题竞赛；15）重点管理。对不同的员工，要有不同的激励方式哦！谢谢两位老人，请我们MIDH的同事联系。 //:老人如此支持联想移动互联，感动。 //:  //:   // :we make the tools,you make them do.求关注，求转发。   求关注！！！两位老爷爷开发出了专门针对老年人的输入法，非常好用，两分钟就学会。为了和联想合作两位老爷爷从江苏无锡赶来高交会，第一天买了一台乐Pad s1安装他们的软件。今天赶来用智能手机和乐Pad给我们演示他们的老年输入法！感动全场！！！谁能提供联系方式让这个应用出现在全国的乐Pad上？有人大赢，有人大输，有人脱光：）还没倒时差的大半夜坐在NY机场大等六小时，亏得有地主们的快乐。后续报道: 在高参 的指导下， 和OY赢了个盆满钵丰。地主DW始终面带微笑，风度翩翩JFK机场一角，输得倍儿惨的大地主。坐飞机过安检时，知道电脑要单独拿出来，问PAD也需要拿出吗，工作人员说是IPAD吧，等我拿出后，他说是乐PAD呀，我说你认识乐PAD？他说当然了，那是中国最好的品牌。收拾好行囊，在艳阳高照下离开北京，总是些许的伤感，这次北京呆得太忙，很多人未见，很多事情未做。美丽的金黄晚秋在落叶中迎接着冬天的考验春天的相聚。和朋友们聊天，对创办女性论坛很感兴趣，不是讨论女性的平等生存环境，不是把女性只当成吃苦耐劳任劳任怨的楷模来学习，而是关注于未来的发展，女性的优势价值，和男人一样来思考未来的经济，社会，法律，产业的变化。有相关的资源和有兴趣的人吗？看过一篇文章，说一位绅士到银行，收银员对客户们的态度都非常差，轮到这人时，他夸了收银员发型服装很漂亮，结果收银员对他的服务态度转好，而且一天都转变了好心情。我今天也试着夸收银员的手在寒冷干燥的冬天依然能保持圆润光滑，结果她说那是因为我年轻，等我到了你的年纪也不会这样了。郁闷呀:)给姥姥打电话，她说表妹生活得很幸福，因为表妹性格脾气好，又不乱花钱，在家把孩子带得好，所以家庭很和谐。我跟姥姥说，那我性格不好，又乱花钱，也不在家好好带孩子，是不是就成反面了。姥姥说你也好，姥姥的孙女外孙女就都好。晚上朋友说我叫一白遮百丑。:)谢谢，转！ //:  //  : 回复  :如果联想给我一个机会，我就现身说法讲述我和ThinkPad的故事。如何伴随新媒体创业，真实背景故事。这么好的微博宣传机会，可惜联想营销团队看不到 //  :真实案例的广告。//  :ThinkPad 的坚实品质从不让人失望三年累计原创120万文字，还要做各种策划方案，以及电邮，QQ，MSn等等，我的IBM笔记本键盘字母已经没有了，但我仍然用它写微博，支持联想义不容辞，真希望柳传志老英雄，少帅杨元庆，刘军总裁给我一个机会，让我通过微博讲讲几年来在博客创业路上联想带给创业者的乐趣和帮助，也为了支持联想未来十年！用乐phone的语音识别系统，开车的时候也能发短信，发微博了，比较适合我这个一心多用，适合多任务处理的人。为了试对钥匙，小庆一下，除了火锅，还得螃蟹。有人私信问我，如何能与别人交流的更好，我回复：真诚。从自己做起。//:我们借愤恨贪官张扬自己的正义，但人人都想自己或孩子当公务员；我们借愤怒不公平显示我们的高尚，却一个劲教化自己、员工和孩子去占领有利位置。对你的愤恨与愤怒醒觉，你会发现不一样的东西。【骨子里的自私】我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又削尖脑袋往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。我们愤怒，不是因为觉得不公平,而是觉得自己处在不公平中的不利位置，我们不是想消灭这种不公,而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私才是我们应该反思的！感谢两位好心人，在行驶的路上告诉我，汽车的后轮胎没气了。唉呀！还真危险。怎么办呢？ 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。柳总不再担任董事长职位，他说我会永远象热爱生命一样热爱这间公司；他说元庆之于我一生的重要性可以和我太太有得一拼；他说要对对员工好，不仅因为关心员工能给公司创造更多，对员工好也是公司存在的目的之一；他说人能走多高走多远更多的取决于个人的价值观，对自己的要求和追求，以及和什么人交往。柳总卸任集团董事长，元庆兼任。公司Q2业绩再创纪录，破季度最高销量，第一次成为全球第二大的个人电脑厂商。今天下午，联想集团创始人柳传志先生卸任董事局主席一职，全心投入联想集团母公司联想控股的事业，CEO杨元庆同时兼任联想集团董事局主席。至此，柳传志先生正式谢幕联想集团，揭开人生和事业的新篇章。今晚9点，柳传志先生将现身 官方微博，与大家一起“微访谈”！昨天才得知柳总经常会看我的微博，紧张：）10月30日下午，当柳总步入中欧国际工商学院2009级EMBA毕业典礼的会场时，数百位师生及学员亲属用整齐而热烈的掌声向这位首任中方客座导师致意。在几百位师生的注视下，柳总从中欧中方院长朱晓明教授手中接过证书，成为这座国内历史最为悠久的工商管理学院的首任中方客座导师。 对女性领导人来说是一个好消息！越来越多的女性CEO出现在高技术产业。在变动大、风险高、经济不稳定的时代，女性的更关注长期、关注培育的天性，女性的更预见风险、防范风险的意识，显现出了一定的优势。【IBM任命首位女性CEO】IBM周二宣布，已任命长期以来担任公司高管的弗吉尼亚·罗曼提为总裁兼CEO，她将在明年1月1日接替彭明盛的职务，进入IBM董事会；现任CEO彭明盛将退休留任IBM董事长。“每天什么是你工作中最头痛的事，我就愿意去做这样的工作解决这些问题。”“如果我是你也会做这样的安排，因为这样对公司最有利，如果你希望我做，我就一定会去做。”“给我这两个人，我一定会把这个挑战性的工作做成。”优秀的领导人知道问对的问题，做对公司有价值的事，接受挑战，并少考虑自我。Nice woman with an AGENDA can be a very strong man. 你可以是一个很甜美很温柔的女人，只要你知道想达成的目标、有强烈的目的，就会成为一个很强大的人。 --Gary用heart, head, fist和员工一起工作。用心工作，让你知道去关爱你的员工，只有这样员工才会以心相报；用脑工作，知道你的员工最需要的是什么，这样才能针对性的满足不同员工的需求；用拳头工作，让员工知道你的方向在哪里，知道你对工作要求的标准是什么、底限是什么。 --GaryLeave a legacy. 出色的领导人最关键是培养人，尤其是培养接班人，为未来的发展留下印迹，让未来你不在的进展中仍能体现出你的价值。 --GeryLeaders have both of Prerogative and Obligation。领导人拥有权力和义务，一定不能滥用自己的权力，要经常问自己，我在这个岗位上除了权力外拥有的义务是什么，要做实现自己的义务。 --GarySTRUCTURE drives change, not intention. 光有意愿变革不会发生，只有改变结构、改变流程、改变组织、改变做事的方法，变革才真正能够发生。 --Gary我觉得是没有法制，没有信用体系，说假话的成本太低。造成中国社会道德沦丧的原因是什么？在北大举行的经济领袖商学院巡讲会上，薛蛮子认为教育问题是关键。中国教育太功利。孩子讲假话。拉卡拉总裁孙陶然说中国人没有信仰，没有宗教，没有准则。开心网总裁程炳皓认为市场环境缺乏信用体系，做坏事成本太低。凤凰网COO李亚认为体制要变革，文化要重建。//: 很多人第一个笔记本不一定是ThinkPad，但是最后一个笔记本也许就是ThinkPad！电脑考验记：刚请教完准备更换我的Thinkpad X61电脑，今天就把小半杯茶水不小心泼到电脑上，马上关机，看着能流水的电脑，忐忑很久。没想到吹干后开机，居然一切正常，欣喜万分，联想笔记本的质量还是值得表扬的。所以决定继续用我的X61小精灵了。HR团队的同事们在一起讨论我们的Value和Competency(价值理念和能力要求），感到了团队的思考力量和专业水平，大家第一次聚集一起，坦诚分享积极贡献，气氛活跃彼此辩论，满墙的讨论结果不久将会成为我们共同的价值理念。The best friend of the boss is the truth. （老板最好的朋友就是事实。）到德国的ESSEN城市，与Medion的同事们度过了愉快的一天，作为联想新并购整合的一间公司，他们远比我想象的要乐观很多，大家心态积极、欢迎联想高管一行人员的热情，自发的写在每个人的脸上。作为德国一间成功的本土上市IT公司，他们和联想一样期盼着整合后，在欧洲市场的大有作为。柳总不再担任董事长职位，他说我会永远象热爱生命一样热爱这间公司；他说元庆之于我一生的重要性可以和我太太有得一拼；他说要对对员工好，不仅因为关心员工能给公司创造更多，对员工好也是公司存在的目的之一；他说人能走多高走多远更多的取决于个人的价值观，对自己的要求和追求，以及和什么人交往。柳总卸任集团董事长，元庆兼任。公司Q2业绩再创纪录，破季度最高销量，第一次成为全球第二大的个人电脑厂商。今天下午，联想集团创始人柳传志先生卸任董事局主席一职，全心投入联想集团母公司联想控股的事业，CEO杨元庆同时兼任联想集团董事局主席。至此，柳传志先生正式谢幕联想集团，揭开人生和事业的新篇章。今晚9点，柳传志先生将现身 官方微博，与大家一起“微访谈”！昨天才得知柳总经常会看我的微博，紧张：）10月30日下午，当柳总步入中欧国际工商学院2009级EMBA毕业典礼的会场时，数百位师生及学员亲属用整齐而热烈的掌声向这位首任中方客座导师致意。在几百位师生的注视下，柳总从中欧中方院长朱晓明教授手中接过证书，成为这座国内历史最为悠久的工商管理学院的首任中方客座导师。 对女性领导人来说是一个好消息！越来越多的女性CEO出现在高技术产业。在变动大、风险高、经济不稳定的时代，女性的更关注长期、关注培育的天性，女性的更预见风险、防范风险的意识，显现出了一定的优势。【IBM任命首位女性CEO】IBM周二宣布，已任命长期以来担任公司高管的弗吉尼亚·罗曼提为总裁兼CEO，她将在明年1月1日接替彭明盛的职务，进入IBM董事会；现任CEO彭明盛将退休留任IBM董事长。“每天什么是你工作中最头痛的事，我就愿意去做这样的工作解决这些问题。”“如果我是你也会做这样的安排，因为这样对公司最有利，如果你希望我做，我就一定会去做。”“给我这两个人，我一定会把这个挑战性的工作做成。”优秀的领导人知道问对的问题，做对公司有价值的事，接受挑战，并少考虑自我。Nice woman with an AGENDA can be a very strong man. 你可以是一个很甜美很温柔的女人，只要你知道想达成的目标、有强烈的目的，就会成为一个很强大的人。 --Gary用heart, head, fist和员工一起工作。用心工作，让你知道去关爱你的员工，只有这样员工才会以心相报；用脑工作，知道你的员工最需要的是什么，这样才能针对性的满足不同员工的需求；用拳头工作，让员工知道你的方向在哪里，知道你对工作要求的标准是什么、底限是什么。 --GaryLeave a legacy. 出色的领导人最关键是培养人，尤其是培养接班人，为未来的发展留下印迹，让未来你不在的进展中仍能体现出你的价值。 --GeryLeaders have both of Prerogative and Obligation。领导人拥有权力和义务，一定不能滥用自己的权力，要经常问自己，我在这个岗位上除了权力外拥有的义务是什么，要做实现自己的义务。 --GarySTRUCTURE drives change, not intention. 光有意愿变革不会发生，只有改变结构、改变流程、改变组织、改变做事的方法，变革才真正能够发生。 --Gary我觉得是没有法制，没有信用体系，说假话的成本太低。造成中国社会道德沦丧的原因是什么？在北大举行的经济领袖商学院巡讲会上，薛蛮子认为教育问题是关键。中国教育太功利。孩子讲假话。拉卡拉总裁孙陶然说中国人没有信仰，没有宗教，没有准则。开心网总裁程炳皓认为市场环境缺乏信用体系，做坏事成本太低。凤凰网COO李亚认为体制要变革，文化要重建。//: 很多人第一个笔记本不一定是ThinkPad，但是最后一个笔记本也许就是ThinkPad！电脑考验记：刚请教完准备更换我的Thinkpad X61电脑，今天就把小半杯茶水不小心泼到电脑上，马上关机，看着能流水的电脑，忐忑很久。没想到吹干后开机，居然一切正常，欣喜万分，联想笔记本的质量还是值得表扬的。所以决定继续用我的X61小精灵了。HR团队的同事们在一起讨论我们的Value和Competency(价值理念和能力要求），感到了团队的思考力量和专业水平，大家第一次聚集一起，坦诚分享积极贡献，气氛活跃彼此辩论，满墙的讨论结果不久将会成为我们共同的价值理念。The best friend of the boss is the truth. （老板最好的朋友就是事实。）到德国的ESSEN城市，与Medion的同事们度过了愉快的一天，作为联想新并购整合的一间公司，他们远比我想象的要乐观很多，大家心态积极、欢迎联想高管一行人员的热情，自发的写在每个人的脸上。作为德国一间成功的本土上市IT公司，他们和联想一样期盼着整合后，在欧洲市场的大有作为。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。在天宫一号顺利发射的同时，我们全球HR的全体大会也第一次胜利完成了：）谢谢大家的参与，也谢谢大家的反馈。让我们知道我们的差距，从而能做得更好。快讯：天宫一号器箭完成分离，运载火箭已完成任务。喜欢这句字字美丽的文字和句句深刻的思想。//:  深存感恩，独自远行......我喜欢深存感恩之心又独自远行的女人。知道谢父母，却不盲从；知道谢天地；却不自恋；知道谢朋友，却不依赖；知道谢每一粒种子、每一缕清风，也知道要早起播种和御风而行。——毕淑敏《我所喜欢的女子》Sony的出井伸之，一个令人敬佩的全球性领袖，使联想的董事会更加强壮和多元化，基于出井的日本经验、消费市场经验，以及全球化的拓展经验。联想集团今天宣布，索尼公司前董事长和集团首席执行官出井伸之正式加入联想董事会，代替James Coulter出任非执行董事职务。James Coulter表示，他与联想集团董事会之间并无任何分歧，他的辞职也无需受到公司投资者们的关注。回复邮件是一件不太有创造创新性的事，但我们是不是拿出太多时间来回复邮件了。反正我是。用每个人的力量来帮助别人哪怕是一点点的改善。 //: 在此，谨作为  志愿者团队的一员，感谢各位老师在公益路上的指引！你们榜样的力量一直激励着我们！愿以此片向各位致意！金秋快乐！ //:推荐给大家 //: 贾导的公益微电影出炉啦。分享！ 微博首映微电影！请大家观看《爱的联想》之《十二邻》监制：贾樟柯 联合监制：陈丹青（女） 导演：王晶（电影学院毕业不久）摄影指导：余力为 录音指导：张阳 作曲：林强 策划：张冬、林怡玮结束了在旧金山三天的全球高管团队的会议，内容充实，活动项目很有创意，堪称最好的一次活动。转发一张照片以作记忆。speech by CEO.我30岁学会的游泳，40岁学会的英语。前期是错过了很多风景和精彩，但持续学习更重要，将不会错过人生更多的精彩。呵呵，永远知足常乐，永远活到老学到老。15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说"我不会耶".18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说"我不会耶".人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。----蔡康永。（via）早安，各位。HP的这些变化...??//: 转发微博。【惠普CEO李艾科辞职 eBay前CEO惠特曼接任】北京时间今天凌晨，惠普宣布李艾科辞去总裁兼CEO职务，并退出董事会；同时任命eBay前CEO惠特曼为新CEO兼总裁，任命立即生效。要点回顾：让部门同事分享最近一段时间优先级最高的三件工作，无论多少事情要做无论多少大事小事缠身，自己的脑子里一定清醒思考和关注一到三件事，这样会抓住重点会一直思考会，会更知道自己的价值会不被做着的小事所累。我目前的三件事与老板相关一件，与自己相关一件，与团队相关一件。在美国住酒店放小费是常规，有时早上匆忙出门会忘记，有时想起得再回来一趟。这次酒店的一个服务员打扫完后给我留了张纸条，上边写：谢谢你的慷慨好意，一天好心情。结果我回来看到纸条后第一件事就是赶紧打开钱包把第二天的小费放好。简单的一个感谢可能改变不少事情。到加州这些天，一直总穿不对衣服，不是太冷就是太热，房间的空调太冷，晚上的小风太冷，而球场、烹饪和中国城的活动又觉得太热，终于适应了知道了合适的打扮，也快走了。几天的会议有热情有感染有团队有目标，有分析差距有迎接挑战，好一个丰富的会议和旅程。老贺和五大美女在旧金山中国城，要多开心有多开心。橄榄球场全场为得分欢呼雀跃， 东张西望不知那个队进球了，不知谁是主场谁是客场，不知谁在攻谁在守，场内场外的来回看，你们到底为什么鼓掌为什么得分呀。看来这种一无所知的假球迷不止我一个。第一次到球场看美式橄榄球比赛，旧金山49人队对抗达拉斯牛仔队。旧金山球场热闹非凡。Monterey，一座自己特别熟悉和亲切的小城市，因为来过几次，也因为住过一个多月，这里有学习的痛苦与成长，这里有喜爱的海洋与艺术，也有忘不掉的很多回忆，如同17英里风景区的百年孤独的柏树，永远有它傲然的美丽。在天宫一号顺利发射的同时，我们全球HR的全体大会也第一次胜利完成了：）谢谢大家的参与，也谢谢大家的反馈。让我们知道我们的差距，从而能做得更好。快讯：天宫一号器箭完成分离，运载火箭已完成任务。喜欢这句字字美丽的文字和句句深刻的思想。//:  深存感恩，独自远行......我喜欢深存感恩之心又独自远行的女人。知道谢父母，却不盲从；知道谢天地；却不自恋；知道谢朋友，却不依赖；知道谢每一粒种子、每一缕清风，也知道要早起播种和御风而行。——毕淑敏《我所喜欢的女子》Sony的出井伸之，一个令人敬佩的全球性领袖，使联想的董事会更加强壮和多元化，基于出井的日本经验、消费市场经验，以及全球化的拓展经验。联想集团今天宣布，索尼公司前董事长和集团首席执行官出井伸之正式加入联想董事会，代替James Coulter出任非执行董事职务。James Coulter表示，他与联想集团董事会之间并无任何分歧，他的辞职也无需受到公司投资者们的关注。回复邮件是一件不太有创造创新性的事，但我们是不是拿出太多时间来回复邮件了。反正我是。用每个人的力量来帮助别人哪怕是一点点的改善。 //: 在此，谨作为  志愿者团队的一员，感谢各位老师在公益路上的指引！你们榜样的力量一直激励着我们！愿以此片向各位致意！金秋快乐！ //:推荐给大家 //: 贾导的公益微电影出炉啦。分享！ 微博首映微电影！请大家观看《爱的联想》之《十二邻》监制：贾樟柯 联合监制：陈丹青（女） 导演：王晶（电影学院毕业不久）摄影指导：余力为 录音指导：张阳 作曲：林强 策划：张冬、林怡玮结束了在旧金山三天的全球高管团队的会议，内容充实，活动项目很有创意，堪称最好的一次活动。转发一张照片以作记忆。speech by CEO.我30岁学会的游泳，40岁学会的英语。前期是错过了很多风景和精彩，但持续学习更重要，将不会错过人生更多的精彩。呵呵，永远知足常乐，永远活到老学到老。15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说"我不会耶".18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说"我不会耶".人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。----蔡康永。（via）早安，各位。HP的这些变化...??//: 转发微博。【惠普CEO李艾科辞职 eBay前CEO惠特曼接任】北京时间今天凌晨，惠普宣布李艾科辞去总裁兼CEO职务，并退出董事会；同时任命eBay前CEO惠特曼为新CEO兼总裁，任命立即生效。要点回顾：让部门同事分享最近一段时间优先级最高的三件工作，无论多少事情要做无论多少大事小事缠身，自己的脑子里一定清醒思考和关注一到三件事，这样会抓住重点会一直思考会，会更知道自己的价值会不被做着的小事所累。我目前的三件事与老板相关一件，与自己相关一件，与团队相关一件。在美国住酒店放小费是常规，有时早上匆忙出门会忘记，有时想起得再回来一趟。这次酒店的一个服务员打扫完后给我留了张纸条，上边写：谢谢你的慷慨好意，一天好心情。结果我回来看到纸条后第一件事就是赶紧打开钱包把第二天的小费放好。简单的一个感谢可能改变不少事情。到加州这些天，一直总穿不对衣服，不是太冷就是太热，房间的空调太冷，晚上的小风太冷，而球场、烹饪和中国城的活动又觉得太热，终于适应了知道了合适的打扮，也快走了。几天的会议有热情有感染有团队有目标，有分析差距有迎接挑战，好一个丰富的会议和旅程。老贺和五大美女在旧金山中国城，要多开心有多开心。橄榄球场全场为得分欢呼雀跃， 东张西望不知那个队进球了，不知谁是主场谁是客场，不知谁在攻谁在守，场内场外的来回看，你们到底为什么鼓掌为什么得分呀。看来这种一无所知的假球迷不止我一个。第一次到球场看美式橄榄球比赛，旧金山49人队对抗达拉斯牛仔队。旧金山球场热闹非凡。Monterey，一座自己特别熟悉和亲切的小城市，因为来过几次，也因为住过一个多月，这里有学习的痛苦与成长，这里有喜爱的海洋与艺术，也有忘不掉的很多回忆，如同17英里风景区的百年孤独的柏树，永远有它傲然的美丽。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。以后在每个节日后的第一天，每个周一，每个难起的早晨，都用梦想而不是闹钟叫醒自己，好主意。早上叫醒我的不是闹钟，是梦想！！！头等人：有本事，没脾气；二等人：有本事，有脾气；末等人：没本事，大脾气。 //: 这个可以有。冯导加油！【上海滩传奇人物杜月笙语录】1、不要怕被别人利用，人家利用你说明你还有用。2、做人有三碗面最难吃：人面、场面、情面。3、头等人：有本事，没脾气；二等人：有本事，有脾气；末等人：没本事，大脾气。4、人活在世上要靠两样东西，胆识和智慧。建议 导演亲拍一部电影《杜月笙》必为万众期待！你们来到美国罗利两天，吃了烧烤，学会了打牌，欣赏了湖景，看见了老外，参观了民宅，购买了礼服，揭秘了隐私，交代了爱恨，明确了方向，知道了主题，找不到茅房，穿不惯高跟，语声笑声心跳声声声震耳，公事私事心理事事事明朗。----送给你们几位来罗利出差的快乐同事们。第一次看到柳总这张照片。 //: 柳总年轻时是这样的。【柳传志在1986：推出第一个王牌产品】1986年，意气风发的柳传志站在公司门前留影，洋气的西装却别了支钢笔。这一年他有足够的理由开心，经过两年的艰苦摔打，迎来转机，汉卡大获成功。1984年，柳40岁时与10个人用20万元在中科院传达室里创办公司。2004年，联想并购IBM 全球PC业务。 @据说我曾会织毛衣的故事已经传得较广，但离织出34000元的毛衣还相距甚远。 //: 想起大学时表妹给我织的毛衣了。是不是应该给她买一件呢？ //:毛衣，34000元。因为这是“爱马仕” //  :很多人都穿过的吧爱马仕最新时尚毛衣已上市，售价三万四千元。尼妈的，上中学时就穿过，没想到这么贵。感谢妈妈，好象曾经拥有过两件……现在看来，爱马仕与母亲的差距是：落后20年。（消息来源：VJ百克力）劳动节,在美国工作出差的同事们一起在Jordan lake烧烤。风景环境很美，大家分工明确，劳动着，开心着。十年十五年后这个世界将会是什么样？ 强烈推荐 【让科技CEO睡不着觉的天才学生】美国一个印度裔叫“普拉纳夫”的天才在TED大会的演讲，展示其从儿时开始的惊世发明，很多具备革命性与颠覆性，更惊人的是他的思维方式，打通虚拟与现实世界。有评论说，他的惊人发明可能会消灭现在大多数电子产品 美国同事说到中国首先要学会的中文是“服务员”，因为中国餐厅里服务员没有小费没有特别好的服务意识，所以大家都得大声叫服务员，这样才能得到服务。“服务员”，咱们能整体提高一下服务质量，让老外以后首先要学会的中文是“谢谢”吗？这个周末是美国的劳动节，周六到周一三天假，表示着夏天的结束，新的电视节目开始增加，今天才知道美国人的习俗是这个周末之后就再不穿白色的裤子和鞋子了。先是美国的劳动节再是中国的中秋节，不错。靠时间的长度，和瞬间的清醒，那些早就不该有的爱就会荡然无存。【心语】每个人也许都爱上过不爱他的人，永远忘不了那时掉过的眼泪和受过的委屈。许多年后，回头再看，他又有哪一点配得上我？在人生的长途比赛中，我是比他当时喜欢的任何一个人都要优秀许多，只是他不懂我的好！那时为什么没有告诉他：你总有爱我的一天，但到了那天，我早已经不爱你了。——张小娴飓风Irene使美国一些地方断电，富裕的康州影响还很大。居住在康州的一个同事，家里已经四天没电，晚上没灯、冰箱等所有生活设备没法用。用电脑得跑到几十公里外的咖啡厅充电上网，手机没电没信号，只能到处打游击到处借电话处理工作的事。美国的电力恢复比我想象得慢，美国人灾难时比我想象得敬业。美国学校削减费用，女儿说她体验到的是：空调只是上课的时候才开；教室原来是一天打扫一次现在是一周打扫一次；原来老师给打印好教材，现在都得自己在家打印或者自费到图书馆打印；有些选修学生少的课都取消了，比如海洋学（才知道原来中学还可以选修这门课）；有些老师随着课程的取消人也少了。名字起的太有创意了。 //: //：据说，拆分出来的公司的名字已经起好，叫............................................................................康柏....【】惠普全球执行副总裁，PSG负责人托德.布拉德利（Todd Bradley）今天接受中国经营报独家首访，谈惠普PC业务未来战略性转型途径。布拉德利表示，不放弃移动终端，未来重点做超薄PC。惠普未来倾向于剥离，年底会出台最终方案——中国经营报记者董军 胡敏呵呵，你是这么看吗？ //: 技术，大家还是要更重视技术呀。IT公司不同工種如何看待對方！动机和能力易理解，明白了角色认知的重要性，理解角色到底应该做什么和存在的价值是什么。最新研究发现，影响个人绩效的最直接的三个原因是：动机、能力和角色认知。而情商、个性、价值观等是间接因素，在这些因素中，以往人们过于重视和强调管理者的个性和领导风格，而对角色认知重视不足，所谓角色认知，就是理解角色到底应该做什么和存在的价值是什么。以后在每个节日后的第一天，每个周一，每个难起的早晨，都用梦想而不是闹钟叫醒自己，好主意。早上叫醒我的不是闹钟，是梦想！！！头等人：有本事，没脾气；二等人：有本事，有脾气；末等人：没本事，大脾气。 //: 这个可以有。冯导加油！【上海滩传奇人物杜月笙语录】1、不要怕被别人利用，人家利用你说明你还有用。2、做人有三碗面最难吃：人面、场面、情面。3、头等人：有本事，没脾气；二等人：有本事，有脾气；末等人：没本事，大脾气。4、人活在世上要靠两样东西，胆识和智慧。建议 导演亲拍一部电影《杜月笙》必为万众期待！你们来到美国罗利两天，吃了烧烤，学会了打牌，欣赏了湖景，看见了老外，参观了民宅，购买了礼服，揭秘了隐私，交代了爱恨，明确了方向，知道了主题，找不到茅房，穿不惯高跟，语声笑声心跳声声声震耳，公事私事心理事事事明朗。----送给你们几位来罗利出差的快乐同事们。第一次看到柳总这张照片。 //: 柳总年轻时是这样的。【柳传志在1986：推出第一个王牌产品】1986年，意气风发的柳传志站在公司门前留影，洋气的西装却别了支钢笔。这一年他有足够的理由开心，经过两年的艰苦摔打，迎来转机，汉卡大获成功。1984年，柳40岁时与10个人用20万元在中科院传达室里创办公司。2004年，联想并购IBM 全球PC业务。 @据说我曾会织毛衣的故事已经传得较广，但离织出34000元的毛衣还相距甚远。 //: 想起大学时表妹给我织的毛衣了。是不是应该给她买一件呢？ //:毛衣，34000元。因为这是“爱马仕” //  :很多人都穿过的吧爱马仕最新时尚毛衣已上市，售价三万四千元。尼妈的，上中学时就穿过，没想到这么贵。感谢妈妈，好象曾经拥有过两件……现在看来，爱马仕与母亲的差距是：落后20年。（消息来源：VJ百克力）劳动节,在美国工作出差的同事们一起在Jordan lake烧烤。风景环境很美，大家分工明确，劳动着，开心着。十年十五年后这个世界将会是什么样？ 强烈推荐 【让科技CEO睡不着觉的天才学生】美国一个印度裔叫“普拉纳夫”的天才在TED大会的演讲，展示其从儿时开始的惊世发明，很多具备革命性与颠覆性，更惊人的是他的思维方式，打通虚拟与现实世界。有评论说，他的惊人发明可能会消灭现在大多数电子产品 美国同事说到中国首先要学会的中文是“服务员”，因为中国餐厅里服务员没有小费没有特别好的服务意识，所以大家都得大声叫服务员，这样才能得到服务。“服务员”，咱们能整体提高一下服务质量，让老外以后首先要学会的中文是“谢谢”吗？这个周末是美国的劳动节，周六到周一三天假，表示着夏天的结束，新的电视节目开始增加，今天才知道美国人的习俗是这个周末之后就再不穿白色的裤子和鞋子了。先是美国的劳动节再是中国的中秋节，不错。靠时间的长度，和瞬间的清醒，那些早就不该有的爱就会荡然无存。【心语】每个人也许都爱上过不爱他的人，永远忘不了那时掉过的眼泪和受过的委屈。许多年后，回头再看，他又有哪一点配得上我？在人生的长途比赛中，我是比他当时喜欢的任何一个人都要优秀许多，只是他不懂我的好！那时为什么没有告诉他：你总有爱我的一天，但到了那天，我早已经不爱你了。——张小娴飓风Irene使美国一些地方断电，富裕的康州影响还很大。居住在康州的一个同事，家里已经四天没电，晚上没灯、冰箱等所有生活设备没法用。用电脑得跑到几十公里外的咖啡厅充电上网，手机没电没信号，只能到处打游击到处借电话处理工作的事。美国的电力恢复比我想象得慢，美国人灾难时比我想象得敬业。美国学校削减费用，女儿说她体验到的是：空调只是上课的时候才开；教室原来是一天打扫一次现在是一周打扫一次；原来老师给打印好教材，现在都得自己在家打印或者自费到图书馆打印；有些选修学生少的课都取消了，比如海洋学（才知道原来中学还可以选修这门课）；有些老师随着课程的取消人也少了。名字起的太有创意了。 //: //：据说，拆分出来的公司的名字已经起好，叫............................................................................康柏....【】惠普全球执行副总裁，PSG负责人托德.布拉德利（Todd Bradley）今天接受中国经营报独家首访，谈惠普PC业务未来战略性转型途径。布拉德利表示，不放弃移动终端，未来重点做超薄PC。惠普未来倾向于剥离，年底会出台最终方案——中国经营报记者董军 胡敏呵呵，你是这么看吗？ //: 技术，大家还是要更重视技术呀。IT公司不同工種如何看待對方！动机和能力易理解，明白了角色认知的重要性，理解角色到底应该做什么和存在的价值是什么。最新研究发现，影响个人绩效的最直接的三个原因是：动机、能力和角色认知。而情商、个性、价值观等是间接因素，在这些因素中，以往人们过于重视和强调管理者的个性和领导风格，而对角色认知重视不足，所谓角色认知，就是理解角色到底应该做什么和存在的价值是什么。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。通过数据分析看出，HR团队里单身女性比例很高，大家希望我能帮助解决，我答应利用微博进行发布（我好像除了微博这个平台也没有别的本事了），这是今天同意我拍下的一小组人，看看都很可爱很美吧。今天会议上我讲的PPT都是QZ用我的微博来创意设计的，很有创意。我本想让我的工作与微博分开，看来大家已经把它们变成不可分割的一部分了。今天上任HR后第一次召开了在北京的全体HR会议，12个不同团队各具特色精彩亮相，年轻充满活力。我希望HR能够更多从业务，战略角度思考问题来提升专业性。结束时意想不到的礼物竟然是帅男送我一盒各式各样的荞麦粉荞麦面，谢谢亲爱的粉丝儿们，谢谢可爱的同事们。最近经常看到同事们亲切温暖的笑脸问候两句话，"我是你的粉丝。"，"你最近怎么不写微博了？" 真是忙呀，刚转入新工作，还是生存阶段：）你喜欢AC米兰还是国际米兰？鸟巢的意大利超级杯即将开始。热情的观众把整场的气氛烘托得喧嚣高涨。人性化的报道，每个人都是一个鲜活的生命。这个版面是我们的一种追求。我们希望能尊重每一个个体，只有当每一个个体都不是集体中一个简单可省略的符号，都有血有肉时，才能“以人为本”。可惜，即使在信息如此发达之今天，这40位亡者的较详细信息仍然不能搜全。记住他们吧，这血的教训。敬佩！ //: 过犹不及，重在本质，幸好本质还不错 //:学习！【海底捞的外卖终于登陆上海，被震撼了!!!】送来的东西包括：垃圾桶，可降解垃圾袋X2，锅，底料，汤，备用加汤，围裙，木头筷子，碗，口香糖，爆米花，真空包装的调料包括香菜和葱花，餐巾纸，各种菜品，勺子，眼睛布，两个皮筋，电磁炉。。。太牛逼！人类已经无法阻止海底捞了。。（BY上海沃画报）公司要建新的办公楼之前请来顾问公司做调研，没有谈具体的建筑设计楼层功能设计，而是问公司的业务愿景方向文化。我的建议是体现以人为本，时尚，创新，提供开放的沟通交流环境，足够的会议室，在电梯设计停车场设计上更体现人性化。希望新的大厦能够体现一个国际化公司的形象。有什么书推荐值得读，什么人推荐值得见，什么课推荐值得上，有什么话值得分享，如何成为战略的HR，这也是最近被同事们问及最多的一个话题。中医说子午觉很重要，11：30pm—1：30am一定要在睡眠中，要养成早睡早起的好习惯。和父母一起度过一个充实而快乐的周末，见亲朋会老友，参观房子品尝美食，观开业叙旧情。今天，你快乐吗？ //: 是这样子滴英国一项调查显示，2000位受访者认为以下十项事物最快乐：1.欢笑；2.和知心朋友共进美食；3.拥抱；4.太阳照在脸上的感觉；5.读一本好书；6.沿海滩漫步；7.盖干净的床单入睡；8.看日落；9.翻阅老照片追忆往昔；10.闻到刚修剪过的青草的味道。——今天，你快乐吗？//: 这个女人真是不简单，对世界对人性的认知太深刻了。希拉里，撒切尔夫人还有她是世界上极稀少的女性。我准备明天去她曾住过的长岛看看。【宋美龄妙论“权力的滋味”】抗战中期，美国新闻记者组团前往延安，他们被共产党人的精神气质所鼓舞。回来后，他们对宋美龄感慨中国居然还有这样一群积极上进，健康廉洁的人存在。宋美龄最后说了一句话：“我承认，也许你们说的都是真的，但是，那只不过是因为他们还没有尝到真正权力的滋味。”谢谢哈佛男孩拍摄下来的与元庆问与答分享联想集团战略是如何制定的过程。通过数据分析看出，HR团队里单身女性比例很高，大家希望我能帮助解决，我答应利用微博进行发布（我好像除了微博这个平台也没有别的本事了），这是今天同意我拍下的一小组人，看看都很可爱很美吧。今天会议上我讲的PPT都是QZ用我的微博来创意设计的，很有创意。我本想让我的工作与微博分开，看来大家已经把它们变成不可分割的一部分了。今天上任HR后第一次召开了在北京的全体HR会议，12个不同团队各具特色精彩亮相，年轻充满活力。我希望HR能够更多从业务，战略角度思考问题来提升专业性。结束时意想不到的礼物竟然是帅男送我一盒各式各样的荞麦粉荞麦面，谢谢亲爱的粉丝儿们，谢谢可爱的同事们。最近经常看到同事们亲切温暖的笑脸问候两句话，"我是你的粉丝。"，"你最近怎么不写微博了？" 真是忙呀，刚转入新工作，还是生存阶段：）你喜欢AC米兰还是国际米兰？鸟巢的意大利超级杯即将开始。热情的观众把整场的气氛烘托得喧嚣高涨。人性化的报道，每个人都是一个鲜活的生命。这个版面是我们的一种追求。我们希望能尊重每一个个体，只有当每一个个体都不是集体中一个简单可省略的符号，都有血有肉时，才能“以人为本”。可惜，即使在信息如此发达之今天，这40位亡者的较详细信息仍然不能搜全。记住他们吧，这血的教训。敬佩！ //: 过犹不及，重在本质，幸好本质还不错 //:学习！【海底捞的外卖终于登陆上海，被震撼了!!!】送来的东西包括：垃圾桶，可降解垃圾袋X2，锅，底料，汤，备用加汤，围裙，木头筷子，碗，口香糖，爆米花，真空包装的调料包括香菜和葱花，餐巾纸，各种菜品，勺子，眼睛布，两个皮筋，电磁炉。。。太牛逼！人类已经无法阻止海底捞了。。（BY上海沃画报）公司要建新的办公楼之前请来顾问公司做调研，没有谈具体的建筑设计楼层功能设计，而是问公司的业务愿景方向文化。我的建议是体现以人为本，时尚，创新，提供开放的沟通交流环境，足够的会议室，在电梯设计停车场设计上更体现人性化。希望新的大厦能够体现一个国际化公司的形象。有什么书推荐值得读，什么人推荐值得见，什么课推荐值得上，有什么话值得分享，如何成为战略的HR，这也是最近被同事们问及最多的一个话题。中医说子午觉很重要，11：30pm—1：30am一定要在睡眠中，要养成早睡早起的好习惯。和父母一起度过一个充实而快乐的周末，见亲朋会老友，参观房子品尝美食，观开业叙旧情。今天，你快乐吗？ //: 是这样子滴英国一项调查显示，2000位受访者认为以下十项事物最快乐：1.欢笑；2.和知心朋友共进美食；3.拥抱；4.太阳照在脸上的感觉；5.读一本好书；6.沿海滩漫步；7.盖干净的床单入睡；8.看日落；9.翻阅老照片追忆往昔；10.闻到刚修剪过的青草的味道。——今天，你快乐吗？//: 这个女人真是不简单，对世界对人性的认知太深刻了。希拉里，撒切尔夫人还有她是世界上极稀少的女性。我准备明天去她曾住过的长岛看看。【宋美龄妙论“权力的滋味”】抗战中期，美国新闻记者组团前往延安，他们被共产党人的精神气质所鼓舞。回来后，他们对宋美龄感慨中国居然还有这样一群积极上进，健康廉洁的人存在。宋美龄最后说了一句话：“我承认，也许你们说的都是真的，但是，那只不过是因为他们还没有尝到真正权力的滋味。”谢谢哈佛男孩拍摄下来的与元庆问与答分享联想集团战略是如何制定的过程。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。被看出来了，回到北京受时差所扰，四点多起来，随着朝阳的升起，做完了不少事，喜欢听北京的马路从静谧到喧嚣，喜欢感受北京的天气从凉爽到炎热。时差让自己调整到早睡早起，挺好的。期待采访出炉，理解不同人生。//:我想采访。北京大学数学系高材生柳志宇今年毕业，美国麻省理工学院录取其并支付全额奖学金，柳志宇放弃去美国，他选择到西山千年古刹龙泉寺出家，遁入空门。据说，柳志宇的智商高达260。龙泉寺里，已经有数位清华北大高材生在此剃度出家。龙泉寺有北大清华分校之绰号。晴空万里，碧绿如洗，生生不止，川流不息。乡土情思，情系于你，怀揣美丽，北京落地。《财富》世界500强发布 联想名列第449位. //:恭喜联想集团重返财富500强 第449位 【2011《财富》世界500强排行榜发布】北京时间7月7日晚8点整, 2011《财富》世界500强排行榜在美国发布。美国零售业巨头沃尔玛再次登上榜首。中国大陆共有61家公司进入榜单，比去年增加了15家。如果计入台湾地区的上榜企业，中国的上榜公司达到69家，超过日本，仅次于美国(133家)。//:恭喜联想集团重返财富500强 第449位 【2011《财富》世界500强排行榜发布】北京时间7月7日晚8点整, 2011《财富》世界500强排行榜在美国发布。美国零售业巨头沃尔玛再次登上榜首。中国大陆共有61家公司进入榜单，比去年增加了15家。如果计入台湾地区的上榜企业，中国的上榜公司达到69家，超过日本，仅次于美国(133家)。转发微博。每年，大约会有3000朝鲜人“逃”往韩国。如果通过中介，通常每人花上大约3500美元可到中国；再从中国到韩国，需要2500美元。很多人拿不出这样一笔钱。说得好。同时看到问题时不气馁，看到机会时不势力。 //:问题的另一面是机会，你可以悲观的只看到问题，也可以很乐观的看到的是机会//: 好玩之处是谁都可以提问!一休息，就生病感冒咳嗽头痛腿疼的，好象积蓄多时的病一起从身体里爆发。一工作，好象什么毛病都没了，也不咳嗽不难受不头痛不困乏了，各根筋好象都明白过来。也许这就是命中注定，也许身体就是这种紧绷的状态才能释放。夕阳西下，扬帆归家。两周的旅行即将结束，旅途精彩但也疲劳，想着回家的感觉很温暖，象个平静的港湾。想念家里的大米粥...Julia今天告诉我一个词叫决策力，说决策力不同于决策。高层是要有决策力，中层是决策，所以决策力是给予中层做对的决策的能力，不需要在每件具体的事情上做决策，而更多的是给正确的方向，而激发每个职能上的专业人士做对的决策。小时候家里并不富裕，但妈妈省吃俭用，每过几年就会带我们几个孩子坐上火车到不同的城市去转转开阔眼界，从而让我们从小就知道，行万里路读万卷书。今天是妈妈的生日，我在世界遥远的地方，一个美国不知名的城市克里夫兰祝妈妈生日快乐，一个给我生命智慧，一个到今天仍然喜欢各处旅游的可爱妈妈！坐在加拿大游乐园里的摩天轮上，拍摄到的其中另一个尼亚加拉大瀑布－－加拿大马蹄大瀑布。坐在加拿大游乐园里的摩天轮上，拍摄到的其中一个尼亚加拉大瀑布－－美国大瀑布。尼亚加拉大瀑布中的彩虹。在美国的尼亚加拉市，自然静谧，酒店餐厅都不大，服务一般，人也稀少；加拿大的尼亚加拉市，高楼林立，酒店餐厅多，游人多热闹，瀑布看起来的角度景色也好。两国共享的河流，归不同国的两个大瀑布，都很壮观震撼。被看出来了，回到北京受时差所扰，四点多起来，随着朝阳的升起，做完了不少事，喜欢听北京的马路从静谧到喧嚣，喜欢感受北京的天气从凉爽到炎热。时差让自己调整到早睡早起，挺好的。期待采访出炉，理解不同人生。//:我想采访。北京大学数学系高材生柳志宇今年毕业，美国麻省理工学院录取其并支付全额奖学金，柳志宇放弃去美国，他选择到西山千年古刹龙泉寺出家，遁入空门。据说，柳志宇的智商高达260。龙泉寺里，已经有数位清华北大高材生在此剃度出家。龙泉寺有北大清华分校之绰号。晴空万里，碧绿如洗，生生不止，川流不息。乡土情思，情系于你，怀揣美丽，北京落地。《财富》世界500强发布 联想名列第449位. //:恭喜联想集团重返财富500强 第449位 【2011《财富》世界500强排行榜发布】北京时间7月7日晚8点整, 2011《财富》世界500强排行榜在美国发布。美国零售业巨头沃尔玛再次登上榜首。中国大陆共有61家公司进入榜单，比去年增加了15家。如果计入台湾地区的上榜企业，中国的上榜公司达到69家，超过日本，仅次于美国(133家)。//:恭喜联想集团重返财富500强 第449位 【2011《财富》世界500强排行榜发布】北京时间7月7日晚8点整, 2011《财富》世界500强排行榜在美国发布。美国零售业巨头沃尔玛再次登上榜首。中国大陆共有61家公司进入榜单，比去年增加了15家。如果计入台湾地区的上榜企业，中国的上榜公司达到69家，超过日本，仅次于美国(133家)。转发微博。每年，大约会有3000朝鲜人“逃”往韩国。如果通过中介，通常每人花上大约3500美元可到中国；再从中国到韩国，需要2500美元。很多人拿不出这样一笔钱。说得好。同时看到问题时不气馁，看到机会时不势力。 //:问题的另一面是机会，你可以悲观的只看到问题，也可以很乐观的看到的是机会//: 好玩之处是谁都可以提问!一休息，就生病感冒咳嗽头痛腿疼的，好象积蓄多时的病一起从身体里爆发。一工作，好象什么毛病都没了，也不咳嗽不难受不头痛不困乏了，各根筋好象都明白过来。也许这就是命中注定，也许身体就是这种紧绷的状态才能释放。夕阳西下，扬帆归家。两周的旅行即将结束，旅途精彩但也疲劳，想着回家的感觉很温暖，象个平静的港湾。想念家里的大米粥...Julia今天告诉我一个词叫决策力，说决策力不同于决策。高层是要有决策力，中层是决策，所以决策力是给予中层做对的决策的能力，不需要在每件具体的事情上做决策，而更多的是给正确的方向，而激发每个职能上的专业人士做对的决策。小时候家里并不富裕，但妈妈省吃俭用，每过几年就会带我们几个孩子坐上火车到不同的城市去转转开阔眼界，从而让我们从小就知道，行万里路读万卷书。今天是妈妈的生日，我在世界遥远的地方，一个美国不知名的城市克里夫兰祝妈妈生日快乐，一个给我生命智慧，一个到今天仍然喜欢各处旅游的可爱妈妈！坐在加拿大游乐园里的摩天轮上，拍摄到的其中另一个尼亚加拉大瀑布－－加拿大马蹄大瀑布。坐在加拿大游乐园里的摩天轮上，拍摄到的其中一个尼亚加拉大瀑布－－美国大瀑布。尼亚加拉大瀑布中的彩虹。在美国的尼亚加拉市，自然静谧，酒店餐厅都不大，服务一般，人也稀少；加拿大的尼亚加拉市，高楼林立，酒店餐厅多，游人多热闹，瀑布看起来的角度景色也好。两国共享的河流，归不同国的两个大瀑布，都很壮观震撼。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。//:  CEO是一门专业，与学术能力资源背景无关，需要的是专门的素质和能力。好CEO的四个标准：1事业心：是否把企业当做命根子来做？2心理素质：能否百折不挠、处变不惊？3境界：是否一直志存高远？4学习能力：是否以学习为生活方式，有无及时复盘习惯？有一个主要是从事发动机电子控制系统开发的公司在无锡·联想之星大讲堂上给我们提出了一个目前融资过程中遇到的问题：【具有资深的背景和资源的社会资深人士和专业素养的专业人士之间，哪个更适合做公司的CEO，为什么？】关注创业的您会如何解答？   有人是在位时想明白，有人是退位时想明白，有人是年纪轻时想明白，有人是上了年纪想明白，无论怎样，要感激想明白的那段经历和那段悟。//:当大领导退位后，要有多好的心理素质才能适应没有肉麻吹捧的日子在酒桌上几位一起吹捧一位领导，当大领导得要多好的心里素质才能抵御这些肉麻的吹捧？看看离一流还差多远... //:一流女人的八大特征【一流女人的八大特征】 一、有大女人素质，有小女人情怀 二、大事清楚，小事糊涂 三、自强自立 四、能温柔似水，也能坚强如钢 五、喜欢孩子 六、上得厅堂，入得厨房 七、爱美，会美 八、拥有浪漫情怀谢谢转发给我美丽雨后彩虹下的联想。//： 看，好美//：美 // :我怎么没有看到彩虹啊，转//：联想要火＋65535！！！ // :cool//:牛，联想要火彩虹要换成另一架飞机，空乘人员的服务时间就超时，再加上天气的原因，竟然没走成。感受：1，美国所有航空公司的工会劳工保护太厉害，因为他们工作超时，航空公司不得不安排所有客人重新入关，住酒店，明天再走；2，所有的乘客（美国人居多）基本上没有怨言，规矩秩序礼貌安静的听从各项安排。乘坐美联航(UNITED)的飞机，飞机已上跑道，被乘客发现机翼上零部件有问题，飞机折回修理，发现无法马上修复只能换另一架飞机。什么样的问题，为什么乘客能发现，而飞机的正常检测发现不出。哎。乘坐美联航(UNITED)的飞机，飞机已上跑道，被乘客发现机翼上零部件有问题，飞机折回修理，发现无法马上修复只能换另一架飞机。什么样的问题，为什么乘客能发现，而飞机的正常检测发现不出。哎。匆匆太匆匆。回想高考好像就在昨天，那天的教室那天的温度那天的父母老师同学好像就在眼前，而现在看来已是很久的过去。与旅行回来的父母在机场也是匆匆一见，又各自走向每人的旅程。好像一直都是在不停的旅途上，任时光荏苒，任岁月匆匆而行。如果一件事你想明白了，能够说服自己，就能说服别人，如果都找不出说服自己的理由和做的方法，将很难说服别人。感谢今天感染我的两家朋友，以及我传递出的说服力。端午节的粽子越来越好吃，越做越精美，但还是会想起小时候爸爸去买来甚摘来叶子，有一次还骑车带我去摘的记忆依然清晰，然后妈妈泡米泡枣，用两三片叶子旋转着把米枣包入、用绳捆住，下锅煮出竟是粽叶的清香。每个节日都有它的历史、文化，甚至食物，也都有每个人自己对节日的理解和记忆。我记得的不仅有小尾巴和大小美女，还有长白山和”三外三”：）//:小尾巴们的光临，让姐妹聚会洋溢着母爱的温情，大小美女光彩照人！下午我们中欧同班姐妹聚会，有三个小小女孩作为小尾巴参加，我特别喜欢和她们玩儿，抱着她们软软的身体，想起丹戎小时候！很可爱，很贴心呀！看了电影《功夫熊猫》，故事场景漂亮，立志善良禅意，拍得相当不错。佩服同去的XX和XX妈妈的坚强、自我控制与禅意，关切与祝福中。李娜，球打得举世无双——能力，心态从容镇定——情商，跳离体制独闯——胆商，英语说得流利——自信，微博写得及时——时尚，丈夫家人朋友和谐——幸福。一个为国家带来荣誉，为人民带来骄傲，为观众带来欢腾，为自己带来成功的历史英雄。昨天的培训上说要建立自己的”品牌”，清晰自己的定位、价值、专长，这样就要写书和演讲，写书或写文章在专业刊物杂志上。在做不到这些的情况下，先坚持写会儿微博吧。朋友说孩子从餐桌上父母的谈话中学到的和观察到的，远比父母直接教育告诉他们的要多得多。包括婚姻家庭观、事业金钱观、人品价值观、幸福快乐观等。“当全家人用餐时，是轻松聊天还是争吵，是赞誉子女还是斥责，是极好的测量计，能够测出这个家庭是正渐渐疏远，还是愈来愈和睦亲近。”绩效面谈，有的上级说得让你开心无比，但价值不大，也无重用，明年依旧；有的上级说得你句句到位，但很难受，拉申你的能力，真想你的发展。有时想二者都能结合有多好，好方式阐述深刻问题；但又一想情境管理更重要，响鼓要用重锤敲。管理，一门无休止的科学与艺术。//:  CEO是一门专业，与学术能力资源背景无关，需要的是专门的素质和能力。好CEO的四个标准：1事业心：是否把企业当做命根子来做？2心理素质：能否百折不挠、处变不惊？3境界：是否一直志存高远？4学习能力：是否以学习为生活方式，有无及时复盘习惯？有一个主要是从事发动机电子控制系统开发的公司在无锡·联想之星大讲堂上给我们提出了一个目前融资过程中遇到的问题：【具有资深的背景和资源的社会资深人士和专业素养的专业人士之间，哪个更适合做公司的CEO，为什么？】关注创业的您会如何解答？   有人是在位时想明白，有人是退位时想明白，有人是年纪轻时想明白，有人是上了年纪想明白，无论怎样，要感激想明白的那段经历和那段悟。//:当大领导退位后，要有多好的心理素质才能适应没有肉麻吹捧的日子在酒桌上几位一起吹捧一位领导，当大领导得要多好的心里素质才能抵御这些肉麻的吹捧？看看离一流还差多远... //:一流女人的八大特征【一流女人的八大特征】 一、有大女人素质，有小女人情怀 二、大事清楚，小事糊涂 三、自强自立 四、能温柔似水，也能坚强如钢 五、喜欢孩子 六、上得厅堂，入得厨房 七、爱美，会美 八、拥有浪漫情怀谢谢转发给我美丽雨后彩虹下的联想。//： 看，好美//：美 // :我怎么没有看到彩虹啊，转//：联想要火＋65535！！！ // :cool//:牛，联想要火彩虹要换成另一架飞机，空乘人员的服务时间就超时，再加上天气的原因，竟然没走成。感受：1，美国所有航空公司的工会劳工保护太厉害，因为他们工作超时，航空公司不得不安排所有客人重新入关，住酒店，明天再走；2，所有的乘客（美国人居多）基本上没有怨言，规矩秩序礼貌安静的听从各项安排。乘坐美联航(UNITED)的飞机，飞机已上跑道，被乘客发现机翼上零部件有问题，飞机折回修理，发现无法马上修复只能换另一架飞机。什么样的问题，为什么乘客能发现，而飞机的正常检测发现不出。哎。乘坐美联航(UNITED)的飞机，飞机已上跑道，被乘客发现机翼上零部件有问题，飞机折回修理，发现无法马上修复只能换另一架飞机。什么样的问题，为什么乘客能发现，而飞机的正常检测发现不出。哎。匆匆太匆匆。回想高考好像就在昨天，那天的教室那天的温度那天的父母老师同学好像就在眼前，而现在看来已是很久的过去。与旅行回来的父母在机场也是匆匆一见，又各自走向每人的旅程。好像一直都是在不停的旅途上，任时光荏苒，任岁月匆匆而行。如果一件事你想明白了，能够说服自己，就能说服别人，如果都找不出说服自己的理由和做的方法，将很难说服别人。感谢今天感染我的两家朋友，以及我传递出的说服力。端午节的粽子越来越好吃，越做越精美，但还是会想起小时候爸爸去买来甚摘来叶子，有一次还骑车带我去摘的记忆依然清晰，然后妈妈泡米泡枣，用两三片叶子旋转着把米枣包入、用绳捆住，下锅煮出竟是粽叶的清香。每个节日都有它的历史、文化，甚至食物，也都有每个人自己对节日的理解和记忆。我记得的不仅有小尾巴和大小美女，还有长白山和”三外三”：）//:小尾巴们的光临，让姐妹聚会洋溢着母爱的温情，大小美女光彩照人！下午我们中欧同班姐妹聚会，有三个小小女孩作为小尾巴参加，我特别喜欢和她们玩儿，抱着她们软软的身体，想起丹戎小时候！很可爱，很贴心呀！看了电影《功夫熊猫》，故事场景漂亮，立志善良禅意，拍得相当不错。佩服同去的XX和XX妈妈的坚强、自我控制与禅意，关切与祝福中。李娜，球打得举世无双——能力，心态从容镇定——情商，跳离体制独闯——胆商，英语说得流利——自信，微博写得及时——时尚，丈夫家人朋友和谐——幸福。一个为国家带来荣誉，为人民带来骄傲，为观众带来欢腾，为自己带来成功的历史英雄。昨天的培训上说要建立自己的”品牌”，清晰自己的定位、价值、专长，这样就要写书和演讲，写书或写文章在专业刊物杂志上。在做不到这些的情况下，先坚持写会儿微博吧。朋友说孩子从餐桌上父母的谈话中学到的和观察到的，远比父母直接教育告诉他们的要多得多。包括婚姻家庭观、事业金钱观、人品价值观、幸福快乐观等。“当全家人用餐时，是轻松聊天还是争吵，是赞誉子女还是斥责，是极好的测量计，能够测出这个家庭是正渐渐疏远，还是愈来愈和睦亲近。”绩效面谈，有的上级说得让你开心无比，但价值不大，也无重用，明年依旧；有的上级说得你句句到位，但很难受，拉申你的能力，真想你的发展。有时想二者都能结合有多好，好方式阐述深刻问题；但又一想情境管理更重要，响鼓要用重锤敲。管理，一门无休止的科学与艺术。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。一早一晚当天的飞机来回已够辛苦，结果晚上的飞机还晚点一个半小时。问原因，说机组人员晚到，问晚到原因，说天气不好，问今天天气不错，说是前几日天气不好，问我不能相信，答说知道大家不会信。唉，机务人员牛，大概不仅美国航空公司（American Airlines)这样。在纽约Laguardia机场等回罗利的飞机，想起05年第一次从纽约去罗利也是在同一机场等机。当时飞机信息变来变去，而我机场不熟语言不熟，不知到哪查信息，不知如何去询问，记得Fran和Peter在机场遇见我，对我担心至极，第二天在Raleigh的会场见到我时惊喜佩服有加。今天的我眼中再不会有这种恐惧了。今天到纽约参加 教授组织的BiMBA海外游学活动，在他们让人艳羡的日程安排中参与了联想国际化经验的分享，学员们素质高思维活跃，问到了很多国际化发展的问题，也给联想提了很多建议，在对话过程中一种棋逢对手的喜悦。谢谢杨教授和大家的评价：坦诚分享和面对问题，国际化的改变和广阔的视野。坐在纽约的出租车上，司机是一个印度人，来纽约32年了，我问他是否喜欢印度食物，他说仍然是天天吃，问他什么原因来美国，他说人永远不知道明天什么样，问他是否还想回印度，他说想，因为那里有亲戚朋友有大家互相往来的亲情，而在纽约，没有爱只有钱。下车，祝福他的明天，恋着故乡的异乡人。祝贺夺冠！深感敬佩！//：我中欧骄傲，也为所有的参赛队伍骄傲！只要是走过这片戈壁，都已经战胜自己，成为英雄！现场报道：中欧队夺得第六届商学院戈壁挑战赛冠军！听同事说最近让他们感动的话是听到公司领导人说，国际化最感到欣慰的不完全是国际化的成功和业绩的提升，重要的是绝大部分的同事们都跟上了国际化发展的步伐没有掉队。问老公和女儿：“你们俩是不是觉得我特别糊涂呀”，他俩说：“看哪方面。”我说那哪方面呢，老公笑说：“全方面。"又补充说：“除了工作各个方面。”女儿说：“关于我的学校、学习，我的事，反正大部分你都搞不明白。”又补充说：“你的其他方面我知道的也不多。” 哼！我才不信呢。转发微博据透露，惠普CEO李艾科在内部电邮中称，公司可能面临“又一个艰难季度”，惠普“不能容忍任何不能带来利润的营收，以及毫无章法的开支”。他还称，考虑到业务压力，惠普“难以承受”目前的雇员规模。外界猜测惠普可能会进行裁员。惠普周三将公布上一财季业绩。依然睿智能干的亦非。值得分享和学习。在职场上这么多年，许多人问如何晋升取得成功，我建议每年初问老板一个问题：你期望我今年完成哪三件大事？到了年底找到老板告诉他：1，我们完成了目标，2，感谢老板提出了三个非常战略的目标，3，表扬团队中的精英。如此反复三年一定能升任总经理。最近以来上微博时间有点多，看书时间少了，准备改正，这样不至于不懂“私奔”、“捍卫”这样一些词的原本意思。联想的IT部门过去的几年及未来的几年都会做一些大型的项目，尤其是与SAP系统相关的。如果在自己的职业生涯里正好有这样一段的锻炼和经历，未尝不是一个好的时机。 Lenovo IT GAD部Plant ERP team正在急切寻找SAP PP模块senior/junior talent，我们寻找拥有SAP项目经验的(PP模块经验更佳)，熟练掌握EC,BOM,MO等相关功能和配置的expert。我们400多名IT同事一直把联想IT平台的搭建当使命，愿意加入我们的团队的，请把简历发到jinxing@lenovo.com.谢谢！谁都有难事 ，都有难的时候，只是看对谁述说。把微博当成放松的平台，亦尝不可。真的不抱怨，真的乐观，难。大厨指导下的包包子团队部分成员，总共参与流水线包包子的大概不下20人。他们自嘲自己为徒子徒孙，一下子大师傅教会了很多人从不会包包子，到会包出13个折的包子。四位等着包子出炉的主厨。周末在家里举办了包包子聚会，好一个热闹，大家一起购物、发面、和馅、学包包子。这次有包包子的专家，在大厨的指挥下有总体的计划，大家分工合作，三个小时几百个长得各式各样的包子热腾腾出炉，38人的聚会，很多住在美国的中国同事和来美国出差的同事都来了。快乐包子大聚会！一早一晚当天的飞机来回已够辛苦，结果晚上的飞机还晚点一个半小时。问原因，说机组人员晚到，问晚到原因，说天气不好，问今天天气不错，说是前几日天气不好，问我不能相信，答说知道大家不会信。唉，机务人员牛，大概不仅美国航空公司（American Airlines)这样。在纽约Laguardia机场等回罗利的飞机，想起05年第一次从纽约去罗利也是在同一机场等机。当时飞机信息变来变去，而我机场不熟语言不熟，不知到哪查信息，不知如何去询问，记得Fran和Peter在机场遇见我，对我担心至极，第二天在Raleigh的会场见到我时惊喜佩服有加。今天的我眼中再不会有这种恐惧了。今天到纽约参加 教授组织的BiMBA海外游学活动，在他们让人艳羡的日程安排中参与了联想国际化经验的分享，学员们素质高思维活跃，问到了很多国际化发展的问题，也给联想提了很多建议，在对话过程中一种棋逢对手的喜悦。谢谢杨教授和大家的评价：坦诚分享和面对问题，国际化的改变和广阔的视野。坐在纽约的出租车上，司机是一个印度人，来纽约32年了，我问他是否喜欢印度食物，他说仍然是天天吃，问他什么原因来美国，他说人永远不知道明天什么样，问他是否还想回印度，他说想，因为那里有亲戚朋友有大家互相往来的亲情，而在纽约，没有爱只有钱。下车，祝福他的明天，恋着故乡的异乡人。祝贺夺冠！深感敬佩！//：我中欧骄傲，也为所有的参赛队伍骄傲！只要是走过这片戈壁，都已经战胜自己，成为英雄！现场报道：中欧队夺得第六届商学院戈壁挑战赛冠军！听同事说最近让他们感动的话是听到公司领导人说，国际化最感到欣慰的不完全是国际化的成功和业绩的提升，重要的是绝大部分的同事们都跟上了国际化发展的步伐没有掉队。问老公和女儿：“你们俩是不是觉得我特别糊涂呀”，他俩说：“看哪方面。”我说那哪方面呢，老公笑说：“全方面。"又补充说：“除了工作各个方面。”女儿说：“关于我的学校、学习，我的事，反正大部分你都搞不明白。”又补充说：“你的其他方面我知道的也不多。” 哼！我才不信呢。转发微博据透露，惠普CEO李艾科在内部电邮中称，公司可能面临“又一个艰难季度”，惠普“不能容忍任何不能带来利润的营收，以及毫无章法的开支”。他还称，考虑到业务压力，惠普“难以承受”目前的雇员规模。外界猜测惠普可能会进行裁员。惠普周三将公布上一财季业绩。依然睿智能干的亦非。值得分享和学习。在职场上这么多年，许多人问如何晋升取得成功，我建议每年初问老板一个问题：你期望我今年完成哪三件大事？到了年底找到老板告诉他：1，我们完成了目标，2，感谢老板提出了三个非常战略的目标，3，表扬团队中的精英。如此反复三年一定能升任总经理。最近以来上微博时间有点多，看书时间少了，准备改正，这样不至于不懂“私奔”、“捍卫”这样一些词的原本意思。联想的IT部门过去的几年及未来的几年都会做一些大型的项目，尤其是与SAP系统相关的。如果在自己的职业生涯里正好有这样一段的锻炼和经历，未尝不是一个好的时机。 Lenovo IT GAD部Plant ERP team正在急切寻找SAP PP模块senior/junior talent，我们寻找拥有SAP项目经验的(PP模块经验更佳)，熟练掌握EC,BOM,MO等相关功能和配置的expert。我们400多名IT同事一直把联想IT平台的搭建当使命，愿意加入我们的团队的，请把简历发到jinxing@lenovo.com.谢谢！谁都有难事 ，都有难的时候，只是看对谁述说。把微博当成放松的平台，亦尝不可。真的不抱怨，真的乐观，难。大厨指导下的包包子团队部分成员，总共参与流水线包包子的大概不下20人。他们自嘲自己为徒子徒孙，一下子大师傅教会了很多人从不会包包子，到会包出13个折的包子。四位等着包子出炉的主厨。周末在家里举办了包包子聚会，好一个热闹，大家一起购物、发面、和馅、学包包子。这次有包包子的专家，在大厨的指挥下有总体的计划，大家分工合作，三个小时几百个长得各式各样的包子热腾腾出炉，38人的聚会，很多住在美国的中国同事和来美国出差的同事都来了。快乐包子大聚会！ 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。在停车场倒车，没注意碰到了后边开过来的一辆车，没大事但长一智，无论什么情况开车都不要掉以轻心。奥巴马周日晚上11点35分发表电视讲话，证实本拉登已死。奥巴马马上要发布重大声明，这发生在周日的大夜晚很不寻常。据传本拉登已死，美国已获得尸体。听一朋友说美国的调查数据，90%的美国青春期学生认为自己的父母是世界上最让人觉得没面子、丢脸的人，挺让我吃惊的。回家问女儿她认为的数，她说美国可能47%，中国27%。我告诉女儿90%的数后问，你不会正巧落入10%吧，女儿拥抱住我笑答，我肯定是，我从来不觉得你们让我尴尬，总跟同学讲我父母有多好。女儿今天的PROM，就是高中生最后两年可以参加的毕业舞会，女孩都是漂亮的礼服纱裙，男孩都是比挺西装，精心的收拾打扮，配套的女孩腕花和男孩胸花，几对同学一起照相，吃饭，然后去跳舞到大半夜。过程中男孩学习如何邀请女孩，女孩学习如何管理全过程打扮自己。开心幸福的一天，对孩子，也对父母。晴好的天气，自然的景色，开心的相聚，智慧的家庭，可口的晚餐，轻松的畅谈。有朋自远方来，不亦乐乎。女儿期盼的日子终于来临，远方的好朋友来罗利看她。期待的时光充满幻想，相见的日子充满快乐。所有的盼望变成现实时，都会觉得时间好快呀。这两天准备做个专职好妈妈，司机，清理工，摄影师，厨师。祝愿大家都度过一个美丽时日的五一节。理解，不文明的、消极阴暗的、提供负价值的，不听、不做能量和信息交换最好。今天早上有些犯困，可能是春困的缘故吧，情绪也不太好，所以顺手拉黑了两个说话没有遮挡人，一会儿不犯困也不准备恢复了。不文明的人，不听他们白货也拜。应用，价格。现在看一下iPad挑战者成绩单。摩托罗拉XOOM一度被称为是性能上最能与iPad匹敌者。上市两个月XOOM到底卖了多少？MOTO最新透露数字为25万台，预计全年销200万台。而iPad 2上市首周末即销100万台！CEO桑杰·贾回应：“消费者希望在Android平板电脑上得到更多应用。”XOOM二季度将在中国上市，捧一下场吧！值得我们整个行业来学习和总结。【宏碁评前CEO失误】宏碁董事长王振堂昨日炮轰前任CEO兰奇：1、过于追求出货量，导致宏碁偏离正轨，影响到公司长期发展根基（听起来像翻版丰田吧!）2、预测失误很要命。兰奇去年第4季没能准确预测营收，失误后仍坚持出货量最大化策略，今年第1季度再次预测营收不准。“第2次失误就很严重。”今年五一是联想与IBM PC并购整合六周年纪念日。昨天电视台的编导问我此并购对联想商业上、战略上有什么意义。六年前到十年前联想的全球市场份额在2%-2.5%左右，IBM PC在百分之四点几到二点几，并购后的市场份额从百分之五点几一路增长到10%以上，而营业额也从200多亿人民币增长到现在的200多亿美元。第一次在美国办公室里体验停电。停电后，各处的小应急灯亮了起来，5分钟后公司的广播播出停电不是因为风暴，可能是因为附近的施工，告诉大家办公区行走要小心，一会儿又广播不能马上修好，担心应急灯的电一小时后就会用尽，下午可以回家办公。现在全好了。美国员工不以为然，我觉得还是挺人文考虑的。天气预报说龙卷风今天要袭击罗利，中午大雨，但现已风平树静，风已漂到海里。谢谢关心！领导力顾问Maya说，全球领导人除了要有本地领导人所具有的沟通、激励、完成目标这些要求外，还要有五个领导力：1，全球化观点，不是从一个国家来思考；2，理解、认同和感激不同文化背景和多元化的团队；3，找到行业专家和团队；4，与外部合作伙伴、公司内部建立合作和联盟关系；5，分享、合作和授权。夫人们在这种场合总是收拾得很得体、漂亮。//：他夫人。生了好几个孩子，50岁上下了。 //:边上那美女是谁？能演美剧了。洪博培大使：这是一张我向美国使馆同事告别的照片。“海内存知己，天涯若比邻。” 我今天将结束作为驻华大使的工作。和你们在一起是了不起的两年，感谢你们为促进健康的美中关系所做的一切。在停车场倒车，没注意碰到了后边开过来的一辆车，没大事但长一智，无论什么情况开车都不要掉以轻心。奥巴马周日晚上11点35分发表电视讲话，证实本拉登已死。奥巴马马上要发布重大声明，这发生在周日的大夜晚很不寻常。据传本拉登已死，美国已获得尸体。听一朋友说美国的调查数据，90%的美国青春期学生认为自己的父母是世界上最让人觉得没面子、丢脸的人，挺让我吃惊的。回家问女儿她认为的数，她说美国可能47%，中国27%。我告诉女儿90%的数后问，你不会正巧落入10%吧，女儿拥抱住我笑答，我肯定是，我从来不觉得你们让我尴尬，总跟同学讲我父母有多好。女儿今天的PROM，就是高中生最后两年可以参加的毕业舞会，女孩都是漂亮的礼服纱裙，男孩都是比挺西装，精心的收拾打扮，配套的女孩腕花和男孩胸花，几对同学一起照相，吃饭，然后去跳舞到大半夜。过程中男孩学习如何邀请女孩，女孩学习如何管理全过程打扮自己。开心幸福的一天，对孩子，也对父母。晴好的天气，自然的景色，开心的相聚，智慧的家庭，可口的晚餐，轻松的畅谈。有朋自远方来，不亦乐乎。女儿期盼的日子终于来临，远方的好朋友来罗利看她。期待的时光充满幻想，相见的日子充满快乐。所有的盼望变成现实时，都会觉得时间好快呀。这两天准备做个专职好妈妈，司机，清理工，摄影师，厨师。祝愿大家都度过一个美丽时日的五一节。理解，不文明的、消极阴暗的、提供负价值的，不听、不做能量和信息交换最好。今天早上有些犯困，可能是春困的缘故吧，情绪也不太好，所以顺手拉黑了两个说话没有遮挡人，一会儿不犯困也不准备恢复了。不文明的人，不听他们白货也拜。应用，价格。现在看一下iPad挑战者成绩单。摩托罗拉XOOM一度被称为是性能上最能与iPad匹敌者。上市两个月XOOM到底卖了多少？MOTO最新透露数字为25万台，预计全年销200万台。而iPad 2上市首周末即销100万台！CEO桑杰·贾回应：“消费者希望在Android平板电脑上得到更多应用。”XOOM二季度将在中国上市，捧一下场吧！值得我们整个行业来学习和总结。【宏碁评前CEO失误】宏碁董事长王振堂昨日炮轰前任CEO兰奇：1、过于追求出货量，导致宏碁偏离正轨，影响到公司长期发展根基（听起来像翻版丰田吧!）2、预测失误很要命。兰奇去年第4季没能准确预测营收，失误后仍坚持出货量最大化策略，今年第1季度再次预测营收不准。“第2次失误就很严重。”今年五一是联想与IBM PC并购整合六周年纪念日。昨天电视台的编导问我此并购对联想商业上、战略上有什么意义。六年前到十年前联想的全球市场份额在2%-2.5%左右，IBM PC在百分之四点几到二点几，并购后的市场份额从百分之五点几一路增长到10%以上，而营业额也从200多亿人民币增长到现在的200多亿美元。第一次在美国办公室里体验停电。停电后，各处的小应急灯亮了起来，5分钟后公司的广播播出停电不是因为风暴，可能是因为附近的施工，告诉大家办公区行走要小心，一会儿又广播不能马上修好，担心应急灯的电一小时后就会用尽，下午可以回家办公。现在全好了。美国员工不以为然，我觉得还是挺人文考虑的。天气预报说龙卷风今天要袭击罗利，中午大雨，但现已风平树静，风已漂到海里。谢谢关心！领导力顾问Maya说，全球领导人除了要有本地领导人所具有的沟通、激励、完成目标这些要求外，还要有五个领导力：1，全球化观点，不是从一个国家来思考；2，理解、认同和感激不同文化背景和多元化的团队；3，找到行业专家和团队；4，与外部合作伙伴、公司内部建立合作和联盟关系；5，分享、合作和授权。夫人们在这种场合总是收拾得很得体、漂亮。//：他夫人。生了好几个孩子，50岁上下了。 //:边上那美女是谁？能演美剧了。洪博培大使：这是一张我向美国使馆同事告别的照片。“海内存知己，天涯若比邻。” 我今天将结束作为驻华大使的工作。和你们在一起是了不起的两年，感谢你们为促进健康的美中关系所做的一切。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。很多人作为个体都是非常优秀的，尤其在政府部门，但建立一套卓越的体系、制度、流程更为关键，这样大家的能力能够得以发挥，互相的合作能够达到相加相乘的作用。小到一个公司大到一个国家都如此。到政府部门讲课，发现很多公务员思想活跃、多元、坦率、对重大社会现象持有不同观点、学习热情高。观察到的问题：1）政策科学性系统性欠缺  2）目标定位不够清晰 3）部门之间扯皮 4）决策过程政治化倾向 5）职业化专业化标准有待提升 6）干部提拔标准 7）公务员的纠结。经济要持续发展，政改势在必行。总统的税单。//：奥巴马的税单。【奥巴马税单】 白宫消息：18日奥巴马公布了夫妇两2010年的个人所得税，报告去年收入为$1,728,096。总统的主要收入来自于图书销售所得。奥巴马作为美国总统的年收入约为40万美元。奥巴马缴纳了$453,770的联邦税和$51,568 州税，并在去年向36个不同的慈善基金捐献了他们收入的14%以上。朋友问我女儿你妈妈做饭好吃吗，她说不好。问你爸爸做饭好吃吗，她说说实话也不好吃，但我特别要感激我的爸爸，因为我妈妈实在太忙，经常出差不在家，而我爸爸能够息心地照顾我，虽然饭做得不是特别好吃，但是我每次都表示很感激他。女儿单独和美国这边的几个同事朋友去一起学跳舞，我没参加，从别人嘴里转述的我女儿说的话：“爱要来自于你的脑，而不是来自于心。来自于心的爱只是短暂的热情，而来自于大脑的爱才是理性的和长久的。” “没有人是完美的，要知道你爱一个人爱的是什么就足够了。”午餐时碰到一个几年前外派到中国的美国同事。他当年在北京时教过孩子们足球，Soho张欣的孩子在那个球队，还让我向这位同事问好。这位同事仍然很有感情地记得很多中国同事们，而且他回美国后在人不多的团队里已经招了两个中国人，而且还在想法送儿子去有中文学习的学校。外派对增进了解还是很有益处。谢谢转给我，我还真不知道柳总这么容易被忽悠，还是真赶时髦，哈哈！  //:第一时间 //:柳总境界总是很高的柳总剃完光头，和2个罪魁忽悠大坏蛋合影纪个念。细细一瞧，老柳还真有些佛缘。创造出更多的中产阶段，国泰民安。 //:其实我们所追求的老大无非是自我安慰。需要强的时候说我们已经是世界第二经济体了，需要软的时候说我们还是发展中国家。其实我们就当好真实的自己，藏富于民，国泰民安，足矣！在全球棋盘上，中国做老二或老三，让美国永远做老大，是明智的战略思考和安全保证。做老大就要履行“国际警察”的义务。美国老大，吃亏不讨好，常与同盟国貌离神合，与俄罗斯软硬兼施，与中东兵戎相见，与朝鲜对着干，与中国没完没了的摩擦对抗…… 中国强大了，老百姓百姓真开心了，比争老大强的多！微博也可以试着加上这个功能。//://:转发微博。听说Facebook将推出一个暗恋功能，如果你暗恋某个人，标记，如果你暗恋的人正好暗恋你，系统就会发信息告诉你们两个。社交网络能够做到如此细腻和人性化，实在让人肃然起敬。最近有些犹豫是否还要在这里写微博，本来就是些生活、工作、心情的个人分享，不想有任何束缚和要求，有时真想回到不加V有80个或400个粉丝的日子。结果正巧碰上认识和不认识人的鼓励以及看到了符合自己当下心境的这句话。 //:人生就这一辈子，微笑着面对人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，所以你一定要给力开心。人就这么一辈子，做错事不可以重来；碎了的心难再愈合，所以你一定不能事后后悔。 人就这么一辈子，过了今天就不会再有另一个今天；一分一秒都不会再回头，所以你一定要珍惜每分每秒。请记得一辈子要都微笑面对任何挫折！7-11的新定义：）晚11点开会、早7点开会，国际化就是seven-eleven哈对着看看差距在谁啊？：）最佳男女身高搭配表！ 女生 男生：1.56 1.700；1.57 1.711；1.58 1.722；1.59 1.733； 1.60 1.744； 1.61 1.755； 1.62 1.766； 1.63 1.777； 1.64 1.788 1.65 1.799； 1.66 1.809； 1.67 1.820； 1.68 1.831； 1.69 1.842 1.70 1.853； 1.71 1.864( 投稿）我女儿希望今年暑假能够在北京找到与环境保护相关的一些义务工作机会，不知各位网友是否认识与环境保护相关的一些单位，比如绿色和平组织等。女儿在美国读高中，学习了“环境科学”的课程，所以希望能够更多的参与一些与环境保护相关的活动。她中英文都很流利。请大家帮助了，谢谢！谢谢朋友关心，昨天说龙卷风袭击美国罗利，影响不大，除了飞机晚点到家四个小时，其他无影响，今天风和日丽。偷得半天闲去了非洲草原看动物，当和迎面走来的长颈鹿对视时，一种被动物灵性的触动，想和爸爸妈妈来看，描述我小时候对长颈鹿的喜爱；当看到雄伟的三只狮子从车旁走过时，特别想和女儿一起，让她看看狮子王住着的真实世界和可爱的辛巴、木法沙，看见斑马想起老公...旅游风景重要，同行人更决定质量。南非人说在非洲手机的普及率有70％，即使温饱问题没解决，家庭联系社交很重要；南非重视黑人、女人的就业并设立指标，但贫富仍明显；在机场航空公司痛快的给了行李补偿，到退税处工作人员以发票上没写名字不给办理，最后同意，但要我去买冰淇淋给他。不理解，太远了，一个飞了近一天仍未到家的地方。很多人作为个体都是非常优秀的，尤其在政府部门，但建立一套卓越的体系、制度、流程更为关键，这样大家的能力能够得以发挥，互相的合作能够达到相加相乘的作用。小到一个公司大到一个国家都如此。到政府部门讲课，发现很多公务员思想活跃、多元、坦率、对重大社会现象持有不同观点、学习热情高。观察到的问题：1）政策科学性系统性欠缺  2）目标定位不够清晰 3）部门之间扯皮 4）决策过程政治化倾向 5）职业化专业化标准有待提升 6）干部提拔标准 7）公务员的纠结。经济要持续发展，政改势在必行。总统的税单。//：奥巴马的税单。【奥巴马税单】 白宫消息：18日奥巴马公布了夫妇两2010年的个人所得税，报告去年收入为$1,728,096。总统的主要收入来自于图书销售所得。奥巴马作为美国总统的年收入约为40万美元。奥巴马缴纳了$453,770的联邦税和$51,568 州税，并在去年向36个不同的慈善基金捐献了他们收入的14%以上。朋友问我女儿你妈妈做饭好吃吗，她说不好。问你爸爸做饭好吃吗，她说说实话也不好吃，但我特别要感激我的爸爸，因为我妈妈实在太忙，经常出差不在家，而我爸爸能够息心地照顾我，虽然饭做得不是特别好吃，但是我每次都表示很感激他。女儿单独和美国这边的几个同事朋友去一起学跳舞，我没参加，从别人嘴里转述的我女儿说的话：“爱要来自于你的脑，而不是来自于心。来自于心的爱只是短暂的热情，而来自于大脑的爱才是理性的和长久的。” “没有人是完美的，要知道你爱一个人爱的是什么就足够了。”午餐时碰到一个几年前外派到中国的美国同事。他当年在北京时教过孩子们足球，Soho张欣的孩子在那个球队，还让我向这位同事问好。这位同事仍然很有感情地记得很多中国同事们，而且他回美国后在人不多的团队里已经招了两个中国人，而且还在想法送儿子去有中文学习的学校。外派对增进了解还是很有益处。谢谢转给我，我还真不知道柳总这么容易被忽悠，还是真赶时髦，哈哈！  //:第一时间 //:柳总境界总是很高的柳总剃完光头，和2个罪魁忽悠大坏蛋合影纪个念。细细一瞧，老柳还真有些佛缘。创造出更多的中产阶段，国泰民安。 //:其实我们所追求的老大无非是自我安慰。需要强的时候说我们已经是世界第二经济体了，需要软的时候说我们还是发展中国家。其实我们就当好真实的自己，藏富于民，国泰民安，足矣！在全球棋盘上，中国做老二或老三，让美国永远做老大，是明智的战略思考和安全保证。做老大就要履行“国际警察”的义务。美国老大，吃亏不讨好，常与同盟国貌离神合，与俄罗斯软硬兼施，与中东兵戎相见，与朝鲜对着干，与中国没完没了的摩擦对抗…… 中国强大了，老百姓百姓真开心了，比争老大强的多！微博也可以试着加上这个功能。//://:转发微博。听说Facebook将推出一个暗恋功能，如果你暗恋某个人，标记，如果你暗恋的人正好暗恋你，系统就会发信息告诉你们两个。社交网络能够做到如此细腻和人性化，实在让人肃然起敬。最近有些犹豫是否还要在这里写微博，本来就是些生活、工作、心情的个人分享，不想有任何束缚和要求，有时真想回到不加V有80个或400个粉丝的日子。结果正巧碰上认识和不认识人的鼓励以及看到了符合自己当下心境的这句话。 //:人生就这一辈子，微笑着面对人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，所以你一定要给力开心。人就这么一辈子，做错事不可以重来；碎了的心难再愈合，所以你一定不能事后后悔。 人就这么一辈子，过了今天就不会再有另一个今天；一分一秒都不会再回头，所以你一定要珍惜每分每秒。请记得一辈子要都微笑面对任何挫折！7-11的新定义：）晚11点开会、早7点开会，国际化就是seven-eleven哈对着看看差距在谁啊？：）最佳男女身高搭配表！ 女生 男生：1.56 1.700；1.57 1.711；1.58 1.722；1.59 1.733； 1.60 1.744； 1.61 1.755； 1.62 1.766； 1.63 1.777； 1.64 1.788 1.65 1.799； 1.66 1.809； 1.67 1.820； 1.68 1.831； 1.69 1.842 1.70 1.853； 1.71 1.864( 投稿）我女儿希望今年暑假能够在北京找到与环境保护相关的一些义务工作机会，不知各位网友是否认识与环境保护相关的一些单位，比如绿色和平组织等。女儿在美国读高中，学习了“环境科学”的课程，所以希望能够更多的参与一些与环境保护相关的活动。她中英文都很流利。请大家帮助了，谢谢！谢谢朋友关心，昨天说龙卷风袭击美国罗利，影响不大，除了飞机晚点到家四个小时，其他无影响，今天风和日丽。偷得半天闲去了非洲草原看动物，当和迎面走来的长颈鹿对视时，一种被动物灵性的触动，想和爸爸妈妈来看，描述我小时候对长颈鹿的喜爱；当看到雄伟的三只狮子从车旁走过时，特别想和女儿一起，让她看看狮子王住着的真实世界和可爱的辛巴、木法沙，看见斑马想起老公...旅游风景重要，同行人更决定质量。南非人说在非洲手机的普及率有70％，即使温饱问题没解决，家庭联系社交很重要；南非重视黑人、女人的就业并设立指标，但贫富仍明显；在机场航空公司痛快的给了行李补偿，到退税处工作人员以发票上没写名字不给办理，最后同意，但要我去买冰淇淋给他。不理解，太远了，一个飞了近一天仍未到家的地方。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。祝贺 获得第一天的乐Pad大奖。 //:三年前去九寨沟旅游，当地藏民牵白色牦牛，收取游客合影费。一个叫卓玛的小姑娘抱着一只白色小羊，说家里买不起白牦牛，只有一只小白羊，跟它合影不收钱，只要给她讲讲外面的世界。我想带着乐Pad去九寨，跟那里的孩子一起讲故事、玩游今天的乐Pad幸运评选活动开始啦！你可以在此微博下发表评论说出自己的想法--你最想与乐Pad一起做的事。去海边旅行？在地铁里看书？写微博？玩游戏？还是睡前和孩子共享一则童话故事？......到明天这个时间我将从评论中选出最有创意的一条和大家分享，并颁发奖品--白色16Gwifi乐Pad一台。感谢大家的热情参与！1200多条作品条条精彩，却苦于乐Pad只有一台。确实如网友评论，这个活动牵引出了大家对亲人、对生活的热爱，所以大多是发自肺腑的想法。现决定把今天的乐Pad赠送给 ,她为我们展示了一幅有创意更有爱心的乐Pad使用场景。仍在继续，今天的活动很快开始。今天的乐Pad幸运评选活动开始啦！你可以在此微博下发表评论说出自己的想法--你最想与乐Pad一起做的事。去海边旅行？在地铁里看书？写微博？玩游戏？还是睡前和孩子共享一则童话故事？......到明天这个时间我将从评论中选出最有创意的一条和大家分享，并颁发奖品--白色16Gwifi乐Pad一台。如果白天时间错过了第一天的乐Pad评奖活动，晚上还可以接着参加，参与不分先后，明天公布获奖人。同时明天开始第二天的评奖活动。今天的乐Pad幸运评选活动开始啦！你可以在此微博下发表评论说出自己的想法--你最想与乐Pad一起做的事。去海边旅行？在地铁里看书？写微博？玩游戏？还是睡前和孩子共享一则童话故事？......到明天这个时间我将从评论中选出最有创意的一条和大家分享，并颁发奖品--白色16Gwifi乐Pad一台。你是否知道，是否参与了乐Pad评奖活动，如果有更好的使用创意赶紧写下来，参加乐Pad的派奖活动。今天的乐Pad幸运评选活动开始啦！你可以在此微博下发表评论说出自己的想法--你最想与乐Pad一起做的事。去海边旅行？在地铁里看书？写微博？玩游戏？还是睡前和孩子共享一则童话故事？......到明天这个时间我将从评论中选出最有创意的一条和大家分享，并颁发奖品--白色16Gwifi乐Pad一台。今天的乐Pad幸运评选活动开始啦！你可以在此微博下发表评论说出自己的想法--你最想与乐Pad一起做的事。去海边旅行？在地铁里看书？写微博？玩游戏？还是睡前和孩子共享一则童话故事？......到明天这个时间我将从评论中选出最有创意的一条和大家分享，并颁发奖品--白色16Gwifi乐Pad一台。好方法，要分享，要实践。分享一位美国心理学家的愤怒浇火秘方-“数颜色法”。每当怒从中来，请先别开口，先环顾四周，在6、7秒内辨识七件物体的颜色（例如：1、这个杯子是黄色的；2、这枝笔是黑色的...）数完后，你会发现自己冷静许多。“远离负面能量”， “人生需要大笔正面能量以便随时减除负面的拉扯”。互相传递快乐、幸福、支持。//:对，养生就是要寻觅正面能量，远离负面能量。追求幸福的生活，过程本身就是一种养生。可以到当当，翻翻我的书《身体到底要什么》，里面讲了人体能量摄取方案。早上好！最近的各地新闻都以加压的为多，于是我今早就上谷歌搜索所谓的喜怒哀乐的消息。喜的有78,000,000条, 怒的有22,600,000, 哀的有19,500,000, 乐的有305,000,000条。松一口气，正面的还是多于负面！ 人生需要大笔正面能量以便随时减除负面的拉扯，支持我们前进！祝你今天感觉良好！能把再简单不过的快餐吃得秩序井然而气氛热烈。柳总第三次来参加美国的Kick off大会，他说很高兴今年的会有庆功也有未来的思考。获奖者让舞台流光异彩。Rory让高高的舞台充满活力，他说他比两年前，一年前对公司更有信心。Think的增长6倍于市场增长的速度。下一代产品更轻更薄性能更高，Peter站在薄薄的产品上，展示产品的质量和坚固。元庆说北美区扭亏为盈，季季盈利，把保卫战打得像进攻战；拉丁美洲的增长三倍于市场的增长速度。Milko和Rob的主持总是风趣活泼，今年是每人拿着箱子公文包显示自己的工具，互相幽默的攻击。会场，北美和南美的员工。祝贺 获得第一天的乐Pad大奖。 //:三年前去九寨沟旅游，当地藏民牵白色牦牛，收取游客合影费。一个叫卓玛的小姑娘抱着一只白色小羊，说家里买不起白牦牛，只有一只小白羊，跟它合影不收钱，只要给她讲讲外面的世界。我想带着乐Pad去九寨，跟那里的孩子一起讲故事、玩游今天的乐Pad幸运评选活动开始啦！你可以在此微博下发表评论说出自己的想法--你最想与乐Pad一起做的事。去海边旅行？在地铁里看书？写微博？玩游戏？还是睡前和孩子共享一则童话故事？......到明天这个时间我将从评论中选出最有创意的一条和大家分享，并颁发奖品--白色16Gwifi乐Pad一台。感谢大家的热情参与！1200多条作品条条精彩，却苦于乐Pad只有一台。确实如网友评论，这个活动牵引出了大家对亲人、对生活的热爱，所以大多是发自肺腑的想法。现决定把今天的乐Pad赠送给 ,她为我们展示了一幅有创意更有爱心的乐Pad使用场景。仍在继续，今天的活动很快开始。今天的乐Pad幸运评选活动开始啦！你可以在此微博下发表评论说出自己的想法--你最想与乐Pad一起做的事。去海边旅行？在地铁里看书？写微博？玩游戏？还是睡前和孩子共享一则童话故事？......到明天这个时间我将从评论中选出最有创意的一条和大家分享，并颁发奖品--白色16Gwifi乐Pad一台。如果白天时间错过了第一天的乐Pad评奖活动，晚上还可以接着参加，参与不分先后，明天公布获奖人。同时明天开始第二天的评奖活动。今天的乐Pad幸运评选活动开始啦！你可以在此微博下发表评论说出自己的想法--你最想与乐Pad一起做的事。去海边旅行？在地铁里看书？写微博？玩游戏？还是睡前和孩子共享一则童话故事？......到明天这个时间我将从评论中选出最有创意的一条和大家分享，并颁发奖品--白色16Gwifi乐Pad一台。你是否知道，是否参与了乐Pad评奖活动，如果有更好的使用创意赶紧写下来，参加乐Pad的派奖活动。今天的乐Pad幸运评选活动开始啦！你可以在此微博下发表评论说出自己的想法--你最想与乐Pad一起做的事。去海边旅行？在地铁里看书？写微博？玩游戏？还是睡前和孩子共享一则童话故事？......到明天这个时间我将从评论中选出最有创意的一条和大家分享，并颁发奖品--白色16Gwifi乐Pad一台。今天的乐Pad幸运评选活动开始啦！你可以在此微博下发表评论说出自己的想法--你最想与乐Pad一起做的事。去海边旅行？在地铁里看书？写微博？玩游戏？还是睡前和孩子共享一则童话故事？......到明天这个时间我将从评论中选出最有创意的一条和大家分享，并颁发奖品--白色16Gwifi乐Pad一台。好方法，要分享，要实践。分享一位美国心理学家的愤怒浇火秘方-“数颜色法”。每当怒从中来，请先别开口，先环顾四周，在6、7秒内辨识七件物体的颜色（例如：1、这个杯子是黄色的；2、这枝笔是黑色的...）数完后，你会发现自己冷静许多。“远离负面能量”， “人生需要大笔正面能量以便随时减除负面的拉扯”。互相传递快乐、幸福、支持。//:对，养生就是要寻觅正面能量，远离负面能量。追求幸福的生活，过程本身就是一种养生。可以到当当，翻翻我的书《身体到底要什么》，里面讲了人体能量摄取方案。早上好！最近的各地新闻都以加压的为多，于是我今早就上谷歌搜索所谓的喜怒哀乐的消息。喜的有78,000,000条, 怒的有22,600,000, 哀的有19,500,000, 乐的有305,000,000条。松一口气，正面的还是多于负面！ 人生需要大笔正面能量以便随时减除负面的拉扯，支持我们前进！祝你今天感觉良好！能把再简单不过的快餐吃得秩序井然而气氛热烈。柳总第三次来参加美国的Kick off大会，他说很高兴今年的会有庆功也有未来的思考。获奖者让舞台流光异彩。Rory让高高的舞台充满活力，他说他比两年前，一年前对公司更有信心。Think的增长6倍于市场增长的速度。下一代产品更轻更薄性能更高，Peter站在薄薄的产品上，展示产品的质量和坚固。元庆说北美区扭亏为盈，季季盈利，把保卫战打得像进攻战；拉丁美洲的增长三倍于市场的增长速度。Milko和Rob的主持总是风趣活泼，今年是每人拿着箱子公文包显示自己的工具，互相幽默的攻击。会场，北美和南美的员工。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。Rory激情的演讲。他说在欧洲当我们的员工说在联想工作时，越来越多的人知道联想。西欧会议会场，柳总说他不仅为业绩，更为员工的士气而高兴。成熟市场的领导Milko是荷兰人，去年世界杯荷兰队输给了西班牙，元庆换上荷兰队的帽子，幽默的问Milko，是荷兰队更早能取得世界杯冠军还是联想能更早的获得市场第一。大家笑得不成。元庆还是很轻松幽默的在台上。元庆在西欧的年度KICK OFF会上。会议在西班牙召开，元庆风趣的以足球杯开场。员工的士气很高。顺水人情，我就送给大家吧。 我想对你说无论是工作中、微博上，还是誓师大会的主持中，总能被您的热情和亲切感染， 我要把乐Pad给你，做您的多彩小助理，让您永远“非常fanshion”!  你也可以把乐派给更多的好友这么个震法，看来老天爷等待着核危机的正确处理。 //:转发微博。据美国地震监测台网消息，北京时间18点54分，日本本州东部海域发生6.3级地震，震源深度18.2公里。有道理，正在跨越一个comfortable zone。 //:太对了。强力推荐。我跟别人分享过，要挑战自己，跨出comfortable zone。当你迈过这关之后，你就又成长了一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战;一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战。一个人，敢听真话，需要勇气;一个人敢说真话，需要魄力。一个人的知识，通过学习可以得到;一个人的成长，必须通过磨练。 去年比尔盖茨和巴菲特来北京做慈善宣传的时候，柳总跟巴菲特交流时说，你很了不起，因为你老了后能把钱无偿捐给不认识的人，而我是在还没老的时候把股份分给我认识的人。联想每年除了北京外还会在欧洲和美国做文化管理培训和誓师大会，这是在西欧的Leading，柳总在讲复盘的管理方法，并通过讲述自己创业发展中复盘的例子，来阐述复盘的工作方法。Ken强调了70：20：10，就是70％通过实践学习的重要性。伊敏主持并开场，非常出色。在北京度过了充实、繁忙、兴奋、快乐的三周。今天离开北京，因为有微博、有粉丝们，顿生很多额外对北京的思念。自从联想的国际化后，大部分时间都是在国外度过的，曾经对很多发生的事不了解不敏感，所以被朋友、同事们经常称为外地人、老土，而微博帮我多多少少跟上了点趟。在有时差的地方网上再见了。刚过机场安检，把电脑和乐Pad拿出来单独检，结果检查人员问，这是...我说联想的Pad，他说我知道叫乐Pad，我说你怎么知道的，他说我们关心这个当然知道了，我说今天才发布，他说我几周前就知道了。最开心的一次安检。 //:已经有同学让我帮定Lepad了 //:乐Pad成功发布陈旭东总结乐PAD卖点，1、本地化应用，48款，不用注册直接使用；2、Flash支持，与Adobe合作，2000多个认证，3、所有平板尺寸最大，分辨率最高，4、多任务支持完美支持，内存1G最高，5、多家本土合作伙伴，预售符合预期，三大卖场，4月15日开始销售，全国500个城市开会，不管什么手机都别看了，呵呵... //:不用别人的手机才不正常，又不是垄断行业，知己知彼，什么来的 //:我还有nokia7500呢，这位同学不要小题大作//:平心而論，就算是iphone也沒什麼。我用樂phone，也用ip，體驗不同產品唄。yy也不可能只有一部電話:看不清杨元庆同学，您使用的是iPhone 4么？很多人关心什么时候乐Pad发布， 之前有了很多消息，今天是正式发布的日子。//:热情的阳光下，乐Pad号即将启航，开启属于乐Pad的华美篇章。乐派来乐！ 乐Pad号启航啦！联想乐Pad正式上市！带着乐Pad，坐着乐Pad号去上海咯~~~~所以叫“加入公司，离开经理”。员工加入时是因为公司，而离开的原因很大部分是不喜欢经理的管理。所以经理应试提高自己的管理能力，这是发挥员工能动力的主要驱动因素。同时下级也应该职业的知道为你的主管工作，成就你的经理的成功是我们每个人的职责。对北京地区企业员工的调查研究表明，忠于主管比忠于组织更能提高员工的工作绩效、增加员工的组织公民行为（即不计报酬，自愿做出的有利于组织、有利于领导和有利于同事的行为）、减少员工的工作场所越轨行为，而且，忠于组织不能对员工行为直接起作用，而是通过忠于主管间接起作用的。转发一下，让部分人高兴高兴，包括我：）//:22~25岁结婚最幸福【22~25岁结婚最幸福】大量心理学研究发现，结婚越早，婚姻就越幸福美满，婚姻质量最高。但人们更愿意相信自己逻辑：等待的的时间越长，结果越好。研究者表明，等待只对22岁以下者有意义，因为早于22岁结婚，婚姻成功率会急剧下降，但22岁以后就无需再等。等到30岁以后结婚质量差的风险上升。Rory激情的演讲。他说在欧洲当我们的员工说在联想工作时，越来越多的人知道联想。西欧会议会场，柳总说他不仅为业绩，更为员工的士气而高兴。成熟市场的领导Milko是荷兰人，去年世界杯荷兰队输给了西班牙，元庆换上荷兰队的帽子，幽默的问Milko，是荷兰队更早能取得世界杯冠军还是联想能更早的获得市场第一。大家笑得不成。元庆还是很轻松幽默的在台上。元庆在西欧的年度KICK OFF会上。会议在西班牙召开，元庆风趣的以足球杯开场。员工的士气很高。顺水人情，我就送给大家吧。 我想对你说无论是工作中、微博上，还是誓师大会的主持中，总能被您的热情和亲切感染， 我要把乐Pad给你，做您的多彩小助理，让您永远“非常fanshion”!  你也可以把乐派给更多的好友这么个震法，看来老天爷等待着核危机的正确处理。 //:转发微博。据美国地震监测台网消息，北京时间18点54分，日本本州东部海域发生6.3级地震，震源深度18.2公里。有道理，正在跨越一个comfortable zone。 //:太对了。强力推荐。我跟别人分享过，要挑战自己，跨出comfortable zone。当你迈过这关之后，你就又成长了一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战;一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战。一个人，敢听真话，需要勇气;一个人敢说真话，需要魄力。一个人的知识，通过学习可以得到;一个人的成长，必须通过磨练。 去年比尔盖茨和巴菲特来北京做慈善宣传的时候，柳总跟巴菲特交流时说，你很了不起，因为你老了后能把钱无偿捐给不认识的人，而我是在还没老的时候把股份分给我认识的人。联想每年除了北京外还会在欧洲和美国做文化管理培训和誓师大会，这是在西欧的Leading，柳总在讲复盘的管理方法，并通过讲述自己创业发展中复盘的例子，来阐述复盘的工作方法。Ken强调了70：20：10，就是70％通过实践学习的重要性。伊敏主持并开场，非常出色。在北京度过了充实、繁忙、兴奋、快乐的三周。今天离开北京，因为有微博、有粉丝们，顿生很多额外对北京的思念。自从联想的国际化后，大部分时间都是在国外度过的，曾经对很多发生的事不了解不敏感，所以被朋友、同事们经常称为外地人、老土，而微博帮我多多少少跟上了点趟。在有时差的地方网上再见了。刚过机场安检，把电脑和乐Pad拿出来单独检，结果检查人员问，这是...我说联想的Pad，他说我知道叫乐Pad，我说你怎么知道的，他说我们关心这个当然知道了，我说今天才发布，他说我几周前就知道了。最开心的一次安检。 //:已经有同学让我帮定Lepad了 //:乐Pad成功发布陈旭东总结乐PAD卖点，1、本地化应用，48款，不用注册直接使用；2、Flash支持，与Adobe合作，2000多个认证，3、所有平板尺寸最大，分辨率最高，4、多任务支持完美支持，内存1G最高，5、多家本土合作伙伴，预售符合预期，三大卖场，4月15日开始销售，全国500个城市开会，不管什么手机都别看了，呵呵... //:不用别人的手机才不正常，又不是垄断行业，知己知彼，什么来的 //:我还有nokia7500呢，这位同学不要小题大作//:平心而論，就算是iphone也沒什麼。我用樂phone，也用ip，體驗不同產品唄。yy也不可能只有一部電話:看不清杨元庆同学，您使用的是iPhone 4么？很多人关心什么时候乐Pad发布， 之前有了很多消息，今天是正式发布的日子。//:热情的阳光下，乐Pad号即将启航，开启属于乐Pad的华美篇章。乐派来乐！ 乐Pad号启航啦！联想乐Pad正式上市！带着乐Pad，坐着乐Pad号去上海咯~~~~所以叫“加入公司，离开经理”。员工加入时是因为公司，而离开的原因很大部分是不喜欢经理的管理。所以经理应试提高自己的管理能力，这是发挥员工能动力的主要驱动因素。同时下级也应该职业的知道为你的主管工作，成就你的经理的成功是我们每个人的职责。对北京地区企业员工的调查研究表明，忠于主管比忠于组织更能提高员工的工作绩效、增加员工的组织公民行为（即不计报酬，自愿做出的有利于组织、有利于领导和有利于同事的行为）、减少员工的工作场所越轨行为，而且，忠于组织不能对员工行为直接起作用，而是通过忠于主管间接起作用的。转发一下，让部分人高兴高兴，包括我：）//:22~25岁结婚最幸福【22~25岁结婚最幸福】大量心理学研究发现，结婚越早，婚姻就越幸福美满，婚姻质量最高。但人们更愿意相信自己逻辑：等待的的时间越长，结果越好。研究者表明，等待只对22岁以下者有意义，因为早于22岁结婚，婚姻成功率会急剧下降，但22岁以后就无需再等。等到30岁以后结婚质量差的风险上升。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。来自于GH的交流，如何面对网上﹑工作上﹑生活上的评论。自信就是不让奉承表扬，不让诽谤批评影响自己的内心。即使有错误，也能从容自信面对。元庆认为，好领导有三点：一是人品正，以公司利益为重，公平公正，有主人翁精神；二是学习精神，企业个人都要学习，企业不学习，技术变化会被边缘化，个人也要用不同方式不断学习；三是韧性，设立目标不难，但要有不达目的不罢休的精神。一是树根，二是树叶，三是树干，三点都具备，就会成为参天大树。元庆被访谈要求说三个词，描述自己对公司去年优秀业绩的感受，他说：兴奋兴奋还是兴奋。为三件事，一是为去年的业绩，二是为文化，管理团队和员工的成长，三是为未来，有了清晰的愿景，战略和目标。元庆在台上说我在微博上总搞直播，说高岚象我一样八卦了。柳总说，不要沉迷在自己现在手头里的工作，再忙也要抽时间去思考，想想目的是什么。而讲话是一个让自己把问题想清楚的好途径、方法，演讲会逼着自己思考、想清逻辑，同时锻炼表达能力，让别人听清楚，明白你的思考是什么。复盘是一种工作中不断总结学习的方法，帮助去思考过去做事成功不成功的原因，大到战略制订小到一些具体执行，包括一个会议成功与否。复盘的四个步骤：回顾目标；评估结果；分析原因；总结规律。柳总总结自己40岁创业一步步把企业做大，业务做广的原因：1，个人追求，一直抱着高远的目标；2，毅志品质，打击不倒，诱惑不跑，一直奔向目标；3，情商高，和比自己强的人工作，善于学习和沟通。今天leading，柳总主要讲了学习能力如何通过”复盘”来提高学习能力。特别可爱善良聪明勤奋心态积极的年轻女孩。我满足于帮助或安慰他人后对方回馈给我的每一个真诚的微笑。那是上帝发给我的薪水。有同事建议我在Kick off大会上，一定要问问“在场是我粉丝的同志们请举手”，让其他大佬羡慕嫉妒恨一下，同意吗？今天还和开微博的同事说起，真应该让更多的高管上微博体会其价值。真是这样吗，一直不知道。 //:微博，可以让信息更通畅！信息更透明！昨天在微博上听说，首都机场高速收费站，来回只需买一次票就可以了，只要回程时出示你买的票。我的司机机场来回十几年，竟然不知道这个好规定，刚才我特地让他试了一下，果然如此。感谢万能的微博，从此走首都机场高速可以节省一半的过路费啦！有创意的归类表现形式。 //://:转发并收藏这张大图.中国社会和媒体。 侧面透视到人群？ 消费习惯？Ken说在他的职业生涯中和很多团队一起工作过，但在联想度过了人生最低潮和最高潮，难以想象过去五个季度所创造的业绩。老外高管们在联想工作得都很敬业和开心。刚听说姜培琳是我的粉丝，拍张照片给她。大家让我说刘军只和Milko一人晚餐：）CEO和COO开心的晚餐中。CEO和COO开心的晚餐中。来自于GH的交流，如何面对网上﹑工作上﹑生活上的评论。自信就是不让奉承表扬，不让诽谤批评影响自己的内心。即使有错误，也能从容自信面对。元庆认为，好领导有三点：一是人品正，以公司利益为重，公平公正，有主人翁精神；二是学习精神，企业个人都要学习，企业不学习，技术变化会被边缘化，个人也要用不同方式不断学习；三是韧性，设立目标不难，但要有不达目的不罢休的精神。一是树根，二是树叶，三是树干，三点都具备，就会成为参天大树。元庆被访谈要求说三个词，描述自己对公司去年优秀业绩的感受，他说：兴奋兴奋还是兴奋。为三件事，一是为去年的业绩，二是为文化，管理团队和员工的成长，三是为未来，有了清晰的愿景，战略和目标。元庆在台上说我在微博上总搞直播，说高岚象我一样八卦了。柳总说，不要沉迷在自己现在手头里的工作，再忙也要抽时间去思考，想想目的是什么。而讲话是一个让自己把问题想清楚的好途径、方法，演讲会逼着自己思考、想清逻辑，同时锻炼表达能力，让别人听清楚，明白你的思考是什么。复盘是一种工作中不断总结学习的方法，帮助去思考过去做事成功不成功的原因，大到战略制订小到一些具体执行，包括一个会议成功与否。复盘的四个步骤：回顾目标；评估结果；分析原因；总结规律。柳总总结自己40岁创业一步步把企业做大，业务做广的原因：1，个人追求，一直抱着高远的目标；2，毅志品质，打击不倒，诱惑不跑，一直奔向目标；3，情商高，和比自己强的人工作，善于学习和沟通。今天leading，柳总主要讲了学习能力如何通过”复盘”来提高学习能力。特别可爱善良聪明勤奋心态积极的年轻女孩。我满足于帮助或安慰他人后对方回馈给我的每一个真诚的微笑。那是上帝发给我的薪水。有同事建议我在Kick off大会上，一定要问问“在场是我粉丝的同志们请举手”，让其他大佬羡慕嫉妒恨一下，同意吗？今天还和开微博的同事说起，真应该让更多的高管上微博体会其价值。真是这样吗，一直不知道。 //:微博，可以让信息更通畅！信息更透明！昨天在微博上听说，首都机场高速收费站，来回只需买一次票就可以了，只要回程时出示你买的票。我的司机机场来回十几年，竟然不知道这个好规定，刚才我特地让他试了一下，果然如此。感谢万能的微博，从此走首都机场高速可以节省一半的过路费啦！有创意的归类表现形式。 //://:转发并收藏这张大图.中国社会和媒体。 侧面透视到人群？ 消费习惯？Ken说在他的职业生涯中和很多团队一起工作过，但在联想度过了人生最低潮和最高潮，难以想象过去五个季度所创造的业绩。老外高管们在联想工作得都很敬业和开心。刚听说姜培琳是我的粉丝，拍张照片给她。大家让我说刘军只和Milko一人晚餐：）CEO和COO开心的晚餐中。CEO和COO开心的晚餐中。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。有道理：影响力来自于自我的坚持和对别人起步时任何微小变化的关注和鼓励.「影响力」最近老公在我的影响下开了微搏，我在老公的影响下开始打球，除了牛牛，我们终于开始有了共同的兴趣，对于两条道上完全不同的水星人和火星人来说，影响力来自于自我的坚持和对别人起步时任何微小变化的关注和鼓励。创新的回报。iPad 2成本多少？iSuppli拆解iPad 2后，将所有元器件的成本加在一起发现：Verizon版的成本323.35美元，零售价是729美元，硬件成本约占售价44.4%。AT&T版价格稍高，也只高了1.5美元。最贵的元件是触摸屏，价值127美元。即使去掉开发、营销等成本，苹果公司在iPad 2上还有22.4%的净利润日本东京的同事说目前还在余震中，未来三天有70%的概率会出现7级以上的地震，他们希望是多个小地震来平衡一次大震。食品店的食物被采购一空，家里备了差不多一周的食物。联想日本员工和NEC的员工目前都平安。他说日本人之所以能够在这种时刻表现得平静是因为相信命中注定，相信人在自然面前是渺小的。换了微博上的头像，被摄于英国皇家摄影协会会员之手。KY拍人物那叫一个绝，把人物的心理、神韵能拍得栩栩如生，他拍的藏民、拍得坟川地震就象一部动的世界在你眼前。日本人面对灾难时从容、纪律性是因为对死亡的淡漠。还有别的原因吗？ //:中国人和日本人的生死观有很大的差异。中国人和日本人的生死观有很大的差异。日本是多灾难、多战争的国家。自引进佛教后，日本人相信生死轮回，相信来世，对死亡十分淡漠。所以日本的自杀率非常高，日本的武士道精神也源于此。中国人不信佛，只求佛，不信生死轮回，只信现世，所以对死亡十分恐惧。这就是两国人在灾难中不同的反应。喜欢这6句精彩的总结。【职场成功6句名言】1、人都是被逼出来的，每个人都是有巨大潜能；2、如果你简单，这个世界就对你简单； 3、人生没有彩排，每一天都是现场直播； 4、怀才就象怀孕，时间久了会让人看出来；5、人生如果错了方向，停止就是进步；6、要成功，需要朋友，要取得巨大的成功，需要敌人.今天与咨询公司的YT相谈，很是愉快。发现咨询顾问在从基层一级级往上做起来时所需要的技能甚至是矛盾的，所以奇怪那些升到资深合伙人的能人们到底是天生的还是后天培养出来的。YT说所有这些人最大的成功之处在于能够在不断否定自己的过程中学习和成长。否定自我的学习能力，一种超越、一种成功的能力。确实觉得值得一看。 //:周末看一下她是特工，他是大盗，她受命缉拿他，但她爱上了他，她迫于压力不得不离开他，她遇到另一个他，他为她甘愿冒生命危险，他就是整容后的他，原来他一直深深地爱着她，她是jolie，他是depp。今天天签了装修设计协议，微博看到正是时候。艰巨的工程不久就要开始了。 //:同感【装修以后很快后悔的27件事】：大家有没有同感呢？以后装修要特别的注意。这次报道差距是明显，知道不足就会提高，就怕意识不到。//:不仅是电视从业者，我们各行各业都普遍缺乏一种对职业的尊重与敬畏，缺乏想把一件事做到极致牛叉的那股轴劲。就电视报道而言，我们都知道为什么会是这样，但我希望我们不认命只能这样，否则我们一代一代就真的会永远这样不入流下去。昨天一晚上都在看各个台对日本地震的报道，此时真的是检验新闻从业人员的职业水准和运作水准的时候，但当我看完一轮琐定一个频道时，我只能放在外台上。国内新闻从业的职业水准和对受从的了解真的差得太多太多！我自已也很差。这一点在CNN总部直播室时就深深感到，作为曾经的其中一员，感到非常悲哀。昨天和一位已经和中国人一起工作十多年的美国人聊天，问他当初感觉和中国人最难一起工作的地方有哪些。他说，一是要用比较长的时间建立起关系和信任，二是会上不发表观点，需要会前会和会后会，增加了决策流程和复杂性，三是个人的职业行和专业性没有同年龄的美国人高。和大家分享职场技巧，尤其是在国际化工作环境中的朋友门。其实来自于我们先辈很朴实的几句话：不能说不能练，不是把式；光说不练假把式；能练不说傻把式，能说能练真把式；祝愿大家都成为真把式！新能源又将被重视和加大投入吧。//:和我们的分析一样：因为关闭核电站，日本可能需要进口更多的油气，从而有可能推高国际市场价格。日本是全球第三大石油使用国，而且全部依赖进口。//  :任总说的这个想法是对的，切尔诺贝利爆炸后出现的情况就是这样。下午参加宏观论坛，正逢日本核电站爆炸。证券节目中有分析员称日本地震可能减少能源需求。我们讨论认为相反。核爆远比地震的影响更大，很可能导致全球核电建设的减少，而更加大对石油能源的依赖，从而进一步推高石油价格。中国十二五替代能源计划也许要重新考虑地震灾害的影响了。春意盎然，朋友们一起畅游凤凰岭。龙泉寺，雄狮峰；火锅，芯片。好一个春色。祈祝平安！ //:不要批评他们，他们只是从本职的角度表示对震情的关注。谢谢对联想的关心。 //:没错，我们的年轻编辑不应该在此时提这个 //:地震还在进行中，生与死分秒争夺，谈不到业务，祝福所有在危难中的人们平安。 //:转发微博。联想集团发言人陈丹青刚刚表示：联想日本的员工目前都很安全，但是员工确实受到地震惊吓，地震是否会对联想日本业务产生影响现在还不好评论。 这两天是怎么了？ //:郑州在建高层楼房起火【郑州在建高楼起火】微博网友爆料称，11日下午3时许，郑州市红旗路情人街在建高层楼房起火，主要是竹制脚手架和外围尼龙防坠网在燃烧。火灾原因尚不清楚，伤亡情况不明有道理：影响力来自于自我的坚持和对别人起步时任何微小变化的关注和鼓励.「影响力」最近老公在我的影响下开了微搏，我在老公的影响下开始打球，除了牛牛，我们终于开始有了共同的兴趣，对于两条道上完全不同的水星人和火星人来说，影响力来自于自我的坚持和对别人起步时任何微小变化的关注和鼓励。创新的回报。iPad 2成本多少？iSuppli拆解iPad 2后，将所有元器件的成本加在一起发现：Verizon版的成本323.35美元，零售价是729美元，硬件成本约占售价44.4%。AT&T版价格稍高，也只高了1.5美元。最贵的元件是触摸屏，价值127美元。即使去掉开发、营销等成本，苹果公司在iPad 2上还有22.4%的净利润日本东京的同事说目前还在余震中，未来三天有70%的概率会出现7级以上的地震，他们希望是多个小地震来平衡一次大震。食品店的食物被采购一空，家里备了差不多一周的食物。联想日本员工和NEC的员工目前都平安。他说日本人之所以能够在这种时刻表现得平静是因为相信命中注定，相信人在自然面前是渺小的。换了微博上的头像，被摄于英国皇家摄影协会会员之手。KY拍人物那叫一个绝，把人物的心理、神韵能拍得栩栩如生，他拍的藏民、拍得坟川地震就象一部动的世界在你眼前。日本人面对灾难时从容、纪律性是因为对死亡的淡漠。还有别的原因吗？ //:中国人和日本人的生死观有很大的差异。中国人和日本人的生死观有很大的差异。日本是多灾难、多战争的国家。自引进佛教后，日本人相信生死轮回，相信来世，对死亡十分淡漠。所以日本的自杀率非常高，日本的武士道精神也源于此。中国人不信佛，只求佛，不信生死轮回，只信现世，所以对死亡十分恐惧。这就是两国人在灾难中不同的反应。喜欢这6句精彩的总结。【职场成功6句名言】1、人都是被逼出来的，每个人都是有巨大潜能；2、如果你简单，这个世界就对你简单； 3、人生没有彩排，每一天都是现场直播； 4、怀才就象怀孕，时间久了会让人看出来；5、人生如果错了方向，停止就是进步；6、要成功，需要朋友，要取得巨大的成功，需要敌人.今天与咨询公司的YT相谈，很是愉快。发现咨询顾问在从基层一级级往上做起来时所需要的技能甚至是矛盾的，所以奇怪那些升到资深合伙人的能人们到底是天生的还是后天培养出来的。YT说所有这些人最大的成功之处在于能够在不断否定自己的过程中学习和成长。否定自我的学习能力，一种超越、一种成功的能力。确实觉得值得一看。 //:周末看一下她是特工，他是大盗，她受命缉拿他，但她爱上了他，她迫于压力不得不离开他，她遇到另一个他，他为她甘愿冒生命危险，他就是整容后的他，原来他一直深深地爱着她，她是jolie，他是depp。今天天签了装修设计协议，微博看到正是时候。艰巨的工程不久就要开始了。 //:同感【装修以后很快后悔的27件事】：大家有没有同感呢？以后装修要特别的注意。这次报道差距是明显，知道不足就会提高，就怕意识不到。//:不仅是电视从业者，我们各行各业都普遍缺乏一种对职业的尊重与敬畏，缺乏想把一件事做到极致牛叉的那股轴劲。就电视报道而言，我们都知道为什么会是这样，但我希望我们不认命只能这样，否则我们一代一代就真的会永远这样不入流下去。昨天一晚上都在看各个台对日本地震的报道，此时真的是检验新闻从业人员的职业水准和运作水准的时候，但当我看完一轮琐定一个频道时，我只能放在外台上。国内新闻从业的职业水准和对受从的了解真的差得太多太多！我自已也很差。这一点在CNN总部直播室时就深深感到，作为曾经的其中一员，感到非常悲哀。昨天和一位已经和中国人一起工作十多年的美国人聊天，问他当初感觉和中国人最难一起工作的地方有哪些。他说，一是要用比较长的时间建立起关系和信任，二是会上不发表观点，需要会前会和会后会，增加了决策流程和复杂性，三是个人的职业行和专业性没有同年龄的美国人高。和大家分享职场技巧，尤其是在国际化工作环境中的朋友门。其实来自于我们先辈很朴实的几句话：不能说不能练，不是把式；光说不练假把式；能练不说傻把式，能说能练真把式；祝愿大家都成为真把式！新能源又将被重视和加大投入吧。//:和我们的分析一样：因为关闭核电站，日本可能需要进口更多的油气，从而有可能推高国际市场价格。日本是全球第三大石油使用国，而且全部依赖进口。//  :任总说的这个想法是对的，切尔诺贝利爆炸后出现的情况就是这样。下午参加宏观论坛，正逢日本核电站爆炸。证券节目中有分析员称日本地震可能减少能源需求。我们讨论认为相反。核爆远比地震的影响更大，很可能导致全球核电建设的减少，而更加大对石油能源的依赖，从而进一步推高石油价格。中国十二五替代能源计划也许要重新考虑地震灾害的影响了。春意盎然，朋友们一起畅游凤凰岭。龙泉寺，雄狮峰；火锅，芯片。好一个春色。祈祝平安！ //:不要批评他们，他们只是从本职的角度表示对震情的关注。谢谢对联想的关心。 //:没错，我们的年轻编辑不应该在此时提这个 //:地震还在进行中，生与死分秒争夺，谈不到业务，祝福所有在危难中的人们平安。 //:转发微博。联想集团发言人陈丹青刚刚表示：联想日本的员工目前都很安全，但是员工确实受到地震惊吓，地震是否会对联想日本业务产生影响现在还不好评论。 这两天是怎么了？ //:郑州在建高层楼房起火【郑州在建高楼起火】微博网友爆料称，11日下午3时许，郑州市红旗路情人街在建高层楼房起火，主要是竹制脚手架和外围尼龙防坠网在燃烧。火灾原因尚不清楚，伤亡情况不明 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。刚认识几位从美国硅谷回国，或创业或参与政府项目或加入国内企业的技术专家人才，感觉得到他们身上的积累，能够发挥的价值，以及大干一番事业的雄心。《国王的演讲》和《黑天鹅》已经上映了吗？哪里可以看到？//:女人如花,即使不能美丽绽放,也要学会优雅凋零。//:独韵是女人最美丽的修炼,真诚是女人最原始的风华。【 女人再说女人 】 1、温柔是女人最可贵的品质。2、微笑是女人最神秘的力量。3、独韵是女人最美丽的修炼。4、善良是女人最珍贵的宝藏。5、真诚是女人最原始的风华。6、失恋是女人成熟的最便捷途径。7、金钱与财富是女人必须跨越的生活高山。8、浪漫、幻想、缠绵是女人一生都致力追求的品味和情怀。分享给烤得正好的第三批人。成功创业需能忍受失败，失败是成功的必经之路。上帝说：“说白了，不管做什么工作，都属熟练工种。就像我造人：第一批扔进烤箱的，因时间短没烤熟，我把他们扔在欧洲，称为白人，第二批又烤糊了，把他们扔非洲，称为黑人，第三批烤得正好，放在亚洲，称为黄种人。连我都要反复试验，别说你们凡人了。//:精品回放：各国元首的微博。【 各国元首的微博 】 1、微博已成为国家元首对内对外交往的工具。2、奥巴马的粉丝已突破600万，名列第一。3、查韦斯的微博更新速度要用分来计算，是世界第一“微博控”。4、美俄和多国总统已互粉。5、元首们开始在微博上公开私生活，如听的歌曲和拍的照片。6、内贾德的微博话最狠，小泉的微博最做作。杨元庆的第二提案是，加强内需。一方面拉动国内经济增长，提高消费需求，另一方面中国市场也成为中国企业国际化发展的大本营。所以要减低关税，包括象奢侈品，这样大家就不会跑到国外去花钱购物而减少国内的消费。让更多的消费都在中国购物拉动增长。今天问了正在开政协会的杨元庆有什么提案。他说一个提案是，不仅要考虑提案数量还要考虑提案质量，可以把去年好的提案并且落实得力的拿出来，下一年分享一下，这样大家也知道什么样的提案是好的方向并可执行利于大家再提案。而且小组讨论的提案会比个人提案更加完整全面有价值。"中国大公司的CEO们总体上是沉默的一群"  "但如果他想在美国做生意，介绍一下自己不会有什么妨害"。//:“只要任正非不站出来给人另一种印象，外界可能就会一直将他视为“007”电影中的那个反面角色。”推荐这篇文章给所有不愿与媒体沟通的政府、国有和私营部门负责人，算是免费媒体公关培训。【华为公关还需任正非出马】- 外界对华为猜疑的焦点在于其CEO任正非的经历。华为近来虽已大力加强公关策略，但若不能在这方面释疑，影响其进军美国的误解就难以消除。结论，不用减肥保持好命:) //:比较鼓舞我自己，我好像全部都符合呀！ //:比较鼓舞人嘛。 //:你是好命女吗？【哪种身材的女人命最好】俗话说：好头不如好面，好面不如好身，一个人的运势，可以从她的身材体貌略窥一二。你是好命人的女人吗？今天在公司的电梯里，碰到了一群不认识的、年轻漂亮、有活力的同事们，结果他们告诉我全是我的粉丝，我很吃惊，问他们的名字，结果他们都不告诉我，说就潜着了。哎，如果以后在哪碰到网上熟人，我认不出你们时千万别责怪我。能否帮我推荐几家有特色，安静，气氛好的餐厅，自己已经太土了。慈悲，博爱，和谐，自然，确实能够感受到震撼心灵的力量。 //:日益发展的现代科学在验证越来越多的东西。比如：一即多多即一。  //:能够流传千年，一定有符合宇宙规律的地方。尤其是最长久组织的核心价值部分，那一定是人类之声，宇宙之言！为什么一些学派、宗教的思想传播上千年，因他们说出了宇宙的语言。如佛家的慈悲；基督的博爱；儒家的和谐；道家的自然~~个人或组织听懂其语言者顺之，反而逆之。一早好高兴，拿到了让我试用的乐Pad，秘书在边上说很精致。正在充电中...转发微博。3月2日，全国政协十一届四次会议新闻发布会——[美国之音记者]请问发言人，每年开两会花多少钱？[赵启正]我很少在这种会议被别人难住过。花多少钱，我还真没有数据。我想钱还是不少的，如何节约又足够满足会议需求的，我们有一位专门的秘书长管理。容我会后一两天内给你发一个电子邮件或者短信告诉你。刚认识几位从美国硅谷回国，或创业或参与政府项目或加入国内企业的技术专家人才，感觉得到他们身上的积累，能够发挥的价值，以及大干一番事业的雄心。《国王的演讲》和《黑天鹅》已经上映了吗？哪里可以看到？//:女人如花,即使不能美丽绽放,也要学会优雅凋零。//:独韵是女人最美丽的修炼,真诚是女人最原始的风华。【 女人再说女人 】 1、温柔是女人最可贵的品质。2、微笑是女人最神秘的力量。3、独韵是女人最美丽的修炼。4、善良是女人最珍贵的宝藏。5、真诚是女人最原始的风华。6、失恋是女人成熟的最便捷途径。7、金钱与财富是女人必须跨越的生活高山。8、浪漫、幻想、缠绵是女人一生都致力追求的品味和情怀。分享给烤得正好的第三批人。成功创业需能忍受失败，失败是成功的必经之路。上帝说：“说白了，不管做什么工作，都属熟练工种。就像我造人：第一批扔进烤箱的，因时间短没烤熟，我把他们扔在欧洲，称为白人，第二批又烤糊了，把他们扔非洲，称为黑人，第三批烤得正好，放在亚洲，称为黄种人。连我都要反复试验，别说你们凡人了。//:精品回放：各国元首的微博。【 各国元首的微博 】 1、微博已成为国家元首对内对外交往的工具。2、奥巴马的粉丝已突破600万，名列第一。3、查韦斯的微博更新速度要用分来计算，是世界第一“微博控”。4、美俄和多国总统已互粉。5、元首们开始在微博上公开私生活，如听的歌曲和拍的照片。6、内贾德的微博话最狠，小泉的微博最做作。杨元庆的第二提案是，加强内需。一方面拉动国内经济增长，提高消费需求，另一方面中国市场也成为中国企业国际化发展的大本营。所以要减低关税，包括象奢侈品，这样大家就不会跑到国外去花钱购物而减少国内的消费。让更多的消费都在中国购物拉动增长。今天问了正在开政协会的杨元庆有什么提案。他说一个提案是，不仅要考虑提案数量还要考虑提案质量，可以把去年好的提案并且落实得力的拿出来，下一年分享一下，这样大家也知道什么样的提案是好的方向并可执行利于大家再提案。而且小组讨论的提案会比个人提案更加完整全面有价值。"中国大公司的CEO们总体上是沉默的一群"  "但如果他想在美国做生意，介绍一下自己不会有什么妨害"。//:“只要任正非不站出来给人另一种印象，外界可能就会一直将他视为“007”电影中的那个反面角色。”推荐这篇文章给所有不愿与媒体沟通的政府、国有和私营部门负责人，算是免费媒体公关培训。【华为公关还需任正非出马】- 外界对华为猜疑的焦点在于其CEO任正非的经历。华为近来虽已大力加强公关策略，但若不能在这方面释疑，影响其进军美国的误解就难以消除。结论，不用减肥保持好命:) //:比较鼓舞我自己，我好像全部都符合呀！ //:比较鼓舞人嘛。 //:你是好命女吗？【哪种身材的女人命最好】俗话说：好头不如好面，好面不如好身，一个人的运势，可以从她的身材体貌略窥一二。你是好命人的女人吗？今天在公司的电梯里，碰到了一群不认识的、年轻漂亮、有活力的同事们，结果他们告诉我全是我的粉丝，我很吃惊，问他们的名字，结果他们都不告诉我，说就潜着了。哎，如果以后在哪碰到网上熟人，我认不出你们时千万别责怪我。能否帮我推荐几家有特色，安静，气氛好的餐厅，自己已经太土了。慈悲，博爱，和谐，自然，确实能够感受到震撼心灵的力量。 //:日益发展的现代科学在验证越来越多的东西。比如：一即多多即一。  //:能够流传千年，一定有符合宇宙规律的地方。尤其是最长久组织的核心价值部分，那一定是人类之声，宇宙之言！为什么一些学派、宗教的思想传播上千年，因他们说出了宇宙的语言。如佛家的慈悲；基督的博爱；儒家的和谐；道家的自然~~个人或组织听懂其语言者顺之，反而逆之。一早好高兴，拿到了让我试用的乐Pad，秘书在边上说很精致。正在充电中...转发微博。3月2日，全国政协十一届四次会议新闻发布会——[美国之音记者]请问发言人，每年开两会花多少钱？[赵启正]我很少在这种会议被别人难住过。花多少钱，我还真没有数据。我想钱还是不少的，如何节约又足够满足会议需求的，我们有一位专门的秘书长管理。容我会后一两天内给你发一个电子邮件或者短信告诉你。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。省出上微博的时间多睡会儿觉^_^每天晚上多睡一小时，就能降低30%的肥胖几率。这是都灵大学科学家的最新研究成果。过去六年，他们跟踪调查了1000多名中年人，发现睡眠习惯与肥胖几率，存在这样的关系。同时，室内温度也与肥胖有关，比如冬天生活在室温20℃以下的人，肥胖几率会低很多。如果你想控制体重，立刻关掉空调，马上睡觉吧！百姓人、百姓生活是国家、语言、文化最好的宣传片。 //://  :简单干净，估计大部分外国人看了都会有兴趣 //  :感觉又是一个无敌兔出品。。 //  :看的我也想学中文了勾搭外国人学中文，就应该这样。英孚这广告，拍摄的简直就是中国旅游广告，太唯美了~   要是中国的国家宣传片拍成这样，就有希望了！最近一段思考最多的就是移动互联网，平板电脑的事，竞争情况，技术趋势，消费企业客户的不同需求，中国市场海外市场，未来盘子的大小。心态从乐观到悲观再到乐观的一个循环，书从读薄读后再到读薄的一个过程。30岁学会游泳，35岁开始学习英语。只要有开始什么都不晚，只要别把风景一错再错。15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说“我不会耶”。18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说“我不会耶”。人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。跟美国同事说我们这个小城镇交通越来越堵了，他们说这说明经济朝好的方向发展，人们就业多，天天上下班的人多了，停车场的停车位不好找也说明远不是去年的状况。一方面看到了复苏的经济，一方面看到乐观的人们。用市场手段解决问题。 //:这哥们儿肯定没听过本人的课，咱开的北京治堵药方是1）牌照拍卖，所得用于建设、补贴公交。2）取消公车，局级、师级以上干部发车补。3）停车场私人承包，收费随行就市。4）领导配直升机，不再封路和管制交通。5）成品油价市场化，提高油税，税收用于公交。的哥还说，摇号管个P用，北京交通好比是一桶水，已经满了，现在只不过进的慢了，该堵车不还是堵？真是馊主意！ 就应该通过经济手段，违章一次，罚款1000~2000；4环内高价停车，违章停车每个小时贴一回条，增加成本，4环外，您爱咋停咋挺，5块钱停1天都行。呵呵，怀疑这哥们是不是听过 教授的课体现在工作中是大部分的美国员工是带着方案来找老板，而中国员工是带着问题找老板寻求答案。 //:国内大学的学生很刻苦有很好的技能。但是他们和美国研究生最大的区别是美国研究生基本是抱着他们自己的问题来上研究院的。国内的大学生爱听老师的意见然后照老师的意见去做。向 提问：内地培养的学生与美国的学生在你的大学中各方面的能力有明显的差异么？有胸怀和眼力去招到、找到和欣赏比自己更有能力的下属和同事，这样才是更自信的表现。猴子说：幸福，就是老虎不在家。 //:幸福是什么？【幸福是什么】1、长颈鹿说：幸福，就是在冬天拥有一条温暖的围脖。2、熊猫说：幸福，就是去拍一张漂亮的彩色照片。3、螃蟹说：幸福，就是和鸭子一起玩石头剪刀布。4、癞蛤蟆说：幸福，就是拥有一身光洁的皮肤，然后娶美丽的天鹅妹妹为妻。5、鸳说：幸福，就是和鸯一起慢慢变老。学习了，品格、心态是对孩子更大的教育和影响。 //://:回复  :说的好！我们能做的就是用我们的生命来影响他们的生命，我们的品格来影响他们的品格。 //  :生命影响生命，人格影响人格。家长们，请不要因为你的焦虑，恐惧，或自卑来养育你的孩子，因为即使你花了一百万，也会养育一个焦虑，恐惧，和自卑的孩子。要是你自己本身是快乐，充满对自己与对孩子的信心，对未来有希望，即使你一毛钱都不花，也能养育一个乐观，自信，高逆商的孩子。你的心态，不是你的钱包，能决定你孩子的未来。喜欢这种距离美，再加两个。工作之后，和领导保持点距离，免得不自知自重，也免得丢了自己的观点价值。有孩子之后，和孩子保持点距离，免得孩子生活在自己的威严溺爱和预设之中。 //:名人的名人观，值得借鉴！【 人生的距离 】成长的时候，和父母保持点距离，免得实现了他们的目标，忘了自己的理想。成名之后，和那个名人自己保持点距离，免得忘了自己几斤几两。成家之后，和另一半保持点距离，免得丢了自己再丢了爱情。佩服你一直保持着这种精神和情怀。 //:谢谢, 谢谢你的鼓励，同样让我充满斗志。我们所处的这个行业，很多时候，所需要的并不是技术或是产品，而是一种精神，一种情怀。一种用技术真正让土地焕发出绿色青春的精神，一种让我们大家热爱土地、和谐相处的至真情怀。埃及之后，利比亚。【利比亚中资公司遭抢劫 上千工人被赶出营地】中国华丰公司在利比亚的建筑工地20日遭持枪歹徒抢劫，包括电脑、行李在内的几乎所有物品被洗劫一空，随后上千工人全被赶出了营地。据悉工人们在沙漠里几乎奔袭一天后已转移到安全地带，表示希望国内派撤侨包机接他们回国。新京报新工作、新微博，老帅哥、老工作狂上路了。 //:Happy的，成熟的，非Boy开微博了！从前端到后端，从中国到全球，篮球fan，想听Happyboy讲故事的童鞋们，注意了！什么事儿变成工作，可能就逐渐失去了乐趣。以前研究供应链，提高业务效率，觉得兴趣盎然。 今儿，这变成工作了，不知还能不能依然如故的保持兴趣！ 但愿在这里发现新的兴趣，希望大家支招！麦肯锡的一篇文章指出：“人们从不吝惜对新官上任三把火大加笔墨，却很少有对离职前的作为有深入的分析。其实，把离职的最后三个月，或者最后一个月做好，不仅对于公司，更是对于个人的职业和生活发展都至关重要。所以，离职了，也别忘烧把火！”。离职和调职的最后几个月对自己的职业生涯很重要。省出上微博的时间多睡会儿觉^_^每天晚上多睡一小时，就能降低30%的肥胖几率。这是都灵大学科学家的最新研究成果。过去六年，他们跟踪调查了1000多名中年人，发现睡眠习惯与肥胖几率，存在这样的关系。同时，室内温度也与肥胖有关，比如冬天生活在室温20℃以下的人，肥胖几率会低很多。如果你想控制体重，立刻关掉空调，马上睡觉吧！百姓人、百姓生活是国家、语言、文化最好的宣传片。 //://  :简单干净，估计大部分外国人看了都会有兴趣 //  :感觉又是一个无敌兔出品。。 //  :看的我也想学中文了勾搭外国人学中文，就应该这样。英孚这广告，拍摄的简直就是中国旅游广告，太唯美了~   要是中国的国家宣传片拍成这样，就有希望了！最近一段思考最多的就是移动互联网，平板电脑的事，竞争情况，技术趋势，消费企业客户的不同需求，中国市场海外市场，未来盘子的大小。心态从乐观到悲观再到乐观的一个循环，书从读薄读后再到读薄的一个过程。30岁学会游泳，35岁开始学习英语。只要有开始什么都不晚，只要别把风景一错再错。15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说“我不会耶”。18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说“我不会耶”。人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。跟美国同事说我们这个小城镇交通越来越堵了，他们说这说明经济朝好的方向发展，人们就业多，天天上下班的人多了，停车场的停车位不好找也说明远不是去年的状况。一方面看到了复苏的经济，一方面看到乐观的人们。用市场手段解决问题。 //:这哥们儿肯定没听过本人的课，咱开的北京治堵药方是1）牌照拍卖，所得用于建设、补贴公交。2）取消公车，局级、师级以上干部发车补。3）停车场私人承包，收费随行就市。4）领导配直升机，不再封路和管制交通。5）成品油价市场化，提高油税，税收用于公交。的哥还说，摇号管个P用，北京交通好比是一桶水，已经满了，现在只不过进的慢了，该堵车不还是堵？真是馊主意！ 就应该通过经济手段，违章一次，罚款1000~2000；4环内高价停车，违章停车每个小时贴一回条，增加成本，4环外，您爱咋停咋挺，5块钱停1天都行。呵呵，怀疑这哥们是不是听过 教授的课体现在工作中是大部分的美国员工是带着方案来找老板，而中国员工是带着问题找老板寻求答案。 //:国内大学的学生很刻苦有很好的技能。但是他们和美国研究生最大的区别是美国研究生基本是抱着他们自己的问题来上研究院的。国内的大学生爱听老师的意见然后照老师的意见去做。向 提问：内地培养的学生与美国的学生在你的大学中各方面的能力有明显的差异么？有胸怀和眼力去招到、找到和欣赏比自己更有能力的下属和同事，这样才是更自信的表现。猴子说：幸福，就是老虎不在家。 //:幸福是什么？【幸福是什么】1、长颈鹿说：幸福，就是在冬天拥有一条温暖的围脖。2、熊猫说：幸福，就是去拍一张漂亮的彩色照片。3、螃蟹说：幸福，就是和鸭子一起玩石头剪刀布。4、癞蛤蟆说：幸福，就是拥有一身光洁的皮肤，然后娶美丽的天鹅妹妹为妻。5、鸳说：幸福，就是和鸯一起慢慢变老。学习了，品格、心态是对孩子更大的教育和影响。 //://:回复  :说的好！我们能做的就是用我们的生命来影响他们的生命，我们的品格来影响他们的品格。 //  :生命影响生命，人格影响人格。家长们，请不要因为你的焦虑，恐惧，或自卑来养育你的孩子，因为即使你花了一百万，也会养育一个焦虑，恐惧，和自卑的孩子。要是你自己本身是快乐，充满对自己与对孩子的信心，对未来有希望，即使你一毛钱都不花，也能养育一个乐观，自信，高逆商的孩子。你的心态，不是你的钱包，能决定你孩子的未来。喜欢这种距离美，再加两个。工作之后，和领导保持点距离，免得不自知自重，也免得丢了自己的观点价值。有孩子之后，和孩子保持点距离，免得孩子生活在自己的威严溺爱和预设之中。 //:名人的名人观，值得借鉴！【 人生的距离 】成长的时候，和父母保持点距离，免得实现了他们的目标，忘了自己的理想。成名之后，和那个名人自己保持点距离，免得忘了自己几斤几两。成家之后，和另一半保持点距离，免得丢了自己再丢了爱情。佩服你一直保持着这种精神和情怀。 //:谢谢, 谢谢你的鼓励，同样让我充满斗志。我们所处的这个行业，很多时候，所需要的并不是技术或是产品，而是一种精神，一种情怀。一种用技术真正让土地焕发出绿色青春的精神，一种让我们大家热爱土地、和谐相处的至真情怀。埃及之后，利比亚。【利比亚中资公司遭抢劫 上千工人被赶出营地】中国华丰公司在利比亚的建筑工地20日遭持枪歹徒抢劫，包括电脑、行李在内的几乎所有物品被洗劫一空，随后上千工人全被赶出了营地。据悉工人们在沙漠里几乎奔袭一天后已转移到安全地带，表示希望国内派撤侨包机接他们回国。新京报新工作、新微博，老帅哥、老工作狂上路了。 //:Happy的，成熟的，非Boy开微博了！从前端到后端，从中国到全球，篮球fan，想听Happyboy讲故事的童鞋们，注意了！什么事儿变成工作，可能就逐渐失去了乐趣。以前研究供应链，提高业务效率，觉得兴趣盎然。 今儿，这变成工作了，不知还能不能依然如故的保持兴趣！ 但愿在这里发现新的兴趣，希望大家支招！麦肯锡的一篇文章指出：“人们从不吝惜对新官上任三把火大加笔墨，却很少有对离职前的作为有深入的分析。其实，把离职的最后三个月，或者最后一个月做好，不仅对于公司，更是对于个人的职业和生活发展都至关重要。所以，离职了，也别忘烧把火！”。离职和调职的最后几个月对自己的职业生涯很重要。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。教士的死换来的，悲壮。也理解为什么叫Valentine's Day了。 //: 情人节的由来。卿卿我我之际，别忘了这位勇敢的罗马教士。好柔软细腻的节日！情人节向听有有情人致意。有情者心是软的，柔软的心总比僵硬的心好。柔软之心产生柔情似水，有温暖之水滋润，总比心冷、心寒，心如干涸的土地好。有情人大部分都会彼此相错，不成眷属，大多还会彼此相怨，但曾有过的情意总也抹杀不了，它们永远是人生经历之财富，所以，不管怎样，有情总比无情好。晚上赶紧用玫瑰花补上。一早睁眼，阳光撒在堆满积雪的窗台上，夫人上班去了，女儿还在其房间睡觉，一侧身，看件枕边放着一盒打着金丝带的巧克力，情人节，温暖的很。我，到有些惭愧！开通语音微博是一个非常好的创举，也许语音微博以后又会为一个什么应用产生巨大的作用。语音微博- （本微博通过联通手机拨打9501399发布）一个一直严格要求自己，把别人的反馈认真当回事总结提高的人，被我又一个拉上微博的人。刚来美国的时候，专门设置了一个文件，用来记录在这里生活和工作的感受、所得。后来越来越忙，就很少有时间写了，结果留下了一大块空白，很是遗憾。昨天和朋友们聚会，发现写微博是个很好的方法，哪怕只简短的一句两句，为自己的日子留下些痕迹。老的时候再回来看看，一定会哭，会笑，会为之感动。在社交网络这部电影中，讲述了Facebook的起始发展创业故事，Mark由于获得双胞胎兄弟的想法而迅速编程创业开创出Facebook，但被两兄弟诉讼而给予赔偿6千5百万美金。这是现实。最近两兄弟又告Mark，说当时评估时没有给出真实的财务预期。Mark不仅聪明是个技术天才，在创业过程中也有很“狡猾”的一面。在给予中获得满足。 //: 要坚持生物钟。该睡觉了。【养生】七秘诀让女性长寿：秘诀1：爱上一种运动，每天坚持。秘诀2：调整适合自己的生物钟 。秘诀3：将“绿色”生活进行到底。秘诀4：戒烟限酒 。秘诀5：做情绪的主人。秘诀6：工作有条理 。秘诀7：在给予中获得满足。看到为情人节而布置的超市。祝愿每个人都有自己心中的玫瑰花，而且时常盛开。听到一人评价太太的优点:荣辱不惊，无论多大的好事和多难的困事，都不会产生多大的心理波动。有道理。于是公园里漫步体会天外云卷云舒。这是RED BOX设在食品超市店的机器，可以在这1美元租一个DVD看一天。在美国一般是三个月到半年就会去做牙齿检查和洗牙，牙医诊所也都不大，在我们这个小城就在这样的一层或二层小房里。今天医生说来看牙的中国人牙齿不好的比例较多，小的时候不重视，平时检查清洗少，出了问题才看。医生说有时牙齿的水平能体现文明程度和富裕程度。亲朋好友们，关注保护好牙齿很重要。新的一年，想想一年后想得到什么样的工作结果、业绩、评价，哪些地方要提高，哪些事现在应该着手做起，哪些戒律可以开始实践。【 职场十二大戒律 】 1、不要太出风头。2、不要嫉妒别人。3、不要宣泄情绪。4、不要播弄是非。5、不要忽略细节。6、不要越位串位。7、不要邀功请赏。8、不要顶撞上级。9、不要斤斤计较。10、不要邋遢说谎。11、不要轻易跳槽。12、不要重蹈覆辙。智者创造机会，愚者等待机遇。逆境有时也是成功的捷径。诺基亚曾经是产业转型的优秀代表，当年从木材产业转型到手机产业这么大的行业跨越，而过去几年移动互联网给智能手机带来的产业变化，诺基亚却没有跟上，虽然也有大量的投入和组织变革，但方向和速度的问题，错失了良机。对每间公司都一样，我们朝着移动互联网进军的选择和速度也决定了我们未来的生存。应该是 教授，结果写错了，这么多的评论和对您的褒奖，只是想转给你让您知道。今天早晨在美国北卡州广播电台里听到关于在中国，如何利用微博找到被拐骗孩子的报道，提到了 、 的名字，提到很多公安部门注册微博，帮助找到了失散的孩子。提到原来没有这样的机会和平台，而现在微博使人人成为媒体，使人犯子容易被抓获。还是第一次在这个台里听到对中国那么高的评价。人跌倒时总是向前倒的。青春就是疯狂的奔跑，然后再华丽的跌倒。而成功与否，就取决于你跌倒后的选择。（早安，各位！ ）教士的死换来的，悲壮。也理解为什么叫Valentine's Day了。 //: 情人节的由来。卿卿我我之际，别忘了这位勇敢的罗马教士。好柔软细腻的节日！情人节向听有有情人致意。有情者心是软的，柔软的心总比僵硬的心好。柔软之心产生柔情似水，有温暖之水滋润，总比心冷、心寒，心如干涸的土地好。有情人大部分都会彼此相错，不成眷属，大多还会彼此相怨，但曾有过的情意总也抹杀不了，它们永远是人生经历之财富，所以，不管怎样，有情总比无情好。晚上赶紧用玫瑰花补上。一早睁眼，阳光撒在堆满积雪的窗台上，夫人上班去了，女儿还在其房间睡觉，一侧身，看件枕边放着一盒打着金丝带的巧克力，情人节，温暖的很。我，到有些惭愧！开通语音微博是一个非常好的创举，也许语音微博以后又会为一个什么应用产生巨大的作用。语音微博- （本微博通过联通手机拨打9501399发布）一个一直严格要求自己，把别人的反馈认真当回事总结提高的人，被我又一个拉上微博的人。刚来美国的时候，专门设置了一个文件，用来记录在这里生活和工作的感受、所得。后来越来越忙，就很少有时间写了，结果留下了一大块空白，很是遗憾。昨天和朋友们聚会，发现写微博是个很好的方法，哪怕只简短的一句两句，为自己的日子留下些痕迹。老的时候再回来看看，一定会哭，会笑，会为之感动。在社交网络这部电影中，讲述了Facebook的起始发展创业故事，Mark由于获得双胞胎兄弟的想法而迅速编程创业开创出Facebook，但被两兄弟诉讼而给予赔偿6千5百万美金。这是现实。最近两兄弟又告Mark，说当时评估时没有给出真实的财务预期。Mark不仅聪明是个技术天才，在创业过程中也有很“狡猾”的一面。在给予中获得满足。 //: 要坚持生物钟。该睡觉了。【养生】七秘诀让女性长寿：秘诀1：爱上一种运动，每天坚持。秘诀2：调整适合自己的生物钟 。秘诀3：将“绿色”生活进行到底。秘诀4：戒烟限酒 。秘诀5：做情绪的主人。秘诀6：工作有条理 。秘诀7：在给予中获得满足。看到为情人节而布置的超市。祝愿每个人都有自己心中的玫瑰花，而且时常盛开。听到一人评价太太的优点:荣辱不惊，无论多大的好事和多难的困事，都不会产生多大的心理波动。有道理。于是公园里漫步体会天外云卷云舒。这是RED BOX设在食品超市店的机器，可以在这1美元租一个DVD看一天。在美国一般是三个月到半年就会去做牙齿检查和洗牙，牙医诊所也都不大，在我们这个小城就在这样的一层或二层小房里。今天医生说来看牙的中国人牙齿不好的比例较多，小的时候不重视，平时检查清洗少，出了问题才看。医生说有时牙齿的水平能体现文明程度和富裕程度。亲朋好友们，关注保护好牙齿很重要。新的一年，想想一年后想得到什么样的工作结果、业绩、评价，哪些地方要提高，哪些事现在应该着手做起，哪些戒律可以开始实践。【 职场十二大戒律 】 1、不要太出风头。2、不要嫉妒别人。3、不要宣泄情绪。4、不要播弄是非。5、不要忽略细节。6、不要越位串位。7、不要邀功请赏。8、不要顶撞上级。9、不要斤斤计较。10、不要邋遢说谎。11、不要轻易跳槽。12、不要重蹈覆辙。智者创造机会，愚者等待机遇。逆境有时也是成功的捷径。诺基亚曾经是产业转型的优秀代表，当年从木材产业转型到手机产业这么大的行业跨越，而过去几年移动互联网给智能手机带来的产业变化，诺基亚却没有跟上，虽然也有大量的投入和组织变革，但方向和速度的问题，错失了良机。对每间公司都一样，我们朝着移动互联网进军的选择和速度也决定了我们未来的生存。应该是 教授，结果写错了，这么多的评论和对您的褒奖，只是想转给你让您知道。今天早晨在美国北卡州广播电台里听到关于在中国，如何利用微博找到被拐骗孩子的报道，提到了 、 的名字，提到很多公安部门注册微博，帮助找到了失散的孩子。提到原来没有这样的机会和平台，而现在微博使人人成为媒体，使人犯子容易被抓获。还是第一次在这个台里听到对中国那么高的评价。人跌倒时总是向前倒的。青春就是疯狂的奔跑，然后再华丽的跌倒。而成功与否，就取决于你跌倒后的选择。（早安，各位！ ） 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。每次和爸爸妈妈妹妹在机场分开都是最难受的时刻，他们不仅好吃好喝好玩的想尽一切招待我，而且亲人间的放松彼此相通是世界上任何一个地方都难找的。整理了几天来的照片，快乐幽默的场景让人更加留恋。象喜欢去年春晚的《传奇》一样，今年被旭日阳刚的《春天里》所感动，“也许有一天我老无所依，请把我留在在那时光里，如果有一天我悄然离去，请把我埋在在这春天里。”【旭日刚阳爆红美国】一位美国文化评论员说：“旭日阳刚让美国人知道了什么是中国牛仔音乐,让美国人真正感到了中国人的朴实豪迈".“旭日阳刚”那种无遮无羞的直觉感性恰恰和美国牛仔音乐不谋而合，顿时让美国人被深深打动。我现在就在蹭网：）如果有个不加密的无线网络摆在你的面前，你是选择蹭网还是不蹭呢？据Wi-Fi联盟进行的一项调查显示，32%的美国人承认曾经蹭过邻居家未加密的Wi-Fi网络，这一比例是2008年的18%的近两倍。挺有意思。 //:想想还就是这两种人成功！大家好！ 世界上，成功的有两种人，一种人是傻子，一种人是疯子。傻子是会吃亏的人，疯子是会行动的人。每个远离家乡的人都有对家乡的思念，这里有对亲人的感情，也有对某种食物的记忆。喜爱和想念大连的一种小吃叫焖子，街边小摊用粉籽煎出来的，关键是它的火候和调料。现在可享受的美食越来越多，但每次都会跟爸爸妈妈要求一定要吃焖子。想起很多纽约人说走遍了世界各地，就想去吃纽约街头的热狗一样。值得买来读读。春节看了一本好书：《失控》。感觉很震撼。上一次看到《爱因斯坦的圣经》也有如此感觉。明知道错了而不认错，是老板；明知道没错而认错,是老公。精彩！ //://:转发微博《认错论》明知道错了而认错，是老实；拿不准对错而认错，是老练；拿得准对错而认错，是老道；明知道错了而不认错，是老板；明知道没错而认错,是老公。转全国各地扑克牌的规则相差太大，每次回大连都被大连打牌的“强烈”规则所折服：）不知大家是否有相同的感受，各地的扑克牌规则各不相同。象贝多芬的头像吗？大连好多美丽的地方呀。“我想我是海，冬天的大海，心情随风澎湃。” 初三，在金石滩，像不像“恐龙探海”。洪博培喜欢讲1971年尼克松访华给他深刻记忆的故事。幸会许志平总。 //:向大家推荐我师兄许志平，北大高材生，二十年前就担任联想总裁室主任，蓝色光标五大联合创始人之一，现任上市公司COO，沟通能力一流，睿智多才，点评深刻一语中的。//【会说中文的美国总统？】昨天白宫发言人说，美国驻华大使洪博培计划辞职。这与之前传闻他将竞选共和党总统候选人，角逐2012年大选的传闻正好相符。一个关于他的段子是，去年他接受外交召见时，直接蹬上他日常骑的永久自行车，骑行到外交部。如果真的竞选成功，他将是对中国最为熟悉的一任总统。这三点都说明女性要成功必要条件是自信。# [查立]  查立 [邀亲朋开微博，拿红包！兔年戴“微博兔”。] ：为什么企业里不到15%的“C”职位是女性? Facebook首席运营官Sandberg现身说法：1) 女性要勇敢为自己的权益谈判；2) 要自信她们会和男人一样成功；3) 除非你今天怀孕了，不必过早考虑“撤退”；让更多女性来担任C职位，世界会更美好泡了一天的温泉，温暖圆润。喜欢温泉，可温可热，可冰可火，可独乐乐可众乐乐。寒冷季节一家人其乐融融的享受。看来到"香港打酱油"，"到美国买皮鞋"都不是传言。控制通胀，加大内需购买力，才是真正的发展之路。在深圳度假，这里不少人节日期间去了香港，购物是一项重要任务，“不仅奢侈品，一些日用品现在也是香港便宜”，一位朋友如是说。看来通胀是今年的首要经济问题。仅仅告诉民众，去年CPI涨了3.3%，政府有能力控制通胀，恐怕是不够的，要采取有公信力的措施如加息来应对。智能手机，平板电脑，电脑，智能电视，这些设备将会在互联网，移动互联网，信息内容的发展下，出现更多的多屏设备之间的融合。各位苹果粉丝，苹果高清电视，你会买吗？美国投资银行的分析师发布投资报告称，苹果最近投资的39亿美元采购费用可能用于为iPhone和iMac采购屏幕，且标志苹果将开发最大50英寸的电视。蒙斯特多年以来一直相信，苹果最早将于2012年底推出自有品牌电视。每次和爸爸妈妈妹妹在机场分开都是最难受的时刻，他们不仅好吃好喝好玩的想尽一切招待我，而且亲人间的放松彼此相通是世界上任何一个地方都难找的。整理了几天来的照片，快乐幽默的场景让人更加留恋。象喜欢去年春晚的《传奇》一样，今年被旭日阳刚的《春天里》所感动，“也许有一天我老无所依，请把我留在在那时光里，如果有一天我悄然离去，请把我埋在在这春天里。”【旭日刚阳爆红美国】一位美国文化评论员说：“旭日阳刚让美国人知道了什么是中国牛仔音乐,让美国人真正感到了中国人的朴实豪迈".“旭日阳刚”那种无遮无羞的直觉感性恰恰和美国牛仔音乐不谋而合，顿时让美国人被深深打动。我现在就在蹭网：）如果有个不加密的无线网络摆在你的面前，你是选择蹭网还是不蹭呢？据Wi-Fi联盟进行的一项调查显示，32%的美国人承认曾经蹭过邻居家未加密的Wi-Fi网络，这一比例是2008年的18%的近两倍。挺有意思。 //:想想还就是这两种人成功！大家好！ 世界上，成功的有两种人，一种人是傻子，一种人是疯子。傻子是会吃亏的人，疯子是会行动的人。每个远离家乡的人都有对家乡的思念，这里有对亲人的感情，也有对某种食物的记忆。喜爱和想念大连的一种小吃叫焖子，街边小摊用粉籽煎出来的，关键是它的火候和调料。现在可享受的美食越来越多，但每次都会跟爸爸妈妈要求一定要吃焖子。想起很多纽约人说走遍了世界各地，就想去吃纽约街头的热狗一样。值得买来读读。春节看了一本好书：《失控》。感觉很震撼。上一次看到《爱因斯坦的圣经》也有如此感觉。明知道错了而不认错，是老板；明知道没错而认错,是老公。精彩！ //://:转发微博《认错论》明知道错了而认错，是老实；拿不准对错而认错，是老练；拿得准对错而认错，是老道；明知道错了而不认错，是老板；明知道没错而认错,是老公。转全国各地扑克牌的规则相差太大，每次回大连都被大连打牌的“强烈”规则所折服：）不知大家是否有相同的感受，各地的扑克牌规则各不相同。象贝多芬的头像吗？大连好多美丽的地方呀。“我想我是海，冬天的大海，心情随风澎湃。” 初三，在金石滩，像不像“恐龙探海”。洪博培喜欢讲1971年尼克松访华给他深刻记忆的故事。幸会许志平总。 //:向大家推荐我师兄许志平，北大高材生，二十年前就担任联想总裁室主任，蓝色光标五大联合创始人之一，现任上市公司COO，沟通能力一流，睿智多才，点评深刻一语中的。//【会说中文的美国总统？】昨天白宫发言人说，美国驻华大使洪博培计划辞职。这与之前传闻他将竞选共和党总统候选人，角逐2012年大选的传闻正好相符。一个关于他的段子是，去年他接受外交召见时，直接蹬上他日常骑的永久自行车，骑行到外交部。如果真的竞选成功，他将是对中国最为熟悉的一任总统。这三点都说明女性要成功必要条件是自信。# [查立]  查立 [邀亲朋开微博，拿红包！兔年戴“微博兔”。] ：为什么企业里不到15%的“C”职位是女性? Facebook首席运营官Sandberg现身说法：1) 女性要勇敢为自己的权益谈判；2) 要自信她们会和男人一样成功；3) 除非你今天怀孕了，不必过早考虑“撤退”；让更多女性来担任C职位，世界会更美好泡了一天的温泉，温暖圆润。喜欢温泉，可温可热，可冰可火，可独乐乐可众乐乐。寒冷季节一家人其乐融融的享受。看来到"香港打酱油"，"到美国买皮鞋"都不是传言。控制通胀，加大内需购买力，才是真正的发展之路。在深圳度假，这里不少人节日期间去了香港，购物是一项重要任务，“不仅奢侈品，一些日用品现在也是香港便宜”，一位朋友如是说。看来通胀是今年的首要经济问题。仅仅告诉民众，去年CPI涨了3.3%，政府有能力控制通胀，恐怕是不够的，要采取有公信力的措施如加息来应对。智能手机，平板电脑，电脑，智能电视，这些设备将会在互联网，移动互联网，信息内容的发展下，出现更多的多屏设备之间的融合。各位苹果粉丝，苹果高清电视，你会买吗？美国投资银行的分析师发布投资报告称，苹果最近投资的39亿美元采购费用可能用于为iPhone和iMac采购屏幕，且标志苹果将开发最大50英寸的电视。蒙斯特多年以来一直相信，苹果最早将于2012年底推出自有品牌电视。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。做老师二十多年过去仍然这么样被爱戴着，很让人感动。也想起自己生命中那几位最让我敬佩和爱戴的老师。中学的地理老师住院了，怀疑是胃癌，明天和雨鸿去医院看他，也许看到我们是对他最大的安慰——当年他是那么喜欢我，把我当女儿一样。女儿前段时间在他的帮助下，地理成绩大幅提高。女儿知道他的消息，眼泪哗哗流下来，孩子还无法面对死亡。我说：“善待每个人，不留遗憾就好！”祝福袁老师，愿他平安！谢谢提醒，昨天加V后深刻感受。 //:微博有风险，玩博需谨慎！无论是公司高管还是普通员工都应肩负公司形象公关的使命，不经意的一句话、一张照片、一条微博，都有可能给公司带来不可预计的影响。感同身受。最后一天班，居然特忙，各种会还要看销售数字，看到无数的新任命，在楼下咖啡厅看到好多许久不见的人，包括老戴，我的第一任经理，觉的很亲切，恍然觉得过去的十几年也不过是转眼间。我这容易被感动的＂幼稚＂劲啊。这是我的目标，哈哈，希望大家能监督我来实现。据说，转发就会实现哦！“虎走雄威在，兔来福泽长”，推荐我的好朋友。昨天忽然脑子中冒出了一个对联，现在记录下来，以此给朋友们拜个早年，祝大家兔年快乐，万事吉祥！ “虎走雄威在，兔来福泽长”节约用水。【山东河北江苏安徽出现特大旱灾 将适时人工增雨】北方部分地区旱情仍在持续。国家气候中心监测显示，目前，山东安徽江苏河南等地部分地区气象干旱已达特旱标准。预计未来一周华北、黄淮气象干旱区仍无有效降水。气象部门将密切监视气象旱情变化，适时开展旱区人工增雨作业。线下邀请算吗？：）我刚刚参加了“带着围脖回家过年”活动。邀亲朋，开微博，加粉丝，拿红包，一起起来吧！ 又一组在表演。看看大家在表演节目。突然被加了V，只好发点爆料的，元庆在家里正准备招待同时们新春聚餐。几位老板调侃激励我，如果粉丝数上个十万百万的， 就给我钱做广告了，咳，加V不加V的这目标都是一个不可及的目标：）把酒贺新春。可惜没闪光，看不清楚，正好猜猜谁在举杯。YY昨天从日本回来说，与NEC的合作真是对了，NEC在日本品牌形象特别好，很高的溢价能力，深受企业客户，零售商店和家庭客户。并购后在成本上加强竞争力后，销量和盈利都会有可观的提高。学习了。 //:这个得学习一下★你有留意过信用卡上那串长长的数字吗？原来他们蕴藏着不少的秘密哦~你还没开始被催眠，就准备装睡了吧。 //:最好的结果是两人一直都不醒。最差的是，有个人一直醒着，还搁那装睡爱是有寿命的，普天之下无一幸免。相爱是彼此被对方深度催眠。最好的结果是，两人一起醒了。做老师二十多年过去仍然这么样被爱戴着，很让人感动。也想起自己生命中那几位最让我敬佩和爱戴的老师。中学的地理老师住院了，怀疑是胃癌，明天和雨鸿去医院看他，也许看到我们是对他最大的安慰——当年他是那么喜欢我，把我当女儿一样。女儿前段时间在他的帮助下，地理成绩大幅提高。女儿知道他的消息，眼泪哗哗流下来，孩子还无法面对死亡。我说：“善待每个人，不留遗憾就好！”祝福袁老师，愿他平安！谢谢提醒，昨天加V后深刻感受。 //:微博有风险，玩博需谨慎！无论是公司高管还是普通员工都应肩负公司形象公关的使命，不经意的一句话、一张照片、一条微博，都有可能给公司带来不可预计的影响。感同身受。最后一天班，居然特忙，各种会还要看销售数字，看到无数的新任命，在楼下咖啡厅看到好多许久不见的人，包括老戴，我的第一任经理，觉的很亲切，恍然觉得过去的十几年也不过是转眼间。我这容易被感动的＂幼稚＂劲啊。这是我的目标，哈哈，希望大家能监督我来实现。据说，转发就会实现哦！“虎走雄威在，兔来福泽长”，推荐我的好朋友。昨天忽然脑子中冒出了一个对联，现在记录下来，以此给朋友们拜个早年，祝大家兔年快乐，万事吉祥！ “虎走雄威在，兔来福泽长”节约用水。【山东河北江苏安徽出现特大旱灾 将适时人工增雨】北方部分地区旱情仍在持续。国家气候中心监测显示，目前，山东安徽江苏河南等地部分地区气象干旱已达特旱标准。预计未来一周华北、黄淮气象干旱区仍无有效降水。气象部门将密切监视气象旱情变化，适时开展旱区人工增雨作业。线下邀请算吗？：）我刚刚参加了“带着围脖回家过年”活动。邀亲朋，开微博，加粉丝，拿红包，一起起来吧！ 又一组在表演。看看大家在表演节目。突然被加了V，只好发点爆料的，元庆在家里正准备招待同时们新春聚餐。几位老板调侃激励我，如果粉丝数上个十万百万的， 就给我钱做广告了，咳，加V不加V的这目标都是一个不可及的目标：）把酒贺新春。可惜没闪光，看不清楚，正好猜猜谁在举杯。YY昨天从日本回来说，与NEC的合作真是对了，NEC在日本品牌形象特别好，很高的溢价能力，深受企业客户，零售商店和家庭客户。并购后在成本上加强竞争力后，销量和盈利都会有可观的提高。学习了。 //:这个得学习一下★你有留意过信用卡上那串长长的数字吗？原来他们蕴藏着不少的秘密哦~你还没开始被催眠，就准备装睡了吧。 //:最好的结果是两人一直都不醒。最差的是，有个人一直醒着，还搁那装睡爱是有寿命的，普天之下无一幸免。相爱是彼此被对方深度催眠。最好的结果是，两人一起醒了。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。现在还是投资facebook的好机会吗？ //:转发微博。Facebook 股票都在谁手里好多同事来美国出差，有几位甚至是第一次来，结果Raleigh的天气太不做美了，下雪路面结冰，开车行走都很滑，不过来得人多总归就是热闹，包括心理上的。早晨开车一路上的浅蓝色晶莹的小小颗粒，还以为是飘过雪花了，后来发现是撤好的大盐粒，说是为了预防中午开下的可能会连续40个小时的大雪。美国的这套预警系统最大限度地降低了灾害，使各个组织是有备的。如果天气预报错了就错了，但如果对了，无论是学校、企业、交通部门等都做好了预防的工作。社交网络＝社会资本，失业＋社交＝再就业，工作＋社交＝升职加薪…… 不要低估利用一切机会在网上炫耀、抱怨、投诉的价值！当您在社交网站上描述一件血拼的战利品，当您在微博上陈词对某一劣质商品的发现--—您更能保护自己的利益了！没有真金白银的商家，将无法继续他们的忽悠。摘自《麦肯锡季刊》战胜自己是最难的。 //:禅意！所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道;所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。早安！【经济视点报】妹妹让在美国帮着买的一个介于吸尘器、拖把一样的叫作无线吸尘器的东西，几经询问终于买得，结果一看是中国制造，于是上网查中国竟然没有卖的，一个购物网站上有，价格比美国贵出一倍还多。可以学习做个透明桌面。如何制作透明桌面：1）拍照显示器后面，2）设置图片为桌面，3）小心摆好显示器，不可移动。数码相机出现前，很大的喜悦是照完相把胶卷冲洗出来，尤其是拿到一纸袋照片那一刹的兴奋。现在照完相马上能看到结果，似乎就缺少了再把照片冲洗出来的那一份急迫。今天挑选出一年来照的比较有趣、有纪念意义、有家人朋友欢聚的一些照片冲洗出来，放在我那面粘满很多照片的大家称为有情调的欢乐墙上。灵性相通地活法。//: //://:敬天爱人。  //:下午有幸参加稻盛和夫央视录制节目。79岁的稻盛神采奕奕，精神矍铄。不到一年时间使日航扭亏为盈，让世人惊叹。什么原因？稻盛和夫写了四个字做了回答：敬天爱人。敬畏上天，关爱众人。"敬天"就是按照事物的本质、天道、良知做人、做事。"爱人"就是“利他经营”，摒弃私欲，为人类和社会进步做出贡献。我女儿说离开北京最想念的在北京能吃到的东西就是糖葫芦，好甜好幸福的日子呀。在金源燕莎mall里一边吃糖葫芦一边看微博甜！记得一次大家畅谈中，一位同事问我什么时候能有更多的同事到你美国的家里坐客，我问他这个问题是想表达想到我家玩，还是想多有美国出差的机会，还是想有更多的国际化职责，那位同事说：全是。最近不少同事来美国出差，我身体得赶紧好、精神起来担负起请大家到家里坐客从而全方位开心的作用。为胡主席要访问美国做准备，大使馆的领导们参观访问过公司的美国总部后还是很为公司在美国的规模而自豪。在做员工访谈时有人提到不敢在领导人面前说不好的消息，不敢指出问题，因为担心领导不喜欢听，因为担心影响以后与相关同事的沟通。而我发现其实说真实问题的价值非常大，所以也没畏惧过说出，从面发现其实领导对于这种真实问题的反映还是相当愿意听和愿意接受的。激励我也激励大家。一个加入公司两个月的员工说，公司内部中西方管理者的融合信任、员工的士气远比他读的书关于公司、关于中西方文化融合要好得多。略感欣慰。你是主动把握自己命运的女孩，让人佩服。 //:哇，要是我是这女孩儿，一定坐在他右边，在纸条上写上“我爱你”传给他。能够爱的时候，爱一定要大胆的“说”出来！哈哈毕业那天，班长提议全班同学坐成一个圈，每个人在纸条上写一个自己的秘密，传给左边的人，这样每人分享一个自己秘密的同时也保守了一个别人的秘密。我故意坐在他的左边。暗恋四年却没敢表白，能知道一个他的秘密也好，我安慰自己。传来的纸条上只有三个字：我爱你。现在还是投资facebook的好机会吗？ //:转发微博。Facebook 股票都在谁手里好多同事来美国出差，有几位甚至是第一次来，结果Raleigh的天气太不做美了，下雪路面结冰，开车行走都很滑，不过来得人多总归就是热闹，包括心理上的。早晨开车一路上的浅蓝色晶莹的小小颗粒，还以为是飘过雪花了，后来发现是撤好的大盐粒，说是为了预防中午开下的可能会连续40个小时的大雪。美国的这套预警系统最大限度地降低了灾害，使各个组织是有备的。如果天气预报错了就错了，但如果对了，无论是学校、企业、交通部门等都做好了预防的工作。社交网络＝社会资本，失业＋社交＝再就业，工作＋社交＝升职加薪…… 不要低估利用一切机会在网上炫耀、抱怨、投诉的价值！当您在社交网站上描述一件血拼的战利品，当您在微博上陈词对某一劣质商品的发现--—您更能保护自己的利益了！没有真金白银的商家，将无法继续他们的忽悠。摘自《麦肯锡季刊》战胜自己是最难的。 //:禅意！所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道;所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。早安！【经济视点报】妹妹让在美国帮着买的一个介于吸尘器、拖把一样的叫作无线吸尘器的东西，几经询问终于买得，结果一看是中国制造，于是上网查中国竟然没有卖的，一个购物网站上有，价格比美国贵出一倍还多。可以学习做个透明桌面。如何制作透明桌面：1）拍照显示器后面，2）设置图片为桌面，3）小心摆好显示器，不可移动。数码相机出现前，很大的喜悦是照完相把胶卷冲洗出来，尤其是拿到一纸袋照片那一刹的兴奋。现在照完相马上能看到结果，似乎就缺少了再把照片冲洗出来的那一份急迫。今天挑选出一年来照的比较有趣、有纪念意义、有家人朋友欢聚的一些照片冲洗出来，放在我那面粘满很多照片的大家称为有情调的欢乐墙上。灵性相通地活法。//: //://:敬天爱人。  //:下午有幸参加稻盛和夫央视录制节目。79岁的稻盛神采奕奕，精神矍铄。不到一年时间使日航扭亏为盈，让世人惊叹。什么原因？稻盛和夫写了四个字做了回答：敬天爱人。敬畏上天，关爱众人。"敬天"就是按照事物的本质、天道、良知做人、做事。"爱人"就是“利他经营”，摒弃私欲，为人类和社会进步做出贡献。我女儿说离开北京最想念的在北京能吃到的东西就是糖葫芦，好甜好幸福的日子呀。在金源燕莎mall里一边吃糖葫芦一边看微博甜！记得一次大家畅谈中，一位同事问我什么时候能有更多的同事到你美国的家里坐客，我问他这个问题是想表达想到我家玩，还是想多有美国出差的机会，还是想有更多的国际化职责，那位同事说：全是。最近不少同事来美国出差，我身体得赶紧好、精神起来担负起请大家到家里坐客从而全方位开心的作用。为胡主席要访问美国做准备，大使馆的领导们参观访问过公司的美国总部后还是很为公司在美国的规模而自豪。在做员工访谈时有人提到不敢在领导人面前说不好的消息，不敢指出问题，因为担心领导不喜欢听，因为担心影响以后与相关同事的沟通。而我发现其实说真实问题的价值非常大，所以也没畏惧过说出，从面发现其实领导对于这种真实问题的反映还是相当愿意听和愿意接受的。激励我也激励大家。一个加入公司两个月的员工说，公司内部中西方管理者的融合信任、员工的士气远比他读的书关于公司、关于中西方文化融合要好得多。略感欣慰。你是主动把握自己命运的女孩，让人佩服。 //:哇，要是我是这女孩儿，一定坐在他右边，在纸条上写上“我爱你”传给他。能够爱的时候，爱一定要大胆的“说”出来！哈哈毕业那天，班长提议全班同学坐成一个圈，每个人在纸条上写一个自己的秘密，传给左边的人，这样每人分享一个自己秘密的同时也保守了一个别人的秘密。我故意坐在他的左边。暗恋四年却没敢表白，能知道一个他的秘密也好，我安慰自己。传来的纸条上只有三个字：我爱你。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。今天获得了连续100天发微博的微博控勋章。有同事、朋友问我你真会有时间天天去写微博吗，其实看微博或随手写下一两条微博已有点成为习惯，而且也想测试一下自己的毅力是否还能够在任何情况下都坚持做一件事做上100天，完成了。重水不重天，人高心要低。没睡几小时觉，但感觉不错。新的一周，勾画未来。迎接新的一天。//:这是美国政府吗？太不可思议，一个崇尚民主自由的民选政府会作出如此愚蠢的决定。在世界是＂平的＂今天，一个超级个体挑战一个超级大国，本拉登这样做，受到世界的谴责因为他代表了邪恶，但阿桑齐责得到了很多的支持，正是那些热爱民主自由的人，相信他们的政府不应该有不可告人的秘密。【美国下令政府雇员不得浏览维基解密公布文件】北京时间12月6日凌晨消息，美国政府已经下令，除非政府宣布解除密级，否则数十万联邦雇员和承包商不得浏览维基解密网站公布的秘密外交电文和其他机密文件。这一指令同时适用于联邦雇员和承包商所使用的政府电脑和私人设备。惊天动地，一语点破梦中人。//:看了这么多企业家的英雄观，终于看到一条值得转发的了。什么是你的英雄观？ 说：英雄的第一条就是要做有益于人的事，要做有益于其他人的大事，应该做出别人做不到的事，最好是惊天动地的。回复:还真是，有战略眼光，有执行能力，有合作精神，就成英雄了。//:哈哈，也对啊。一个高瞻远瞩，赶上了大势；带了一帮埋头干事，做成了。朋友笑语：什么是英雄？就是老鹰不小心落到了熊头上，便成了英雄。每次都很享受与两个好朋友成功女企业老板见面，一直保持激情与创新，学习新的业务和业务模式，二是洒脱大度的待人方式，对朋友永远是忠诚坦率相待，三是信任用人，高度的大智慧，四是活生生的女人，谈孩子旅游装修服装购物。享受朋友亲情。朋友笑语：什么是英雄？就是老鹰不小心落到了熊头上，便成了英雄。转发微博。【】KK强调技术系统是生态系统的衍生，为了开发更好的技术系统，我们需要更深入的研究生态系统，所以未来技术的答案恰恰在历史当中。倩碧黄油芝加哥机场21.5美元一瓶，首都机场247元人民币。//:大家觉得Pad有哪些可能的行业应用啊？有听说学校给小孩买的。， //: 我刚从北京蓝色港湾靠湖的一家餐厅回来,他们也是iPad  //:我厦门一个朋友也准备用iPad做点菜  //    // :用ipad做行业应用将成就一杭州黄龙饭店是全亚洲第一家使用iPad做点菜系统的星级酒店。据黄龙饭店传讯总监安东小姐介绍，以前制作一本菜单的成本高达两三千元，一年更换菜单2-3次，支出就需要七八万元。而一台iPad的价格为3988元，每次需要更换菜单时，只需更换照片即可。通常客人在点好菜后，可继续留着iPad直到用餐结束。有数据支持。 //:说的很好，学习了。美国著名研究机构Catalyst 2008年的研究发现：有女性董事和高管的公司，最后的回报(return on equity)比那些没有的要高53%。理由可能是：1）女高管更能代表女用户，让管理层有更全面的用户理解，2）在这个时代还拒绝用女高管的企业可能也代表落后、偏见，因此表现不佳。上次坐飞机安检时才意识到自己带了超过100毫升的润肤液，结果被扣下，说是给保留30天，30天以内还可以取回。今天在机场出战口处拿回了上次被扣的润肤液，服务人员态度非常友善，不错的一次体验。以前的经历好像就是直接没收了，大有进步。何时映期？回北京得都看看。对今年的3部贺岁电影做一下预测，按照已知的各类信息：《让子弹飞》最好，其次《非诚勿扰2》，最后《赵氏孤儿》。有趣的识人术。 //:这个。。转一下今天获得了连续100天发微博的微博控勋章。有同事、朋友问我你真会有时间天天去写微博吗，其实看微博或随手写下一两条微博已有点成为习惯，而且也想测试一下自己的毅力是否还能够在任何情况下都坚持做一件事做上100天，完成了。重水不重天，人高心要低。没睡几小时觉，但感觉不错。新的一周，勾画未来。迎接新的一天。//:这是美国政府吗？太不可思议，一个崇尚民主自由的民选政府会作出如此愚蠢的决定。在世界是＂平的＂今天，一个超级个体挑战一个超级大国，本拉登这样做，受到世界的谴责因为他代表了邪恶，但阿桑齐责得到了很多的支持，正是那些热爱民主自由的人，相信他们的政府不应该有不可告人的秘密。【美国下令政府雇员不得浏览维基解密公布文件】北京时间12月6日凌晨消息，美国政府已经下令，除非政府宣布解除密级，否则数十万联邦雇员和承包商不得浏览维基解密网站公布的秘密外交电文和其他机密文件。这一指令同时适用于联邦雇员和承包商所使用的政府电脑和私人设备。惊天动地，一语点破梦中人。//:看了这么多企业家的英雄观，终于看到一条值得转发的了。什么是你的英雄观？ 说：英雄的第一条就是要做有益于人的事，要做有益于其他人的大事，应该做出别人做不到的事，最好是惊天动地的。回复:还真是，有战略眼光，有执行能力，有合作精神，就成英雄了。//:哈哈，也对啊。一个高瞻远瞩，赶上了大势；带了一帮埋头干事，做成了。朋友笑语：什么是英雄？就是老鹰不小心落到了熊头上，便成了英雄。每次都很享受与两个好朋友成功女企业老板见面，一直保持激情与创新，学习新的业务和业务模式，二是洒脱大度的待人方式，对朋友永远是忠诚坦率相待，三是信任用人，高度的大智慧，四是活生生的女人，谈孩子旅游装修服装购物。享受朋友亲情。朋友笑语：什么是英雄？就是老鹰不小心落到了熊头上，便成了英雄。转发微博。【】KK强调技术系统是生态系统的衍生，为了开发更好的技术系统，我们需要更深入的研究生态系统，所以未来技术的答案恰恰在历史当中。倩碧黄油芝加哥机场21.5美元一瓶，首都机场247元人民币。//:大家觉得Pad有哪些可能的行业应用啊？有听说学校给小孩买的。， //: 我刚从北京蓝色港湾靠湖的一家餐厅回来,他们也是iPad  //:我厦门一个朋友也准备用iPad做点菜  //    // :用ipad做行业应用将成就一杭州黄龙饭店是全亚洲第一家使用iPad做点菜系统的星级酒店。据黄龙饭店传讯总监安东小姐介绍，以前制作一本菜单的成本高达两三千元，一年更换菜单2-3次，支出就需要七八万元。而一台iPad的价格为3988元，每次需要更换菜单时，只需更换照片即可。通常客人在点好菜后，可继续留着iPad直到用餐结束。有数据支持。 //:说的很好，学习了。美国著名研究机构Catalyst 2008年的研究发现：有女性董事和高管的公司，最后的回报(return on equity)比那些没有的要高53%。理由可能是：1）女高管更能代表女用户，让管理层有更全面的用户理解，2）在这个时代还拒绝用女高管的企业可能也代表落后、偏见，因此表现不佳。上次坐飞机安检时才意识到自己带了超过100毫升的润肤液，结果被扣下，说是给保留30天，30天以内还可以取回。今天在机场出战口处拿回了上次被扣的润肤液，服务人员态度非常友善，不错的一次体验。以前的经历好像就是直接没收了，大有进步。何时映期？回北京得都看看。对今年的3部贺岁电影做一下预测，按照已知的各类信息：《让子弹飞》最好，其次《非诚勿扰2》，最后《赵氏孤儿》。有趣的识人术。 //:这个。。转一下 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。读了你的文章，欣赏，深刻通俗，真希望能对美国人理解中国有帮助。中国的千年文化和三十年变化的文化交织一起，美国人如果仅以自己的价值观确实是理解不了的。也许更多的象你一样的人先把这些说清楚会是一个很大的促进和帮助。我在美国《外交政策》期刊上发表一篇文章建议美国政府要多和中国公众和民营企业家交流。新华社翻译成中文。 删了一段关于网络和民主的一段话。但总的来讲很忠实原文。 学会道歉是很重要的本事。 //:.“道歉并不总意味着你是错的，对方是对的。有时它只是意味着相对自我而言，你更珍视你们之间的关系。”创造一个科技北京，期盼着。北京市即将发布“智能北京行动纲要”，其中包括智能交通、电子病历等60多个项目。据说，十二五期间，无线宽带将覆盖城乡，北京人手持电脑、移动终端等，可随处上网。女儿坚决不同意和我一起去看《哈里波特7》，说因为几年前和我一起去看哪一集时，我在电影院非要问什么是“麻瓜”，而她说以前已经跟我讲过但我就是记不住，于是在影院告诉我，你是麻瓜，我是麻瓜，电影院里的人都是麻瓜。所以觉得让我这个麻瓜看懂哈里波特太难了。在此普及一下麻瓜就是不懂魔法的人。一份工作是守一个大的江山，大家都能看到你的能力，意识到你的地位权力，业绩也容易显现，而另一份工作是开拓一片未知的但机会可能很大的市场，但权力地位在不知情人的眼光中会下降，对能力的要求也更高，不仅是现有业务更是新业务的迅速学习掌控能力。本以为选择会很简单，结果发现人和人非常的不同。今天听广播说在小布什的传记中写到首次与胡锦涛在华盛顿见面时，问到什么是让你最头疼的事，胡锦涛回答：每年解决2500万人口就业问题。转在女儿的生日。分享一位智者的话：母爱是天性，孝顺是觉悟！转发微博。国外媒体《eWeek》评出2010年十大失败科技产品：塞班操作系统，黑莓操作系统，戴尔Streak平板电脑，上网本，谷歌Nexus One手机，微软Kin智能手机，Adobe Flash，iPhone 4天线，JooJoo平板电脑，苹果Apple TV机顶盒。I agree with that 在海外呆久了的人都知道，不爱国还真少。赴湖北老家参加母亲葬礼，离起飞还有半小时。中国之行，高兴交织烦躁，亢奋穿插低落，感动夹杂忧愁。美国再好，也没有中国的人情味。虽生意人满街，骗子忽悠盛行，但毕竟是一个热热闹闹的大家庭。海外游子都爱国，只要告诉他们：祖国需要你，他们立马心潮澎湃。在海外呆久了的人都知道，不爱国还真少。The mind of an engineer and the heart of an artist.相当不错的德州扑克桌。似乎仍未成熟哎。 //:.投票【走向成熟的8条标志，你符合几条？】，地址：看看三国还给我们什么启发。 //:转 //:这个比喻太形象了，不得不转！ //刘备的经历告诉我们 ：集团总裁，完全可以从摆地摊做起。　　 2.诸葛亮的经历告诉我 们：进私企，其实比进国企更有发展空间。　　 3.吕布的经历告诉我们 ：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你。　　 4.庞统的经历告诉我们 ：长得太丑，可能会影响你的应聘效果。值得学习。 //:Google最会讲话的是Jonathan Rosenberg，你可以去找找。有一次员工大会，他说他要做一个信息量最大的演讲，每一句话都是原创的智慧之言，但是每句话都无关。30分钟讲了几百个原创重点，听众的头脑都跟不上他的嘴。最近下了一堆视频通过豌豆荚塞到手机里。发现我最近看的最多的是这么几坨人：Marc Andreessen, Ron Conway, Reid Hoffman, Mark Zuckerberg, Mark Pincus, Sean Parker。不知道还有谁的演讲好看？求推荐。两个人的感情也好、爱也好、婚姻也好，很大程度来自于彼此的依赖，而依赖来自于多个方面，有财务上的依赖、有思想交流上的依赖、有日常生活处理上的依赖、有情感上的依赖、有身体上的依赖，依赖覆盖的越多，关系也就越紧密而不可分。读了你的文章，欣赏，深刻通俗，真希望能对美国人理解中国有帮助。中国的千年文化和三十年变化的文化交织一起，美国人如果仅以自己的价值观确实是理解不了的。也许更多的象你一样的人先把这些说清楚会是一个很大的促进和帮助。我在美国《外交政策》期刊上发表一篇文章建议美国政府要多和中国公众和民营企业家交流。新华社翻译成中文。 删了一段关于网络和民主的一段话。但总的来讲很忠实原文。 学会道歉是很重要的本事。 //:.“道歉并不总意味着你是错的，对方是对的。有时它只是意味着相对自我而言，你更珍视你们之间的关系。”创造一个科技北京，期盼着。北京市即将发布“智能北京行动纲要”，其中包括智能交通、电子病历等60多个项目。据说，十二五期间，无线宽带将覆盖城乡，北京人手持电脑、移动终端等，可随处上网。女儿坚决不同意和我一起去看《哈里波特7》，说因为几年前和我一起去看哪一集时，我在电影院非要问什么是“麻瓜”，而她说以前已经跟我讲过但我就是记不住，于是在影院告诉我，你是麻瓜，我是麻瓜，电影院里的人都是麻瓜。所以觉得让我这个麻瓜看懂哈里波特太难了。在此普及一下麻瓜就是不懂魔法的人。一份工作是守一个大的江山，大家都能看到你的能力，意识到你的地位权力，业绩也容易显现，而另一份工作是开拓一片未知的但机会可能很大的市场，但权力地位在不知情人的眼光中会下降，对能力的要求也更高，不仅是现有业务更是新业务的迅速学习掌控能力。本以为选择会很简单，结果发现人和人非常的不同。今天听广播说在小布什的传记中写到首次与胡锦涛在华盛顿见面时，问到什么是让你最头疼的事，胡锦涛回答：每年解决2500万人口就业问题。转在女儿的生日。分享一位智者的话：母爱是天性，孝顺是觉悟！转发微博。国外媒体《eWeek》评出2010年十大失败科技产品：塞班操作系统，黑莓操作系统，戴尔Streak平板电脑，上网本，谷歌Nexus One手机，微软Kin智能手机，Adobe Flash，iPhone 4天线，JooJoo平板电脑，苹果Apple TV机顶盒。I agree with that 在海外呆久了的人都知道，不爱国还真少。赴湖北老家参加母亲葬礼，离起飞还有半小时。中国之行，高兴交织烦躁，亢奋穿插低落，感动夹杂忧愁。美国再好，也没有中国的人情味。虽生意人满街，骗子忽悠盛行，但毕竟是一个热热闹闹的大家庭。海外游子都爱国，只要告诉他们：祖国需要你，他们立马心潮澎湃。在海外呆久了的人都知道，不爱国还真少。The mind of an engineer and the heart of an artist.相当不错的德州扑克桌。似乎仍未成熟哎。 //:.投票【走向成熟的8条标志，你符合几条？】，地址：看看三国还给我们什么启发。 //:转 //:这个比喻太形象了，不得不转！ //刘备的经历告诉我们 ：集团总裁，完全可以从摆地摊做起。　　 2.诸葛亮的经历告诉我 们：进私企，其实比进国企更有发展空间。　　 3.吕布的经历告诉我们 ：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你。　　 4.庞统的经历告诉我们 ：长得太丑，可能会影响你的应聘效果。值得学习。 //:Google最会讲话的是Jonathan Rosenberg，你可以去找找。有一次员工大会，他说他要做一个信息量最大的演讲，每一句话都是原创的智慧之言，但是每句话都无关。30分钟讲了几百个原创重点，听众的头脑都跟不上他的嘴。最近下了一堆视频通过豌豆荚塞到手机里。发现我最近看的最多的是这么几坨人：Marc Andreessen, Ron Conway, Reid Hoffman, Mark Zuckerberg, Mark Pincus, Sean Parker。不知道还有谁的演讲好看？求推荐。两个人的感情也好、爱也好、婚姻也好，很大程度来自于彼此的依赖，而依赖来自于多个方面，有财务上的依赖、有思想交流上的依赖、有日常生活处理上的依赖、有情感上的依赖、有身体上的依赖，依赖覆盖的越多，关系也就越紧密而不可分。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。收到一朋友的一段关于自己进步成长的自我感受，总结到: 失意坦然，得意淡然。 想起我以前告诫自己和分享别人的话：逆境时顺待自己，顺境时善待别人。内心的平静安祥便会接收到那份自然放松的大爱，快乐﹑愉悦而幸运。见两老同事老友，他们在新的公司都做得很出色。我总结他们：1，做事更有主动性前瞻性；2，巧妙的带入过去公司的经验，而不是只提过去公司名字在北京的办公室进行消防演习，这种定期演习的做法非常好。但在美国办公室做的有两点不同，一是最后一定是正式的消防车也会到，看看整个是否能够在控制住着火的时间范围内；二是没有任何人特殊，即使是来的贵客，即使是大老板，他们也会主动的加入到演习之中。竟然没意识到，天天和一些光吃饭不干活的人一起混呢：） //:我觉得我也可以 看起来不像有2.3公斤嘛 //:我觉得我可以这是上海碧云路的一家汉堡店。汉堡138元一个，据说如果你能在这吃完整个汉堡，就可以不用付钱，还能被登在该店的英雄榜上。不过挑战的条件还有：汉堡要吃得一点不剩，2小时内完成，中间不能上厕所。这里的汉堡共7层，2.3公斤，中间的牛肉就有1.5公斤。女儿在美国参加了中文的SAT II中文考试，一道题如下。甲说：请你代我向你的家人问好！ 乙回答：A、哪里哪里  B、没事没事 C、一定一定。请选出正确答案。怪不得女儿说根本不用复习，主要是中文的沟通技巧，比如你好吗，还是你好呢，还是你好呀。做10说9，不是说10或11，把话说满，也不是说5或6，没本事把做做到的说好，把握好火候，不是过分谦虚，那不是商业，但也不能说到做不到，那将在以后失去信誉。天蝎座坚持不懈的精神，周围很多天蝎座的成功人士。天蝎腾讯马化腾，天蝎百度李彦宏，天蝎搜狐张朝阳，天蝎雅虎杨致远，天蝎网易丁磊，天蝎微软盖茨，天蝎360周鸿祎…天蝎联想杨元庆。天蝎座太牛了！虽不为记，但还是很佩服大多数记们的博学博知，以及永远和时间赛跑的精神。老兄是记中的高人。今天是记者节，从业21年了细一想还是遗憾多多，不知同仁们是怎么想的。朋友用不同的狗来比喻和总结职场里不同类型的人。有些人是猎狗，有本事出去给主人猎食，但自己也顺手捞些；有些人是看家狗，衷诚于主人尽职尽责，但有时不识眼色；有些人是宠物狗，漂亮摇尾讨主人喜爱，但说多干少；有些人是黄狗，构成基础，却被其他咬食。谁都不要去嫉妒其他狗的本事。如此强劲的北风，这样的一个立冬天，将会是怎样的一个冬天呀。心里暖乎乎，因为亲人因为朋友。大隐隐于市。//:穿越！转。 //  :深刻！在大理，最强烈的愿望是修“出离心”。不是出世，而是让自己不要贪恋小城的美好和静谧，不要转而跌入另一种执着，那个执着貌似清淡，但实际上更可怕；在城市，转而修“入世心”，你看到许多虚假的繁荣，但还是要让自己看见它、经过它、穿越它、接纳它，最终还能保持那个清淡。随时回来，随时离开⋯⋯//:回复   :399元，Mini拉卡拉搬回家 //  :拉卡拉如何家用 //  :为家用拉卡拉做个广告！【特别提示】上海计算机病毒防范服务中心６日发出预警，一种专门窃取计算机用户网上银行账号、密码的危险病毒将于下周爆发，一旦中毒可能会给用户造成财产损失，须加强防范。电脑用户应安装安全软件并及时升级，尤其不浏览不良网站，不随意下载安装可疑插件，不接收ＱＱ、Ｅmail等传来的可疑文件。和爸爸﹑妈妈一起买了新电视﹑冰箱，效率很高。旧的可以回收，结果妈妈特别留恋那个老的电视冰箱，曾经陪伴了十多年。道路越拥挤人们越没耐心，越是塞呀挤的，结果让整个的城市变得拥堵不堪。工作越是忙，越是对很多事变得没有耐心，结果是越没沟通好，让生活变得越来越忙。收到一朋友的一段关于自己进步成长的自我感受，总结到: 失意坦然，得意淡然。 想起我以前告诫自己和分享别人的话：逆境时顺待自己，顺境时善待别人。内心的平静安祥便会接收到那份自然放松的大爱，快乐﹑愉悦而幸运。见两老同事老友，他们在新的公司都做得很出色。我总结他们：1，做事更有主动性前瞻性；2，巧妙的带入过去公司的经验，而不是只提过去公司名字在北京的办公室进行消防演习，这种定期演习的做法非常好。但在美国办公室做的有两点不同，一是最后一定是正式的消防车也会到，看看整个是否能够在控制住着火的时间范围内；二是没有任何人特殊，即使是来的贵客，即使是大老板，他们也会主动的加入到演习之中。竟然没意识到，天天和一些光吃饭不干活的人一起混呢：） //:我觉得我也可以 看起来不像有2.3公斤嘛 //:我觉得我可以这是上海碧云路的一家汉堡店。汉堡138元一个，据说如果你能在这吃完整个汉堡，就可以不用付钱，还能被登在该店的英雄榜上。不过挑战的条件还有：汉堡要吃得一点不剩，2小时内完成，中间不能上厕所。这里的汉堡共7层，2.3公斤，中间的牛肉就有1.5公斤。女儿在美国参加了中文的SAT II中文考试，一道题如下。甲说：请你代我向你的家人问好！ 乙回答：A、哪里哪里  B、没事没事 C、一定一定。请选出正确答案。怪不得女儿说根本不用复习，主要是中文的沟通技巧，比如你好吗，还是你好呢，还是你好呀。做10说9，不是说10或11，把话说满，也不是说5或6，没本事把做做到的说好，把握好火候，不是过分谦虚，那不是商业，但也不能说到做不到，那将在以后失去信誉。天蝎座坚持不懈的精神，周围很多天蝎座的成功人士。天蝎腾讯马化腾，天蝎百度李彦宏，天蝎搜狐张朝阳，天蝎雅虎杨致远，天蝎网易丁磊，天蝎微软盖茨，天蝎360周鸿祎…天蝎联想杨元庆。天蝎座太牛了！虽不为记，但还是很佩服大多数记们的博学博知，以及永远和时间赛跑的精神。老兄是记中的高人。今天是记者节，从业21年了细一想还是遗憾多多，不知同仁们是怎么想的。朋友用不同的狗来比喻和总结职场里不同类型的人。有些人是猎狗，有本事出去给主人猎食，但自己也顺手捞些；有些人是看家狗，衷诚于主人尽职尽责，但有时不识眼色；有些人是宠物狗，漂亮摇尾讨主人喜爱，但说多干少；有些人是黄狗，构成基础，却被其他咬食。谁都不要去嫉妒其他狗的本事。如此强劲的北风，这样的一个立冬天，将会是怎样的一个冬天呀。心里暖乎乎，因为亲人因为朋友。大隐隐于市。//:穿越！转。 //  :深刻！在大理，最强烈的愿望是修“出离心”。不是出世，而是让自己不要贪恋小城的美好和静谧，不要转而跌入另一种执着，那个执着貌似清淡，但实际上更可怕；在城市，转而修“入世心”，你看到许多虚假的繁荣，但还是要让自己看见它、经过它、穿越它、接纳它，最终还能保持那个清淡。随时回来，随时离开⋯⋯//:回复   :399元，Mini拉卡拉搬回家 //  :拉卡拉如何家用 //  :为家用拉卡拉做个广告！【特别提示】上海计算机病毒防范服务中心６日发出预警，一种专门窃取计算机用户网上银行账号、密码的危险病毒将于下周爆发，一旦中毒可能会给用户造成财产损失，须加强防范。电脑用户应安装安全软件并及时升级，尤其不浏览不良网站，不随意下载安装可疑插件，不接收ＱＱ、Ｅmail等传来的可疑文件。和爸爸﹑妈妈一起买了新电视﹑冰箱，效率很高。旧的可以回收，结果妈妈特别留恋那个老的电视冰箱，曾经陪伴了十多年。道路越拥挤人们越没耐心，越是塞呀挤的，结果让整个的城市变得拥堵不堪。工作越是忙，越是对很多事变得没有耐心，结果是越没沟通好，让生活变得越来越忙。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。在美国上微博最寂寞的时候就是下午，大家都睡去，经常是系统提醒20分钟没有人更新了；最开心的时候是傍晚时刻，看看大家一个个起来上到微博；最热闹的时候是大家的上午我的晚上坐在家里看看大家不停的更新；最辛苦的是早晨醒来，大家已有大半天太多的更新而我要迅速的看过。分享四关于基本常识。1，要职业，无论什么时候都要职业化的对待你的工作；2，永远对你所做的工作充满兴奋和喜悦；3，有幽默感；4，赢取别人是通过关系和尊重。分享三关于激励人。1，不要要求别人去做你没有去做的事—以身作则；2，在最细节最具体的层面去做决策和拥有责任感；3，向下管理而不是向上管理，你的员工其实都看得到；4，永远与你的员工和客户保持紧密的关系；5，对你和别人一起工作充满热情。分享二关于沟通。1，对沟通和谈话内容负责；2，无论是对内部人员还是外部客户，要把你沟通的信息客制化；3，不要即兴表演，要事先准备并且演练；4，有谈话目标，有事实支持；5，不要自己爱上自己的观点，关键要让别人接受你的观点；6，了解一个事实—不要让问题升级或只去挑战，除非你有一个解决方案。公司里一位35年管理经验的美国管理者跟他的下属在业绩非常好的一季度总结工作时只是分享了他的管理经验。一是要执行，要执行到细节，要能够有具体计划和可衡量的结果。一个美国同事去北京出差，中国的同事告诉他要准备好帽子、棉外套、手套，对美国人来说可能是滑雪才会这么打扮，真的有这么冷了呀。全毁在了这个老粗腰上，否则离聪明的妖精女好象不是太远哎【看看你是不是聪明的妖精女人】要素一：岁数不太小，当然也不能太大；要素二：或者不够美丽，但独具特色；要素三：通常不太高，甚至可以有些玲珑；要素四：眼睛不用大，一定要会说话；要素五：有一握纤细的腰肢；要素六：退可下得厨房，进可入得厅堂；要素七：独立自主但不自以为是。外交部的杨公使一行到北卡参观，与当地华人组织一起举办了晚餐。使馆的领导非常平和，知识面很广，而且态度积极热心地做一切工作；当地的华人组织都是自愿者，但他们工作得很热情积极，除了本职工作外拿出了自己不少的业余时间来为华人组织工作。晚餐热闹而平实，是我参加的较好的一次。美国的市场进入节日的状态，商场里装饰出节曰的气氛。10月31日的鬼节，糖果及各种鬼异打扮的饰品，一片金黄色彩。害怕回北京是在一个寒冷、降温、北风还没有暖气的时节，想念北京期待北京，知道又将会是一个不寒而栗、焦头繁忙的行程。绝对相信宇宙有种能量，帮助人类、帮助大脑思维，但人得进入接受能量的状态。达芬奇说，他习惯于在睡眠和清醒之间的状态下作深刻思考。达芬奇式的思考习惯，与冥想、自我催眠、打坐、禅定之类或有异曲同工之妙；最重要的是，这类思考动用的反而是全脑思维，功能强大而超越。我尝试过，确实有令人沉醉的超验感。这是一个国家的品牌，令人折服。//:[收存]黄健翔:我跟朋友说过，什么时候德国人也糊弄事粗制滥造搞出豆腐渣工程和产品来了，这世界就真没救了。转：青岛某下水道是德国人当年留下的工程，100余年后零件老化了需要更换，可当年的公司早已不在。城建公司四处寻觅配件公司，后来一家德国企业说根据德国企业的施工标准，在老化零件周边3米以内的范围内可以找到存放备件的小仓库。根据提示在下水道里找到了仓库，里面全是用油布包好的备件，崭新一般！真可怕，打电话关心家人。//:回复  :据说上次爆炸当天，旁边还有巨型苯罐，如果引爆后果不堪设想。 //  :不可原谅再犯同样的错误，而且是这样的危害人类健康的错误！！！新华网信息：大连新港码头油库“7·16”爆炸现场今天17时左右，再次发生火情。照片是新华社记者蔡拥军拍摄的。同一地点第一次发生爆炸可以原谅。第二次就不能原谅了。不知是否有原油入海？赞同。例外：1，新公司提供了确实不可遇的机会；2，上级或关键决策人与自己的价值观严重不同，而且已无力改变。但如果频繁跳槽就不会是上述例外。而新雇主除了缺乏判断力的可能性外，也完全可能是有足够眼力，毕竟人都不傻，只是利用新人带来的特殊价值，一般是短暂的。//:同意经常看到职位蛮漂亮的人，但细看发现他每次升职都是换工作的时候发生的。这会让我警惕，因为好的人，老板会加薪升职来挽留。如果一个人在同一公司多次升职，让我会放心很多，因为比我了解他多得多的人看好他给他更多的责任，而且他一次次胜任。换工作才升职，有可能是外强中干，忽悠了新老板。这样的女人男人会爱吗?//://  :对外界越来越坚硬，对自己越来越柔软。在美国上微博最寂寞的时候就是下午，大家都睡去，经常是系统提醒20分钟没有人更新了；最开心的时候是傍晚时刻，看看大家一个个起来上到微博；最热闹的时候是大家的上午我的晚上坐在家里看看大家不停的更新；最辛苦的是早晨醒来，大家已有大半天太多的更新而我要迅速的看过。分享四关于基本常识。1，要职业，无论什么时候都要职业化的对待你的工作；2，永远对你所做的工作充满兴奋和喜悦；3，有幽默感；4，赢取别人是通过关系和尊重。分享三关于激励人。1，不要要求别人去做你没有去做的事—以身作则；2，在最细节最具体的层面去做决策和拥有责任感；3，向下管理而不是向上管理，你的员工其实都看得到；4，永远与你的员工和客户保持紧密的关系；5，对你和别人一起工作充满热情。分享二关于沟通。1，对沟通和谈话内容负责；2，无论是对内部人员还是外部客户，要把你沟通的信息客制化；3，不要即兴表演，要事先准备并且演练；4，有谈话目标，有事实支持；5，不要自己爱上自己的观点，关键要让别人接受你的观点；6，了解一个事实—不要让问题升级或只去挑战，除非你有一个解决方案。公司里一位35年管理经验的美国管理者跟他的下属在业绩非常好的一季度总结工作时只是分享了他的管理经验。一是要执行，要执行到细节，要能够有具体计划和可衡量的结果。一个美国同事去北京出差，中国的同事告诉他要准备好帽子、棉外套、手套，对美国人来说可能是滑雪才会这么打扮，真的有这么冷了呀。全毁在了这个老粗腰上，否则离聪明的妖精女好象不是太远哎【看看你是不是聪明的妖精女人】要素一：岁数不太小，当然也不能太大；要素二：或者不够美丽，但独具特色；要素三：通常不太高，甚至可以有些玲珑；要素四：眼睛不用大，一定要会说话；要素五：有一握纤细的腰肢；要素六：退可下得厨房，进可入得厅堂；要素七：独立自主但不自以为是。外交部的杨公使一行到北卡参观，与当地华人组织一起举办了晚餐。使馆的领导非常平和，知识面很广，而且态度积极热心地做一切工作；当地的华人组织都是自愿者，但他们工作得很热情积极，除了本职工作外拿出了自己不少的业余时间来为华人组织工作。晚餐热闹而平实，是我参加的较好的一次。美国的市场进入节日的状态，商场里装饰出节曰的气氛。10月31日的鬼节，糖果及各种鬼异打扮的饰品，一片金黄色彩。害怕回北京是在一个寒冷、降温、北风还没有暖气的时节，想念北京期待北京，知道又将会是一个不寒而栗、焦头繁忙的行程。绝对相信宇宙有种能量，帮助人类、帮助大脑思维，但人得进入接受能量的状态。达芬奇说，他习惯于在睡眠和清醒之间的状态下作深刻思考。达芬奇式的思考习惯，与冥想、自我催眠、打坐、禅定之类或有异曲同工之妙；最重要的是，这类思考动用的反而是全脑思维，功能强大而超越。我尝试过，确实有令人沉醉的超验感。这是一个国家的品牌，令人折服。//:[收存]黄健翔:我跟朋友说过，什么时候德国人也糊弄事粗制滥造搞出豆腐渣工程和产品来了，这世界就真没救了。转：青岛某下水道是德国人当年留下的工程，100余年后零件老化了需要更换，可当年的公司早已不在。城建公司四处寻觅配件公司，后来一家德国企业说根据德国企业的施工标准，在老化零件周边3米以内的范围内可以找到存放备件的小仓库。根据提示在下水道里找到了仓库，里面全是用油布包好的备件，崭新一般！真可怕，打电话关心家人。//:回复  :据说上次爆炸当天，旁边还有巨型苯罐，如果引爆后果不堪设想。 //  :不可原谅再犯同样的错误，而且是这样的危害人类健康的错误！！！新华网信息：大连新港码头油库“7·16”爆炸现场今天17时左右，再次发生火情。照片是新华社记者蔡拥军拍摄的。同一地点第一次发生爆炸可以原谅。第二次就不能原谅了。不知是否有原油入海？赞同。例外：1，新公司提供了确实不可遇的机会；2，上级或关键决策人与自己的价值观严重不同，而且已无力改变。但如果频繁跳槽就不会是上述例外。而新雇主除了缺乏判断力的可能性外，也完全可能是有足够眼力，毕竟人都不傻，只是利用新人带来的特殊价值，一般是短暂的。//:同意经常看到职位蛮漂亮的人，但细看发现他每次升职都是换工作的时候发生的。这会让我警惕，因为好的人，老板会加薪升职来挽留。如果一个人在同一公司多次升职，让我会放心很多，因为比我了解他多得多的人看好他给他更多的责任，而且他一次次胜任。换工作才升职，有可能是外强中干，忽悠了新老板。这样的女人男人会爱吗?//://  :对外界越来越坚硬，对自己越来越柔软。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。多维尔小城实在是美丽而灵气，街上的法国人在街上行走都是穿着入时，每座建筑都别具特色，家家商店都很有特色，店面都不大，所卖的东西也都没有重样的，空气中流动着一种悠闲贵族的气息。我跟、公社之后，再建一座这样的小城镇吧。非常有幸，今天参加全球的女性论坛，在法国一个美丽的小城Deauville（多维尔）遇到了，和其他几位名人。听参会的法国同事讲昨天张欣的演讲非常精彩。多个演讲人都会提到中国，中国确实在扮演着越来越重要的角色。同时也越来越体会到这种女性论坛的商业影响力、政策影响力，以及女性网络的影响力。我选 的5. //:测了，我选1，好像挺准的，你呢？ //:据说是全球最准的图片心理测试【全球最准的图片心理测试】这些图片是科学家跟一位心理学家一起合作的成果，并且经过历时几年的全球性测试，他们收到这个研究的响应之后，再小心地调较各个图片的颜色及形状，然后再次进行测试，直至他们得到这些成功的图片，这些图片代表了九种不同的性格，选出你第一直觉觉得喜欢的图。两个小时飞机加两个小时汽车，到了法国的一个叫多维尔(deauville)的城市，不太知道这是哪里，已是一片漆黑，但好象建筑非常有特色。生活是平衡的，公司内外接触的都是精英，东游西逛看到的都是美景，只是倒不过的时差，睡不够的觉，没完没了的安排，以及绷着弦的压力。积极乐观迎接明天新城市的阳光。到维也纳转飞机，那里的机场管理得一片混乱，每个登机口安检，下边几趟航班接得很近，很多人站在外边无处可站、无处可坐。穿着难看的大红色衣服、袜子、鞋子的奥地利航空公司服务员态度很不好，大家都不知该去哪里等，她说不是她的事，让自己去找去看。人流大、流程设计不好，服务态度势必难好。一天繁忙的斯洛伐克工作会议安排，便离开了，对这个国家、城市没有任何印象，只是开车经过了一下多瑙河。出差和旅游那是截然不同的心境和感受。一个半小时的飞机到达斯洛伐克，这里市场不大，但我们有着一个支持欧洲运作的中心。我今天问当地人什么是你们这里最有名的历史、人物、事件或什么都行，他们说是多瑙河。明天得看看蓝色浪漫多瑙河流经这里什么样子。爱一个人爱一个国家从发自内心的，当你交流时会是当成经验，而不是要求，是解决问题，而不是强行灌输。只有本质价值观相同的人才能真正走到一起。同桌的德国人、法国人、瑞士人说欧洲的这几个国家几个世纪来，争斗、联合、发展，就象几个兄弟彼此了解，都很骄傲，很此有各自的性格特点，彼此有各自的语言，彼此打打闹闹又和和好好。欧洲大陆这几个国家唯一达成的一致共同点就是不把英语当成第一语言，虽然都能用英语这个第二或第三语言流利的交流。问德国的业务伙伴对中国的评价，没有到过中国的人说，中国人好象不是可以随便说不该说的话，到过中国的人说根本不是，在中国你会发现中国人还是非常乐观和自由的。德国曾是世界第一大出口国很长时间直到最近几年被中国取代。他们说现在很多德国人在学习中文。和德国业务伙伴们一起晚餐，他们评价美国人，优点是总在找解决问题的方法而不是只呈现问题，缺点是以自我为中心，认为美国全是最好的，别人应试学习。德国不再分东、西，但人们还是有文化、语言的些微不同，但他们说最大的区别还在于就业的技能还是有比较大的差别。喜欢德国人思考、直接的个性。据保时捷员工介绍说他们一年销售8万量车，员工9000人，全世界只有德国有两个厂，员工很自豪也很热情。这是保时捷的办公和生产厂区。保时捷博物馆收藏了上个世纪以来历代的保时捷各具创意的跑车，差不多80多辆，各有特色，四、五十年代的手工做出的车到今天看还时尚得不得了，这哪里是汽车呀，简直就是一幅能够跑动的艺术审美的发展纪录。不知放哪张照片好，放一张红色小跑车吧。斯图加特的街头一角，公共交通很发达，新老建筑混合在一起。今天到了德国的斯图加特(Stuttgart)，是德国的第六大城市，以高科技产业著称，其中最著名的有梅塞德斯-奔驰，保时捷，博世等。酒店的对面就能看见奔驰的大标志在一座高楼上旋转，大概那里就是梅塞德斯-奔驰的总部，街上跑的奔驰车比例也高，而且是各种型号的，包括小小的两厢车和巨大的建筑卡车。多维尔小城实在是美丽而灵气，街上的法国人在街上行走都是穿着入时，每座建筑都别具特色，家家商店都很有特色，店面都不大，所卖的东西也都没有重样的，空气中流动着一种悠闲贵族的气息。我跟、公社之后，再建一座这样的小城镇吧。非常有幸，今天参加全球的女性论坛，在法国一个美丽的小城Deauville（多维尔）遇到了，和其他几位名人。听参会的法国同事讲昨天张欣的演讲非常精彩。多个演讲人都会提到中国，中国确实在扮演着越来越重要的角色。同时也越来越体会到这种女性论坛的商业影响力、政策影响力，以及女性网络的影响力。我选 的5. //:测了，我选1，好像挺准的，你呢？ //:据说是全球最准的图片心理测试【全球最准的图片心理测试】这些图片是科学家跟一位心理学家一起合作的成果，并且经过历时几年的全球性测试，他们收到这个研究的响应之后，再小心地调较各个图片的颜色及形状，然后再次进行测试，直至他们得到这些成功的图片，这些图片代表了九种不同的性格，选出你第一直觉觉得喜欢的图。两个小时飞机加两个小时汽车，到了法国的一个叫多维尔(deauville)的城市，不太知道这是哪里，已是一片漆黑，但好象建筑非常有特色。生活是平衡的，公司内外接触的都是精英，东游西逛看到的都是美景，只是倒不过的时差，睡不够的觉，没完没了的安排，以及绷着弦的压力。积极乐观迎接明天新城市的阳光。到维也纳转飞机，那里的机场管理得一片混乱，每个登机口安检，下边几趟航班接得很近，很多人站在外边无处可站、无处可坐。穿着难看的大红色衣服、袜子、鞋子的奥地利航空公司服务员态度很不好，大家都不知该去哪里等，她说不是她的事，让自己去找去看。人流大、流程设计不好，服务态度势必难好。一天繁忙的斯洛伐克工作会议安排，便离开了，对这个国家、城市没有任何印象，只是开车经过了一下多瑙河。出差和旅游那是截然不同的心境和感受。一个半小时的飞机到达斯洛伐克，这里市场不大，但我们有着一个支持欧洲运作的中心。我今天问当地人什么是你们这里最有名的历史、人物、事件或什么都行，他们说是多瑙河。明天得看看蓝色浪漫多瑙河流经这里什么样子。爱一个人爱一个国家从发自内心的，当你交流时会是当成经验，而不是要求，是解决问题，而不是强行灌输。只有本质价值观相同的人才能真正走到一起。同桌的德国人、法国人、瑞士人说欧洲的这几个国家几个世纪来，争斗、联合、发展，就象几个兄弟彼此了解，都很骄傲，很此有各自的性格特点，彼此有各自的语言，彼此打打闹闹又和和好好。欧洲大陆这几个国家唯一达成的一致共同点就是不把英语当成第一语言，虽然都能用英语这个第二或第三语言流利的交流。问德国的业务伙伴对中国的评价，没有到过中国的人说，中国人好象不是可以随便说不该说的话，到过中国的人说根本不是，在中国你会发现中国人还是非常乐观和自由的。德国曾是世界第一大出口国很长时间直到最近几年被中国取代。他们说现在很多德国人在学习中文。和德国业务伙伴们一起晚餐，他们评价美国人，优点是总在找解决问题的方法而不是只呈现问题，缺点是以自我为中心，认为美国全是最好的，别人应试学习。德国不再分东、西，但人们还是有文化、语言的些微不同，但他们说最大的区别还在于就业的技能还是有比较大的差别。喜欢德国人思考、直接的个性。据保时捷员工介绍说他们一年销售8万量车，员工9000人，全世界只有德国有两个厂，员工很自豪也很热情。这是保时捷的办公和生产厂区。保时捷博物馆收藏了上个世纪以来历代的保时捷各具创意的跑车，差不多80多辆，各有特色，四、五十年代的手工做出的车到今天看还时尚得不得了，这哪里是汽车呀，简直就是一幅能够跑动的艺术审美的发展纪录。不知放哪张照片好，放一张红色小跑车吧。斯图加特的街头一角，公共交通很发达，新老建筑混合在一起。今天到了德国的斯图加特(Stuttgart)，是德国的第六大城市，以高科技产业著称，其中最著名的有梅塞德斯-奔驰，保时捷，博世等。酒店的对面就能看见奔驰的大标志在一座高楼上旋转，大概那里就是梅塞德斯-奔驰的总部，街上跑的奔驰车比例也高，而且是各种型号的，包括小小的两厢车和巨大的建筑卡车。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。新的产业征程，PC，预测一个新的变化。快讯：惠普已任命前SAP首席执行官里奥·阿波希克尔(Leo Apotheker)为总裁兼CEO。阿波希克尔将同时加入惠普董事会。该项任命将于11月1日生效。 平时开会喜欢踩着时间点，今天把开会时间搞错，早到半个小时，发现能更从容的与参会人先说说话，更从容的了解相关进展，更从容的进入开会状态。于是下决心，以后开会早到一些，从容的感觉还是很不错的。微博还有这价值，也学一招。 //:公关高手，以后我也处处想着拿微薄说事儿，多赢，很受启发最近听到几个同事离职，为他们的离开难过，为他们的未来祝福。收到一个同事的离职邮件，挺感动的：做出离开公司这个决定最难以割舍的就是以后再很难遇到象你这样对每一个个人都充满信任、充满认可，无论头衔但作为个体都是平等的领导，这是在公司任何一个组织，甚至任何其他公司，都是难以想象的。在Raleigh看见，一起开会，佩服TA学语言的韧性，以及英文演讲时的自信与勇气。看得见的国际化给中国同事带来的学习、挑战与成长。也期待着这个会议带来一个全球化的强壮品牌。除了免税商品，还有其他商品实行这样的政策吗？1000块，如果你携带2台iPad入境，其中1台便须缴纳行邮税1000块，目前海关正在不断查验力度。海关部门提示大家：依法纳税是每个公民应尽的义务。比尔盖茨开博了，可以分别在新浪微博和Twitter上写一样的内容。On way to Shenzhen to meet Warren and others - spending time w/BYD and learning about innovations in batteries, energy and transportation.中到大雨绵绵地下了近二十个小时，不仅浇透了草地，储备了地下水，降了温，而且洗了车，在美国基本上我都是用雨水自动洗车的，也一直保持着很干净。父爱如山。最近两个好朋友的爸爸重病住院生命垂危，但在家人的精心呵护和治疗下，都转危为安。在此过程中感觉得到那种对父亲无尽的眷恋，以及付出一切代价的尝试。想起另一个朋友的父亲一年前90岁去世，到现在她还觉得想不通这件事，觉得这种痛怎么也过不去。都多保重！在这个世界上取得的成就不是你获得了多少，而是你付出了多少。谁家的小姑娘？:）静谧的小区，美丽的月色。在美国的中国同事羡慕嫉妒中国的中秋，不仅因为团圆，也因为三天假期，今天到了周五别有一番开心，因为我们周末，中国要开始长长的一周工作了。但没有早晚电话会的工作日，对双方都是开心的。每个人对爱情、感情都有自己的理解。我是觉得情外人比情内人更明智。人类由于科学的进步、思考的探索、逻辑的训练，很多事都可以更加理性、客观，但轮到感情尤其是自己的感情和爱情，又会回到动物的原始状态。解释、解决宇宙的大问题和解释、解决人心的小问题似乎一样的困难。张爱玲说:这世上没有一种感情不是千疮百孔的。李碧华说:有的情如同指甲，剪了就剪了，无关痛痒，而且还会再长出来；而有的情如同牙齿，拔掉了也会留下隐痛的伤口，永生无法愈合。如何举重若轻？1，授权，信任下属，给予信息，给予机会，不用事事亲为，也不用事事都按自己的标准；2，排出优先级，在头脑中每个时刻都知道自己要做的关键三件事甚至一件事，保证这些事有进展有结果；3，退出一个层面看事，也许站在一个位置上特别叫真儿的事在更高的层面上看，并无那么重要。新的产业征程，PC，预测一个新的变化。快讯：惠普已任命前SAP首席执行官里奥·阿波希克尔(Leo Apotheker)为总裁兼CEO。阿波希克尔将同时加入惠普董事会。该项任命将于11月1日生效。 平时开会喜欢踩着时间点，今天把开会时间搞错，早到半个小时，发现能更从容的与参会人先说说话，更从容的了解相关进展，更从容的进入开会状态。于是下决心，以后开会早到一些，从容的感觉还是很不错的。微博还有这价值，也学一招。 //:公关高手，以后我也处处想着拿微薄说事儿，多赢，很受启发最近听到几个同事离职，为他们的离开难过，为他们的未来祝福。收到一个同事的离职邮件，挺感动的：做出离开公司这个决定最难以割舍的就是以后再很难遇到象你这样对每一个个人都充满信任、充满认可，无论头衔但作为个体都是平等的领导，这是在公司任何一个组织，甚至任何其他公司，都是难以想象的。在Raleigh看见，一起开会，佩服TA学语言的韧性，以及英文演讲时的自信与勇气。看得见的国际化给中国同事带来的学习、挑战与成长。也期待着这个会议带来一个全球化的强壮品牌。除了免税商品，还有其他商品实行这样的政策吗？1000块，如果你携带2台iPad入境，其中1台便须缴纳行邮税1000块，目前海关正在不断查验力度。海关部门提示大家：依法纳税是每个公民应尽的义务。比尔盖茨开博了，可以分别在新浪微博和Twitter上写一样的内容。On way to Shenzhen to meet Warren and others - spending time w/BYD and learning about innovations in batteries, energy and transportation.中到大雨绵绵地下了近二十个小时，不仅浇透了草地，储备了地下水，降了温，而且洗了车，在美国基本上我都是用雨水自动洗车的，也一直保持着很干净。父爱如山。最近两个好朋友的爸爸重病住院生命垂危，但在家人的精心呵护和治疗下，都转危为安。在此过程中感觉得到那种对父亲无尽的眷恋，以及付出一切代价的尝试。想起另一个朋友的父亲一年前90岁去世，到现在她还觉得想不通这件事，觉得这种痛怎么也过不去。都多保重！在这个世界上取得的成就不是你获得了多少，而是你付出了多少。谁家的小姑娘？:）静谧的小区，美丽的月色。在美国的中国同事羡慕嫉妒中国的中秋，不仅因为团圆，也因为三天假期，今天到了周五别有一番开心，因为我们周末，中国要开始长长的一周工作了。但没有早晚电话会的工作日，对双方都是开心的。每个人对爱情、感情都有自己的理解。我是觉得情外人比情内人更明智。人类由于科学的进步、思考的探索、逻辑的训练，很多事都可以更加理性、客观，但轮到感情尤其是自己的感情和爱情，又会回到动物的原始状态。解释、解决宇宙的大问题和解释、解决人心的小问题似乎一样的困难。张爱玲说:这世上没有一种感情不是千疮百孔的。李碧华说:有的情如同指甲，剪了就剪了，无关痛痒，而且还会再长出来；而有的情如同牙齿，拔掉了也会留下隐痛的伤口，永生无法愈合。如何举重若轻？1，授权，信任下属，给予信息，给予机会，不用事事亲为，也不用事事都按自己的标准；2，排出优先级，在头脑中每个时刻都知道自己要做的关键三件事甚至一件事，保证这些事有进展有结果；3，退出一个层面看事，也许站在一个位置上特别叫真儿的事在更高的层面上看，并无那么重要。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。雪片多的热情洋溢的邮件，但愿昨天的连夜今天的连夜能够回复完这些美好的祝福。永远战战惊惊，永远如屡薄冰，永远充满激情，永远充满乐观.听一美国同事说他如何教育孩子，当孩子说I want to(我想要）做什么的时候，教育孩子说May I please(能否让我）做什么；当孩子摔倒哭的时候，他问孩子谁的错让你摔倒了，孩子意识到是自己的错，然后说下次注意别做什么，他说如果家长一味的哄，孩子还以为摔倒是别人的错，哭得更厉害而且下次还不注意。如果7天没有做一件事，基本上这件事就没在他心里。能够坚持做21天的事也就会成为习惯。结束了劳工节的假期。新鲜的经历是去 French Broad River坐了漂流，小有刺激但又没有风险，我们七人坐一个艇，有一个人翻到河里，但马上安全回到艇上。石头造成的湍急、水流流淌的速度，给漂流带来了路途中的不确定性。看来还是应该多尝试各种不同的新鲜事物、甚至是新鲜运动。爬一个很高的Chimney Rock（烟囱大石头），本以为要登山几个小时，结果汽车一直开上来。剩下的攀登路程或者坐电梯但要等20分钟，或者20分钟爬400阶台阶，他们爬，我的疼腿只能电梯了。电梯建在一个幽深的山洞里，看介绍说一年半的建设进程中无一人受伤。Biltmore House 是美国最大的私人大房子，这里有8000英亩土地，大型美丽花园，255间卧室。1895年建成开放，已经历经四代人管理。收集了不少艺术品，家俱，古董，象拿破仑的国际象棋和棋桌。The market里边一些小店。The Grove Park Inn是一个悠久豪华古朴自然的酒店＆SPA，这里曾经是当地第二大富家豪宅。Asheville城里的教堂，每个生命都是上帝所赋予，每个生命都是上帝的爱。美国的劳工节意味着夏天结束，休假的季节结束，暑假结束，走向秋天，走向踏实工作学习。用一天的假期组成的三天周末，来调整休息和转换。飓风和劳工节的长周末要一起到来。听同事C说最喜欢的一个领导从而让TA想一直不停止的工作下去永远不想离开，就是这个领导发现了TA自己都不曾发现的自己身上的潜力和优势，而且能够让TA尽情的发挥，信任、欣赏，还在更上一层的老板面前直接表现出TA的功劳。TA说工作中还会紧张怕被说，但那是因为害怕工作中有任何想不到或做不好的地方。听同事小Y得到的一条启发分享：如果你是一个倾听能力很强的人，与别人讨论时一定要坚持自己的观点，有理有据不受别人问问题、挑战地把观点反复说清楚。TA实践了，结果一直挑战的人反倒认为TA想清楚而接受了。我说这其实也叫勇气。新接手一项新工作后,如果取得了比以前大得多的成绩,最好的业绩呈现方法是说现在的数字、业绩、竞争增长， 没必要自己去重提与过去、前任的比对等， 人人心里都有一杆秤。 在全球、在那个国家做头都一样。雪片多的热情洋溢的邮件，但愿昨天的连夜今天的连夜能够回复完这些美好的祝福。永远战战惊惊，永远如屡薄冰，永远充满激情，永远充满乐观.听一美国同事说他如何教育孩子，当孩子说I want to(我想要）做什么的时候，教育孩子说May I please(能否让我）做什么；当孩子摔倒哭的时候，他问孩子谁的错让你摔倒了，孩子意识到是自己的错，然后说下次注意别做什么，他说如果家长一味的哄，孩子还以为摔倒是别人的错，哭得更厉害而且下次还不注意。如果7天没有做一件事，基本上这件事就没在他心里。能够坚持做21天的事也就会成为习惯。结束了劳工节的假期。新鲜的经历是去 French Broad River坐了漂流，小有刺激但又没有风险，我们七人坐一个艇，有一个人翻到河里，但马上安全回到艇上。石头造成的湍急、水流流淌的速度，给漂流带来了路途中的不确定性。看来还是应该多尝试各种不同的新鲜事物、甚至是新鲜运动。爬一个很高的Chimney Rock（烟囱大石头），本以为要登山几个小时，结果汽车一直开上来。剩下的攀登路程或者坐电梯但要等20分钟，或者20分钟爬400阶台阶，他们爬，我的疼腿只能电梯了。电梯建在一个幽深的山洞里，看介绍说一年半的建设进程中无一人受伤。Biltmore House 是美国最大的私人大房子，这里有8000英亩土地，大型美丽花园，255间卧室。1895年建成开放，已经历经四代人管理。收集了不少艺术品，家俱，古董，象拿破仑的国际象棋和棋桌。The market里边一些小店。The Grove Park Inn是一个悠久豪华古朴自然的酒店＆SPA，这里曾经是当地第二大富家豪宅。Asheville城里的教堂，每个生命都是上帝所赋予，每个生命都是上帝的爱。美国的劳工节意味着夏天结束，休假的季节结束，暑假结束，走向秋天，走向踏实工作学习。用一天的假期组成的三天周末，来调整休息和转换。飓风和劳工节的长周末要一起到来。听同事C说最喜欢的一个领导从而让TA想一直不停止的工作下去永远不想离开，就是这个领导发现了TA自己都不曾发现的自己身上的潜力和优势，而且能够让TA尽情的发挥，信任、欣赏，还在更上一层的老板面前直接表现出TA的功劳。TA说工作中还会紧张怕被说，但那是因为害怕工作中有任何想不到或做不好的地方。听同事小Y得到的一条启发分享：如果你是一个倾听能力很强的人，与别人讨论时一定要坚持自己的观点，有理有据不受别人问问题、挑战地把观点反复说清楚。TA实践了，结果一直挑战的人反倒认为TA想清楚而接受了。我说这其实也叫勇气。新接手一项新工作后,如果取得了比以前大得多的成绩,最好的业绩呈现方法是说现在的数字、业绩、竞争增长， 没必要自己去重提与过去、前任的比对等， 人人心里都有一杆秤。 在全球、在那个国家做头都一样。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。好久没参加过这样的会议了，不知是不是随着互联网的成熟化、网民的多元化、会议的方式、形式也出现了很多变化呢？今日有幸参加互联网大会 感觉大会的主题 参会的来宾 及演讲的嘉宾 目的不太一致 而且与会者的年龄背景从业时间...区别太大 新浪的不参与 与大会是双输的结果乐Phone上有一个微博客户端软件可以方便的发微博，大家建议CEO开个微博，不仅推广Lephone，也会创造新的市场品牌影响方式。一问其他几个高管，发现他们都开博了，而且深谙微博巨大的影响力。谢谢博友们告诉我的迅速学习棒球规则的方法，一是事先问了人，二是瞄准了长得帅的队员，三是看球时旁边坐着个超级棒球迷。结果很幸运：一是几局看下来就疯狂的爱上棒球，二是全场的第一个球就看到了本垒打，三是才知道Yankee队竟然是超强队，去年冠军，今年仍有望，还戴上冠军队的大戒指照了相。新建一年的纽约Yankee Stadium，晚上在这里看棒球比赛。明天要去看棒球，对此一无所知，上网查了半天，也没太看明白。有无好建议如何快速知道比赛规则的趣味处的？今天坐国航从北京到纽约，发现有很多孩子坐在公务舱，大部分是去美国上学的，所以现在不仅是越来越多的孩子送出国读书，而且公务舱来回的也越来越多，但愿孩子们的处事能力也能越来越提高。但国航上的老外是越来越少了，是因为我们的国际化服务能力，还是因为中国客人就已经满舱了不得而知。马上启程去纽约，然后回到美国的生活状态，但愿那种生活状态让自己又能够多写博客、微博的，不象在北京过着这种忙碌而无头绪的生活。去国家大剧院看了芭蕾舞《牡丹厅》，从如何增加可观赏性方面确实有一些待提高的地方。但一家人高高兴兴的照相和参观一家五口去后海划船，还挺浪漫。今天听一外派到中国的老外同事说，他昨天在公交车站碰到一个女孩，那个女孩激动的上前和他打招呼，而且在手机上显示出"handsome“让他来看，说他很帅然后热情的交谈起来，当这个同事下车时女孩也跟着下来，并且给出自己的号码并要这个老外的号码，晚上就打过来电话要求交往见面。这个女孩只有17岁。中国团队新Leader Rachel今天加入，希望我们这支团队能够在有更多的表现力。上周遇到了阿梅(Bill Amelio)，他找到了新工作，从8月10日担任一家公司的CEO，状态很好，全家也从新加坡搬回美国了。[2/2]现出的较为礼让，但在车里和路上气愤地伸出手指和骂人的现象却很普遍。[1/2]据说在200万的温哥华人口中有40万是中国人，到处能看到中国人中文字听到中国话，感觉很亲切。但总体感觉温哥华还是大城市，我所指的大城市不仅是高楼大厦，琳琅满目，也包括道路交通拥挤，人们缺少耐心，嗓门比较大。在北京开车大家面无表情硬抢，在美国罗利开车谦让面带微笑，在温哥华开车不会抢路表好久不会因为什么而哭了。最近竟然流了三次眼泪，为电影"唐山大地震"，为小说"爱的流放地"，为婚礼上新娘新郎发自内心的感人发言。好久没参加过这样的会议了，不知是不是随着互联网的成熟化、网民的多元化、会议的方式、形式也出现了很多变化呢？今日有幸参加互联网大会 感觉大会的主题 参会的来宾 及演讲的嘉宾 目的不太一致 而且与会者的年龄背景从业时间...区别太大 新浪的不参与 与大会是双输的结果乐Phone上有一个微博客户端软件可以方便的发微博，大家建议CEO开个微博，不仅推广Lephone，也会创造新的市场品牌影响方式。一问其他几个高管，发现他们都开博了，而且深谙微博巨大的影响力。谢谢博友们告诉我的迅速学习棒球规则的方法，一是事先问了人，二是瞄准了长得帅的队员，三是看球时旁边坐着个超级棒球迷。结果很幸运：一是几局看下来就疯狂的爱上棒球，二是全场的第一个球就看到了本垒打，三是才知道Yankee队竟然是超强队，去年冠军，今年仍有望，还戴上冠军队的大戒指照了相。新建一年的纽约Yankee Stadium，晚上在这里看棒球比赛。明天要去看棒球，对此一无所知，上网查了半天，也没太看明白。有无好建议如何快速知道比赛规则的趣味处的？今天坐国航从北京到纽约，发现有很多孩子坐在公务舱，大部分是去美国上学的，所以现在不仅是越来越多的孩子送出国读书，而且公务舱来回的也越来越多，但愿孩子们的处事能力也能越来越提高。但国航上的老外是越来越少了，是因为我们的国际化服务能力，还是因为中国客人就已经满舱了不得而知。马上启程去纽约，然后回到美国的生活状态，但愿那种生活状态让自己又能够多写博客、微博的，不象在北京过着这种忙碌而无头绪的生活。去国家大剧院看了芭蕾舞《牡丹厅》，从如何增加可观赏性方面确实有一些待提高的地方。但一家人高高兴兴的照相和参观一家五口去后海划船，还挺浪漫。今天听一外派到中国的老外同事说，他昨天在公交车站碰到一个女孩，那个女孩激动的上前和他打招呼，而且在手机上显示出"handsome“让他来看，说他很帅然后热情的交谈起来，当这个同事下车时女孩也跟着下来，并且给出自己的号码并要这个老外的号码，晚上就打过来电话要求交往见面。这个女孩只有17岁。中国团队新Leader Rachel今天加入，希望我们这支团队能够在有更多的表现力。上周遇到了阿梅(Bill Amelio)，他找到了新工作，从8月10日担任一家公司的CEO，状态很好，全家也从新加坡搬回美国了。[2/2]现出的较为礼让，但在车里和路上气愤地伸出手指和骂人的现象却很普遍。[1/2]据说在200万的温哥华人口中有40万是中国人，到处能看到中国人中文字听到中国话，感觉很亲切。但总体感觉温哥华还是大城市，我所指的大城市不仅是高楼大厦，琳琅满目，也包括道路交通拥挤，人们缺少耐心，嗓门比较大。在北京开车大家面无表情硬抢，在美国罗利开车谦让面带微笑，在温哥华开车不会抢路表好久不会因为什么而哭了。最近竟然流了三次眼泪，为电影"唐山大地震"，为小说"爱的流放地"，为婚礼上新娘新郎发自内心的感人发言。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。明天中国人、蒙古人、美国人、墨西哥人要一起到家里来包跨文化馅的包子，期待中。也是无意中看到了一则微博，一个叫朵朵妈妈日记说朵朵可能是得了白血病，结果几天之内成千上万的人在帮助他们。更吓我一跳的以为是我的好友朵朵妈妈，但通过朵朵年龄发现有几岁的差距，赶紧联系朋友，发现不是我知道的朵朵，心放下了。但也同样祈祷不认识的朵朵坚强、平安，也相信一切都会好的。今天无意中来看了微博，竟然发现多年未联系的老朋友来美国出差，然后一个电话打过去，就联系上了。 博客里今天也加入了几个多年未联系的好友。鼓励着朋友中又有人开写博客了，又有人续写博客了，挺让我开心的。互相支持鼓舞着。所有的美国人们都很抓狂的日子，又到报税的时候了，太多的书面工作、大量的计算、超烦的所有资料准备。美国这套税务体系实在是太太复杂了。好在我们现在有公司及税务顾问公司帮忙，但还得准备这么多内容，那些没顾问公司帮助的美国人，真不知怎么过呀。一直不敢在博客和微博中加入不认识的人，也不接受不认识的人的邀请，是一种习惯，也是一种落伍。 可以先试几个，看看再说。每次去离家一个小时的Smithfield的outlets购物都是和朋友们一起去的，每次去也都是没有目的的，结果每次都是没少买东西，每次去更多的是充满了和大家一起购物的快乐。这个周六也一样，听劝和劝人买了不少东西。明天从悉尼回美国，这周开会收获颇多。爬了悉尼大桥，吃了面朝大海的几顿大餐，参加了会议。最重要的是了解了成熟市场以及知道了关键点。 多走终归有益，虽然来了近一周了还有时差晕晕的感觉。与大多数人不同可能写过博客后喜欢上微博，而我在微博的诱惑下开了博客。目前的博客写得还挺来情绪。明天中国人、蒙古人、美国人、墨西哥人要一起到家里来包跨文化馅的包子，期待中。也是无意中看到了一则微博，一个叫朵朵妈妈日记说朵朵可能是得了白血病，结果几天之内成千上万的人在帮助他们。更吓我一跳的以为是我的好友朵朵妈妈，但通过朵朵年龄发现有几岁的差距，赶紧联系朋友，发现不是我知道的朵朵，心放下了。但也同样祈祷不认识的朵朵坚强、平安，也相信一切都会好的。今天无意中来看了微博，竟然发现多年未联系的老朋友来美国出差，然后一个电话打过去，就联系上了。 博客里今天也加入了几个多年未联系的好友。鼓励着朋友中又有人开写博客了，又有人续写博客了，挺让我开心的。互相支持鼓舞着。所有的美国人们都很抓狂的日子，又到报税的时候了，太多的书面工作、大量的计算、超烦的所有资料准备。美国这套税务体系实在是太太复杂了。好在我们现在有公司及税务顾问公司帮忙，但还得准备这么多内容，那些没顾问公司帮助的美国人，真不知怎么过呀。一直不敢在博客和微博中加入不认识的人，也不接受不认识的人的邀请，是一种习惯，也是一种落伍。 可以先试几个，看看再说。每次去离家一个小时的Smithfield的outlets购物都是和朋友们一起去的，每次去也都是没有目的的，结果每次都是没少买东西，每次去更多的是充满了和大家一起购物的快乐。这个周六也一样，听劝和劝人买了不少东西。明天从悉尼回美国，这周开会收获颇多。爬了悉尼大桥，吃了面朝大海的几顿大餐，参加了会议。最重要的是了解了成熟市场以及知道了关键点。 多走终归有益，虽然来了近一周了还有时差晕晕的感觉。与大多数人不同可能写过博客后喜欢上微博，而我在微博的诱惑下开了博客。目前的博客写得还挺来情绪。 雾都的早晨满眼的清绿，每次来去匆匆，不曾体会这座历史沉淀、今日辉煌城市的美丽。从小时候上学开始好像被夸赞聪明就是最高的评价，而被夸赞努力好像是对成绩不好学生而找的词汇，但看一心理学家分析，当人被表扬聪明时就不敢冒险唯恐做不好而显得不再聪明，而被表扬努力的人愿意冒险去体现自己一直在努力。无论如何勤奋努力要比单纯的聪明在人一生的长河中对成功所起到的作用大多了。据统计全世界网上的培训、教学课程已经远远大于课堂等面对面的教育培训课程，但为什么仍然面对面教育更受欢迎呢，据说很重要的原因是当面教学能够有针对性的夸赞学生学员，鼓励继续学习的动力。夸赞的力量在人一生学习成长中的作用太不可小视。 谢谢感人的支持者和幕后工作者，为你们的热情创意和才华。记录下商界木兰获奖的瞬间。//:  ：独具匠心！  //:相当的有才华 //: 有才华！【木兰“吾爱”：中国“商界木兰”颁奖盛典】 上台领奖，给大家带来一个小惊喜，朗诵自己的一首诗：《满江红·赋木兰“吾爱”颁奖盛典》久违的放松的周末的早上，躺在床上，跟天南地北不同时代不同话题的微信群们聊着天，时光可以倒流旧人可以重聚，亲朋就在眼前嬉笑点指之间，深刻可以政治历史使命轻松可以荤俗玩笑，这是一个离不开手机离不开社交工具离不开手机背后所有亲情的你们的时代。我来不及认真地年轻，待明白过来时，只能选择认真地老去。———三毛总结得经典。不是我不明白，是这世界变化快！预知未来如何变迁，就看    看看这介绍多精彩。//:  乔总，明天晚上很精彩哦，哈哈本周六的男嘉宾于智博，16岁成为美国交换生，24岁掌管全球最大电脑商9亿美元资金的运作，25岁考入哈佛商学院，毕业后成为华尔街投行全球领袖计划成员之一如此优秀的他还有一副帅气的外貌，引得场上女嘉宾各个心动不已优质哈佛男最终能否牵手成功？本周六21:10，为你揭晓！ 在CES上获得多项大奖的智能桌面电脑，在内部的创新大会上还提到客户体验角度出来，让电脑和桌子一起才能体现开发这个产品更有创新的价值，今天看见这个图片和报道，真是找到感觉了。CNET: Designers Craft Fashion Furniture from Lenovo Tabletop PCs 自打Lawrence Yu(于智博)要上非诚勿扰，就成了公司上下的大新闻，总是被问什么时候播呀。准确节目预报，本周六周日的非诚勿扰就是品貌双全德才兼备的于智博出镜的这期。30岁以下的姑娘们，绝对值得期待啊……转发微博【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。祝展会成功，也愿今年毕业的学生们找到理想的工作。联想正在参加“创行中国企业合作伙伴展览会”。各参展企业的公益行动受到了学生们的热情关注。联想展台的产品尤其受到学生们的欢迎，还有不少学生将他们的简历投给了联想“马上就要毕业了，希望可以去联想工作！”    我在这里:在硅谷，人和人公司和公司产业关节间是连着的，人的流动性大，主意的产生可能也就在咖啡厅前的聊天和一个主题会上的见面。HR的各种组织活动分享就很多。在这里HR最重要的工作就是招到能人和保留人。每个方案的产生可能不完美，但下一个主意方案又已出现。那些卖掉的办公楼公司曾是那么的熟悉就在眼前。参观Facebook，感受到年轻创新活力。所有员工坐在没有隔板的大开放办公区里，包括Mark，在走廊的显示屏上可以按部门或名字找到员工的座位，随手涂鸦的墙面，地面写着HACK（黑客）的大广场，办公区顶露出的管子表示永远没有完成的创新，快速比点子自由写在每个员工的脸上。