未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！陶闯：移动互联网时代的位置服务和O2O发展机遇。 三分钟！PPBOX上线订购全部售罄。谢谢广大PP粉丝的厚爱。有什么问题，请多指教。  3分钟！3分钟！以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让的速度，800台珍藏工程版PPBOX已全部售罄！PP君手慢也没抢到，只有羡慕嫉妒恨的份儿了~~恭喜800位PPBOX元老级用户，也希望在拿到盒子后，能将第一手体验心得分享给更多朋友们~家庭电视端一定是最有价值的屏幕。2013年还是前期之战，2014年会进入血拼肉搏战。【“家庭互联网”大战在即：阿里盒子筹谋密室】经消息人士确认：阿里集团将推出电视机顶盒产品，项目归CEO陆兆禧直接负责，由此可见阿里集团将盒子放置在了何等高度。而除阿里外，PPTV、乐视、小米手机都推出了盒子加入这场“家庭互联网”之战，而这也将是互联网的下一个战场。 好像电话短信不断啊。【PPBox明日零点首发800台 预约价199元】PPTV今日宣布在5月18日零点将开放800台珍藏工程版PPBox的网络预售，预约价格为199元。据悉，该盒子与华数合作，超过10000的视频内容，支持播放1080P高清格式影片，外设3.5mm接口光纤音频输出接口，增设蓝牙模块。 你认为价格如何？电视屏幕一定是用户价值最高的屏幕。全球IT，互联网和电商的顶级企业都已全面进军互联网电视机顶盒。中国电视机存量4.5亿，机顶盒是最有效的进军家庭TV端之路。PPTV的PPBOX机顶盒的定位与小米，阿里，乐视等是不同的。消息称阿里系统将推盒子产品    （分享自 ）这个强！有喜欢马术的朋友吗？  马术世界杯_PPTV网络电视_精彩无限PPTV视频专题  美国的趋势也经常能反映到中国的发展未来机会，以前中国有二年的滞后，现在只有六个月了。中国的移动视频广告的发展可能会有超过美国的机会。【移动视频增长迅猛，但所占广告份额较小】eMarketer 预计移动视频受众将迅猛增长,2014年将达8千7百万.移动视频广告业务也将从今年的5亿1千8百万上升到2016年的近21亿.但相对于整个移动广告业,移动视频所占份额仍较小.很多运营商将其视为电视广告的补充,而非替代品。最近有搜狗和360合作的传言，但这与PPTV完全没有任何关系。不靠谱和臆测的东西太多了。。。 PPTV坚持自主的发展策略！5.09号我们发布了PPTV移动视频升级战略，推出PPBOX，进军互联网电视领域。5.20号PPTV即将发布。。。请期待 ？2013 PPTV移动视频广告将率全行业首次破亿，不是有望而是肯定！这标志着移动视频广告已经被行业认可，移动营销已不是‘浮云’，2013下半年会可能出现移动视频广告的‘井喷’现象。【PPTV移动视频广告营收有望破亿元】日前，聚力传媒在上海正式发布了其移动视频升级战略，CEO陶闯认为，伴随着移动终端的个性化和互动性，移动终端的商业化会更具价值，广告价值将提到PC端的2-3倍以上！ PPTV网站营收规模加速增长，有望在2013年移动营销市场突破一亿元！基本上国产电影票房与海外大片一半一半。 //:钢三追势很猛啊〜  //:内地影史票房前20：突破6亿，居内地影史排行第14；即将超越，暂列第16；另外内地影史票房前20票房门槛现已提至5亿，最高的依旧为，最后一名为，其中国产与进口各10部；另外近期整理相关数据，发布份完整版的内地影史票房参考，免得各种数据满天飞转发微博【全球并购成功率仅三成，国内并购会怎样呢？】去年初，好友公司与两家同行合并，一年后我问其效果，好友叹息道：新公司内耗严重，权利争夺激烈，合并后的业绩甚至不如三家合并前总收入的一半……警惕，看似协同效应强的并购，真正能否发挥协同价值，还取决于不同文化背景的团队融合，不然甚至1+1<1。pptv的缺省的搜索结果，相信爱心人人都有。 的搜索结果，赞一下；如果有更多类似的互联网企业也做这样的事的话，相信这些孩子们被找到的机率要高很多，这应该算是互联网温暖键盘之外社会的重要部分。之前提到过  也是类似的很有爱的404页面。陪太太喝杯下午茶。母亲节快乐！别忘了打电话啊。与pc互联网不同，在移动互联网，已经没有搜索，导航等垄断性的互联网入口，用户会在每个服务垂直领域，选择口碑最好的几个app客户端。移动互联网的竞争将更加公平，用户的极致体验是决胜的关键！想了解先锋新款旗舰手机S90w超强性能吗？想在手机上通过PPTV体验杜比音效带来的震撼效果吗？机会来啦！4月22日起，@ Pioneer先锋手机将首次联合@ PPTV，发起大型互动活动！持续20天，三波抽奖机会！将震撼进行到底！4月29日！值得你重点关注！第三轮活动开始 pptv＂第一体育'正式上线苹果appstore！【PPTV“第1体育”重磅上线】“第1体育”是全球首款专业体育视频客户端。拥有英超、CBA、意甲、中超等海量体育赛事直播内容，每日推送最新资讯及全球赛事战况，是掌握体育资讯的首选APP！立即登录苹果App Store搜索下载，也可直接戳下载地址→陶闯：移动互联网时代的位置服务和O2O发展机遇。 三分钟！PPBOX上线订购全部售罄。谢谢广大PP粉丝的厚爱。有什么问题，请多指教。  3分钟！3分钟！以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让的速度，800台珍藏工程版PPBOX已全部售罄！PP君手慢也没抢到，只有羡慕嫉妒恨的份儿了~~恭喜800位PPBOX元老级用户，也希望在拿到盒子后，能将第一手体验心得分享给更多朋友们~家庭电视端一定是最有价值的屏幕。2013年还是前期之战，2014年会进入血拼肉搏战。【“家庭互联网”大战在即：阿里盒子筹谋密室】经消息人士确认：阿里集团将推出电视机顶盒产品，项目归CEO陆兆禧直接负责，由此可见阿里集团将盒子放置在了何等高度。而除阿里外，PPTV、乐视、小米手机都推出了盒子加入这场“家庭互联网”之战，而这也将是互联网的下一个战场。 好像电话短信不断啊。【PPBox明日零点首发800台 预约价199元】PPTV今日宣布在5月18日零点将开放800台珍藏工程版PPBox的网络预售，预约价格为199元。据悉，该盒子与华数合作，超过10000的视频内容，支持播放1080P高清格式影片，外设3.5mm接口光纤音频输出接口，增设蓝牙模块。 你认为价格如何？电视屏幕一定是用户价值最高的屏幕。全球IT，互联网和电商的顶级企业都已全面进军互联网电视机顶盒。中国电视机存量4.5亿，机顶盒是最有效的进军家庭TV端之路。PPTV的PPBOX机顶盒的定位与小米，阿里，乐视等是不同的。消息称阿里系统将推盒子产品    （分享自 ）这个强！有喜欢马术的朋友吗？  马术世界杯_PPTV网络电视_精彩无限PPTV视频专题  美国的趋势也经常能反映到中国的发展未来机会，以前中国有二年的滞后，现在只有六个月了。中国的移动视频广告的发展可能会有超过美国的机会。【移动视频增长迅猛，但所占广告份额较小】eMarketer 预计移动视频受众将迅猛增长,2014年将达8千7百万.移动视频广告业务也将从今年的5亿1千8百万上升到2016年的近21亿.但相对于整个移动广告业,移动视频所占份额仍较小.很多运营商将其视为电视广告的补充,而非替代品。最近有搜狗和360合作的传言，但这与PPTV完全没有任何关系。不靠谱和臆测的东西太多了。。。 PPTV坚持自主的发展策略！5.09号我们发布了PPTV移动视频升级战略，推出PPBOX，进军互联网电视领域。5.20号PPTV即将发布。。。请期待 ？2013 PPTV移动视频广告将率全行业首次破亿，不是有望而是肯定！这标志着移动视频广告已经被行业认可，移动营销已不是‘浮云’，2013下半年会可能出现移动视频广告的‘井喷’现象。【PPTV移动视频广告营收有望破亿元】日前，聚力传媒在上海正式发布了其移动视频升级战略，CEO陶闯认为，伴随着移动终端的个性化和互动性，移动终端的商业化会更具价值，广告价值将提到PC端的2-3倍以上！ PPTV网站营收规模加速增长，有望在2013年移动营销市场突破一亿元！基本上国产电影票房与海外大片一半一半。 //:钢三追势很猛啊〜  //:内地影史票房前20：突破6亿，居内地影史排行第14；即将超越，暂列第16；另外内地影史票房前20票房门槛现已提至5亿，最高的依旧为，最后一名为，其中国产与进口各10部；另外近期整理相关数据，发布份完整版的内地影史票房参考，免得各种数据满天飞转发微博【全球并购成功率仅三成，国内并购会怎样呢？】去年初，好友公司与两家同行合并，一年后我问其效果，好友叹息道：新公司内耗严重，权利争夺激烈，合并后的业绩甚至不如三家合并前总收入的一半……警惕，看似协同效应强的并购，真正能否发挥协同价值，还取决于不同文化背景的团队融合，不然甚至1+1<1。pptv的缺省的搜索结果，相信爱心人人都有。 的搜索结果，赞一下；如果有更多类似的互联网企业也做这样的事的话，相信这些孩子们被找到的机率要高很多，这应该算是互联网温暖键盘之外社会的重要部分。之前提到过  也是类似的很有爱的404页面。陪太太喝杯下午茶。母亲节快乐！别忘了打电话啊。与pc互联网不同，在移动互联网，已经没有搜索，导航等垄断性的互联网入口，用户会在每个服务垂直领域，选择口碑最好的几个app客户端。移动互联网的竞争将更加公平，用户的极致体验是决胜的关键！想了解先锋新款旗舰手机S90w超强性能吗？想在手机上通过PPTV体验杜比音效带来的震撼效果吗？机会来啦！4月22日起，@ Pioneer先锋手机将首次联合@ PPTV，发起大型互动活动！持续20天，三波抽奖机会！将震撼进行到底！4月29日！值得你重点关注！第三轮活动开始 pptv＂第一体育'正式上线苹果appstore！【PPTV“第1体育”重磅上线】“第1体育”是全球首款专业体育视频客户端。拥有英超、CBA、意甲、中超等海量体育赛事直播内容，每日推送最新资讯及全球赛事战况，是掌握体育资讯的首选APP！立即登录苹果App Store搜索下载，也可直接戳下载地址→未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！今天女儿16岁生日：成人礼了。想不起来我的十六岁生日是怎么过的？中国公司的高速成长是吃了中国市场发展的红利。要和国际公司PK，我们差距不是一般，还需要一两代人的努力。只有当中国公司和国际公司在同样的游戏规则下对杀的时候，中国才有机会真正的走人国际。现在我们还在国内‘捣’江湖战的阶段！【一图看懂】科技巨头google、微软、netflix、amazon、yahoo、诺基亚、英特尔、苹果的财报表现。来自：PingWest 五一节去哪？ 关注  关注 他们要干什么？PPTV旅游频道全新上线，极致旅游尽在 ！！！       '所有人期待一件事情的时候，一定有倒霉事情来。所有人觉得好的时候，我一般觉得灾难就临近了，所有人觉得是灾难的时候，我觉得机会来了。' | i黑马网 看来移民的人可能更多了！【600万人民币能在纽约州买城堡！】1894年建造的城堡，居于纽约州Amsterdam市，4000平米建筑面积（包括900平米的市内运动场），近年花250万翻新，得过古迹翻新奖，开价仅600万人民币！（英文原文：）在中关村，房价已高达六七万/平米，新浪今年一季度的利润只能在北京买一套房 今天有梦兄  加盟PPTV！梦兄可谓中国极致旅游第一人！有机会梦兄给大家分享全球的奇闻异事，他已经基本走遍了地球上最惊险和最撩人的每个角落。旅游是中国全行业发展最快的市场之一， PPTV也成为网络视频领域第一个踏入旅游业的视频新媒体公司。 相信探索的路很长，请PP迷们多支持啊。4月28日 正式签约加盟PPTV，担任 频道主编。欢迎梦野加入PPTV大家庭！ 以后就跟着PP君一起游遍大江南北吧！    //: 转发微博。“宁愿失败地做你爱做的事情，也不要成功地做你恨做的事情。” （I honestly think it is better to be a failure at something you love than to be a success at something you hate.） —— George Burns【趣点】确实是创新的移动产品APP，解决你三分钟的娱乐消遣问题！目前APP排名已过前五。请大家多提宝贵意见。和陈兄，绝对身手不凡，名不虚传。近日，“中国首善”陈光标在得知雅安遭遇灾情后，第一时间带着23人的救援队伍，并租借了13台大型机械奔赴灾区抢险救灾，英勇的表现再次使他成为全国人民关注的焦点。尤其是他向灾区民众发放30万元现金的消息，更让越来越多的人认可了他的高调慈善作风。 昨天还谈到，做体育人很辛苦，做pptv体育人更辛苦，我们一周直播体育有七十多场！不仅是全中国第一，也绝对是全球第一！   //:PPTV体育直播表大放送！中超、日本J联赛、英超、意甲、西甲、德甲、等各大联赛直播，还有UFC第159期直播，更多更大更全体育直播赛事尽在PPT【PPTV体育直播周末：可提前预定节目】周五啦，同志们挺住，再坚持两天就可以放假啦！上班期间半夜看比赛的同时大家也要注意休息噢！PPTV周末直播表送给大家，童鞋们可以有选择性的观看比赛，通过直播中心可以提前预定自己感兴趣的直播节目噢！欢迎收藏直播中心地址==》回复:非常感谢金鼠标的支持！ //:祝贺【年度网络营销最具魅力男性：陶闯】陶闯博士是空间信息学领域的世界权威专家，发表了200多篇论文，拥有多项技术专利。2012年，PPTV在陶闯博士的带领下，首创全新“SEM体育娱乐营销“理念，依靠移动智能终端的全媒体布局，持续稳坐体育赛事网络直播的龙头交椅。 //://:转发微博电脑和电视的区别：一开电脑：就觉得社会黑暗，官员腐败，恶势力横行，民不聊生，仿佛马上就要革命了；一开电视：就觉得社会和谐，人民幸福，载歌载舞，天下太平，长治久安，一百年都不会出事 。 在中国，电脑是生活照，电视是婚纱照。 转运动没借口！， “Sad but True 加拿大廣告：你的最後10年會是怎樣？”（来自）牛， “赞！2012优秀舞者街舞精彩剪辑”（来自）今天女儿16岁生日：成人礼了。想不起来我的十六岁生日是怎么过的？中国公司的高速成长是吃了中国市场发展的红利。要和国际公司PK，我们差距不是一般，还需要一两代人的努力。只有当中国公司和国际公司在同样的游戏规则下对杀的时候，中国才有机会真正的走人国际。现在我们还在国内‘捣’江湖战的阶段！【一图看懂】科技巨头google、微软、netflix、amazon、yahoo、诺基亚、英特尔、苹果的财报表现。来自：PingWest 五一节去哪？ 关注  关注 他们要干什么？PPTV旅游频道全新上线，极致旅游尽在 ！！！       '所有人期待一件事情的时候，一定有倒霉事情来。所有人觉得好的时候，我一般觉得灾难就临近了，所有人觉得是灾难的时候，我觉得机会来了。' | i黑马网 看来移民的人可能更多了！【600万人民币能在纽约州买城堡！】1894年建造的城堡，居于纽约州Amsterdam市，4000平米建筑面积（包括900平米的市内运动场），近年花250万翻新，得过古迹翻新奖，开价仅600万人民币！（英文原文：）在中关村，房价已高达六七万/平米，新浪今年一季度的利润只能在北京买一套房 今天有梦兄  加盟PPTV！梦兄可谓中国极致旅游第一人！有机会梦兄给大家分享全球的奇闻异事，他已经基本走遍了地球上最惊险和最撩人的每个角落。旅游是中国全行业发展最快的市场之一， PPTV也成为网络视频领域第一个踏入旅游业的视频新媒体公司。 相信探索的路很长，请PP迷们多支持啊。4月28日 正式签约加盟PPTV，担任 频道主编。欢迎梦野加入PPTV大家庭！ 以后就跟着PP君一起游遍大江南北吧！    //: 转发微博。“宁愿失败地做你爱做的事情，也不要成功地做你恨做的事情。” （I honestly think it is better to be a failure at something you love than to be a success at something you hate.） —— George Burns【趣点】确实是创新的移动产品APP，解决你三分钟的娱乐消遣问题！目前APP排名已过前五。请大家多提宝贵意见。和陈兄，绝对身手不凡，名不虚传。近日，“中国首善”陈光标在得知雅安遭遇灾情后，第一时间带着23人的救援队伍，并租借了13台大型机械奔赴灾区抢险救灾，英勇的表现再次使他成为全国人民关注的焦点。尤其是他向灾区民众发放30万元现金的消息，更让越来越多的人认可了他的高调慈善作风。 昨天还谈到，做体育人很辛苦，做pptv体育人更辛苦，我们一周直播体育有七十多场！不仅是全中国第一，也绝对是全球第一！   //:PPTV体育直播表大放送！中超、日本J联赛、英超、意甲、西甲、德甲、等各大联赛直播，还有UFC第159期直播，更多更大更全体育直播赛事尽在PPT【PPTV体育直播周末：可提前预定节目】周五啦，同志们挺住，再坚持两天就可以放假啦！上班期间半夜看比赛的同时大家也要注意休息噢！PPTV周末直播表送给大家，童鞋们可以有选择性的观看比赛，通过直播中心可以提前预定自己感兴趣的直播节目噢！欢迎收藏直播中心地址==》回复:非常感谢金鼠标的支持！ //:祝贺【年度网络营销最具魅力男性：陶闯】陶闯博士是空间信息学领域的世界权威专家，发表了200多篇论文，拥有多项技术专利。2012年，PPTV在陶闯博士的带领下，首创全新“SEM体育娱乐营销“理念，依靠移动智能终端的全媒体布局，持续稳坐体育赛事网络直播的龙头交椅。 //://:转发微博电脑和电视的区别：一开电脑：就觉得社会黑暗，官员腐败，恶势力横行，民不聊生，仿佛马上就要革命了；一开电视：就觉得社会和谐，人民幸福，载歌载舞，天下太平，长治久安，一百年都不会出事 。 在中国，电脑是生活照，电视是婚纱照。 转运动没借口！， “Sad but True 加拿大廣告：你的最後10年會是怎樣？”（来自）牛， “赞！2012优秀舞者街舞精彩剪辑”（来自）未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！支持！提醒救灾专业机构三件事：1建立灾区供需信息汇总呼叫中心，提供供需动态类型与数量，避免堆积浪费，如需， 可提供义务支持；2建议心理救援机构即刻参与到现场规划中，公布救援计划和所需支持；3公益基金会可陆续公布具体救灾公益项目筹资计划，设计好项目资源落地的追踪评估机制。 【救援人员救出一名襁褓中的孩子 】地震已快12个小时了，救援还在紧张进行。救援人员救出了一名襁褓中的孩子   今夜，我们都是雅安人。为雅安祈福！请大家关注， 不知道是否属实？但一定要转。！一个雅安的小伙子被压在废墟下了，希望救援队能看到！！手机快没电了。 雅安市政府边。 沙湾路沙湾村117号。 PPTV评论大厅看到的 不懂是否真实 希望不是真的！！。。。。。。。。。。。这个是评论里我粘贴的。雅安电视台主播陈莹穿婚纱报道灾情~ 【雅安电视台主播陈莹穿婚纱报道灾情】中国地震台网测定，今日8时2分，四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13千米。 今天本来是她婚礼的日子，但是现在她是穿着婚纱，拿着话筒在大街边给大家报道雅安地震的一些最新的情况，我们向这位最美的新娘致敬。【雅安】四川雅安，美丽的“雨城”，她是大熊猫 的故乡、也是世界茶文化的源头。此时，“雅安”不安，每一个中国人都在为她担心。祝福雅安的同时，我们不禁要问:为什么是雅安？为什么是四川？//: //: 好吧！今天本来是雅安电视台主持人陈莹的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。我正在观看《[正片]正在直播：四川雅安发生7.0级地震(中音中字)》 今天早上8.20，四川雅安7级地震！不知又有多少背后的故事发生了。 播放地址为：。 客户端下载目前正在直播，PAD/手机都有，可以回来拖动直播信号。请关注你的朋友和家人。 //: PPTV第一时间直播雅安地震 PPTV第一时间直播雅安地震 转播视频， “1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！”（来自）态度， “中国最强音 2013”（来自）这是哪里的夜景？不看不信， “六岁街舞天才小妹妹震惊全场的狂?酷炫碉堡battle”（来自）转发微博【PPTV张坤：移动互联网是视频业第四次弯道超车 内容将迎挑战】在清科集团主办的“第一届中国文化产业投资论坛”上，PPTV企业发展部副总裁张坤称，移动互联网时代是视频业的第四次弯道超车，移动端用户增长数量是PC端3倍。未来视频业将面临真正的内容革命。转发微博【手机看视频，流量包月啦！】近期，联通与搜狐视频、PPTV合作，推出了流量包月政策，15元包6个G省内流量（相当于0.2分钱/M），客户办理后每月可用3G手机看高清电影20余部或连续剧30余部（仅供参考）。评：联通的开放之举，将有效带动手机视频应用的快速发展，5寸以上大屏智能手机也将迎来春天！支持！提醒救灾专业机构三件事：1建立灾区供需信息汇总呼叫中心，提供供需动态类型与数量，避免堆积浪费，如需， 可提供义务支持；2建议心理救援机构即刻参与到现场规划中，公布救援计划和所需支持；3公益基金会可陆续公布具体救灾公益项目筹资计划，设计好项目资源落地的追踪评估机制。 【救援人员救出一名襁褓中的孩子 】地震已快12个小时了，救援还在紧张进行。救援人员救出了一名襁褓中的孩子   今夜，我们都是雅安人。为雅安祈福！请大家关注， 不知道是否属实？但一定要转。！一个雅安的小伙子被压在废墟下了，希望救援队能看到！！手机快没电了。 雅安市政府边。 沙湾路沙湾村117号。 PPTV评论大厅看到的 不懂是否真实 希望不是真的！！。。。。。。。。。。。这个是评论里我粘贴的。雅安电视台主播陈莹穿婚纱报道灾情~ 【雅安电视台主播陈莹穿婚纱报道灾情】中国地震台网测定，今日8时2分，四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13千米。 今天本来是她婚礼的日子，但是现在她是穿着婚纱，拿着话筒在大街边给大家报道雅安地震的一些最新的情况，我们向这位最美的新娘致敬。【雅安】四川雅安，美丽的“雨城”，她是大熊猫 的故乡、也是世界茶文化的源头。此时，“雅安”不安，每一个中国人都在为她担心。祝福雅安的同时，我们不禁要问:为什么是雅安？为什么是四川？//: //: 好吧！今天本来是雅安电视台主持人陈莹的婚礼，但是现在她正穿着婚纱报道灾情。我正在观看《[正片]正在直播：四川雅安发生7.0级地震(中音中字)》 今天早上8.20，四川雅安7级地震！不知又有多少背后的故事发生了。 播放地址为：。 客户端下载目前正在直播，PAD/手机都有，可以回来拖动直播信号。请关注你的朋友和家人。 //: PPTV第一时间直播雅安地震 PPTV第一时间直播雅安地震 转播视频， “1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！”（来自）态度， “中国最强音 2013”（来自）这是哪里的夜景？不看不信， “六岁街舞天才小妹妹震惊全场的狂?酷炫碉堡battle”（来自）转发微博【PPTV张坤：移动互联网是视频业第四次弯道超车 内容将迎挑战】在清科集团主办的“第一届中国文化产业投资论坛”上，PPTV企业发展部副总裁张坤称，移动互联网时代是视频业的第四次弯道超车，移动端用户增长数量是PC端3倍。未来视频业将面临真正的内容革命。转发微博【手机看视频，流量包月啦！】近期，联通与搜狐视频、PPTV合作，推出了流量包月政策，15元包6个G省内流量（相当于0.2分钱/M），客户办理后每月可用3G手机看高清电影20余部或连续剧30余部（仅供参考）。评：联通的开放之举，将有效带动手机视频应用的快速发展，5寸以上大屏智能手机也将迎来春天！未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！//:哈哈 //: 乔丹体育表示，此次起诉Michael Jordan是不得已而为之。Michael Jordan在乔丹体育上市关键时刻进行高调起诉，利用诉讼损害了乔丹体育的名誉权，致使乔丹体育IPO上市受阻，影响了公司的商业发展计划。【乔丹体育起诉球星乔丹损害名誉 欲索赔800万美元】3月29日，上市未果的乔丹体育向福建省泉州市中级人民法院提起诉讼，起诉美国前篮球运动员Michael Jordan，要求其停止侵害乔丹体育名誉权的行为，澄清事实，赔礼道歉，并赔偿经济损失800万美元。4月2日，泉州法院正式受理此案。转发微博 无疑是一季度省级卫视最大的赢家，《我是歌手》和多部电视剧的热播，对比一线其他卫视的优势正在不断拉大； 老二位置稳固，但《非诚勿扰》和幸福剧场收视的下降，或成隐忧； 综艺表现缺乏可陈，但底蕴犹在，险守前三。 推荐和收藏。【如何看待理想与现实的差距】1）不要害怕失败：失败不代表理想破灭，而是给了你有用的回馈，让你修正你的理想；2）不要陷入极端的现实主义或理想主义；3）乐观向上：“你相信你能或者你不能，你都是对的”；4）每一个目标都应该有时限：将长期目标分解成为一个个可衡量的目标。见长微博。金典。【如何带队伍？】曾国藩：“轻财足以聚人，律己足以服人，量宽足以得人，身先足以率人”。这里是在广西大新县的明仕河上。 终于找到了。这是二十元人民币的故乡。德天大瀑布应该是三叠瀑布，你看出来了吗。被评为中国人必去的十大自然景观：德天瀑布。由于瀑布位于中越边界，瀑布的一半属于中国，另一半是在越南。国际法规定，边界两边各100米地带属于友谊区。这样游客们可以坐船在瀑布附近拍照欣赏。躺在床上，看着窗外的美丽，一股清新的绿色扑面而来，这是一个迷人留恋的地方。 我在:你在第几关了？【互联网创业需要过几关】1）产品关：发现真正的市场需求，说服自己创业；2）团队关：找到合适的创业伙伴；3）资金关：募集初期资金；4）运营关：产品做出来怎么推出去，用户来了服务是否撑得住；5）管理关：人治到法治，个人英雄到团队管理；6）人才关：老员工和空降兵关系；7）欲望关：个人膨胀。转转发微博我想问问PPTV的员工那么讨厌自己的主编吗？还写个【主】【编】【已】【死】【阿】，你们被黑了吗？通灵大峡谷：中国第一高瀑布，180多米。位于中越边境的百色市。也许是清明，游人不多，但回味很长。清晨的大新县，中越边境最近的地方。转发微博【做事业的四大境界】1、第一层——想别人想到的，做别人做到的。2、第二层——想别人没想到的，做别人没做到的。3、第三层——想别人没做到的，做别人没想到的。4、第四层——想别人不敢想的，做别人不敢的。期待【美分析师预计：苹果今年将推出60英寸iTV 带来革命性体验】据布莱恩·怀特预计,这款iTV苹果电视将包括一款iRing体感遥控器,可戴在手指上作为指示导航器;并将选配类似于iPad的“mini iTV”移动显示屏,可在最大200米的范围内捕捉到iTV上的内容。售价约在1500到2500美元之间。美国总统的工资40万美元。【奥巴马返还5%薪水与“被休假”联邦雇员同甘共苦】据美国赫芬顿邮报报道，美国总统奥巴马已决定向财政部返还其5%的薪水，以显示他与因开支削减而被迫无薪休假的数百万联邦雇员休戚与共。奥巴马年薪40万美元。如果美国众议院不能就预算削减达成一致，850亿美元的削减将自动生效。//:哈哈 //: 乔丹体育表示，此次起诉Michael Jordan是不得已而为之。Michael Jordan在乔丹体育上市关键时刻进行高调起诉，利用诉讼损害了乔丹体育的名誉权，致使乔丹体育IPO上市受阻，影响了公司的商业发展计划。【乔丹体育起诉球星乔丹损害名誉 欲索赔800万美元】3月29日，上市未果的乔丹体育向福建省泉州市中级人民法院提起诉讼，起诉美国前篮球运动员Michael Jordan，要求其停止侵害乔丹体育名誉权的行为，澄清事实，赔礼道歉，并赔偿经济损失800万美元。4月2日，泉州法院正式受理此案。转发微博 无疑是一季度省级卫视最大的赢家，《我是歌手》和多部电视剧的热播，对比一线其他卫视的优势正在不断拉大； 老二位置稳固，但《非诚勿扰》和幸福剧场收视的下降，或成隐忧； 综艺表现缺乏可陈，但底蕴犹在，险守前三。 推荐和收藏。【如何看待理想与现实的差距】1）不要害怕失败：失败不代表理想破灭，而是给了你有用的回馈，让你修正你的理想；2）不要陷入极端的现实主义或理想主义；3）乐观向上：“你相信你能或者你不能，你都是对的”；4）每一个目标都应该有时限：将长期目标分解成为一个个可衡量的目标。见长微博。金典。【如何带队伍？】曾国藩：“轻财足以聚人，律己足以服人，量宽足以得人，身先足以率人”。这里是在广西大新县的明仕河上。 终于找到了。这是二十元人民币的故乡。德天大瀑布应该是三叠瀑布，你看出来了吗。被评为中国人必去的十大自然景观：德天瀑布。由于瀑布位于中越边界，瀑布的一半属于中国，另一半是在越南。国际法规定，边界两边各100米地带属于友谊区。这样游客们可以坐船在瀑布附近拍照欣赏。躺在床上，看着窗外的美丽，一股清新的绿色扑面而来，这是一个迷人留恋的地方。 我在:你在第几关了？【互联网创业需要过几关】1）产品关：发现真正的市场需求，说服自己创业；2）团队关：找到合适的创业伙伴；3）资金关：募集初期资金；4）运营关：产品做出来怎么推出去，用户来了服务是否撑得住；5）管理关：人治到法治，个人英雄到团队管理；6）人才关：老员工和空降兵关系；7）欲望关：个人膨胀。转转发微博我想问问PPTV的员工那么讨厌自己的主编吗？还写个【主】【编】【已】【死】【阿】，你们被黑了吗？通灵大峡谷：中国第一高瀑布，180多米。位于中越边境的百色市。也许是清明，游人不多，但回味很长。清晨的大新县，中越边境最近的地方。转发微博【做事业的四大境界】1、第一层——想别人想到的，做别人做到的。2、第二层——想别人没想到的，做别人没做到的。3、第三层——想别人没做到的，做别人没想到的。4、第四层——想别人不敢想的，做别人不敢的。期待【美分析师预计：苹果今年将推出60英寸iTV 带来革命性体验】据布莱恩·怀特预计,这款iTV苹果电视将包括一款iRing体感遥控器,可戴在手指上作为指示导航器;并将选配类似于iPad的“mini iTV”移动显示屏,可在最大200米的范围内捕捉到iTV上的内容。售价约在1500到2500美元之间。美国总统的工资40万美元。【奥巴马返还5%薪水与“被休假”联邦雇员同甘共苦】据美国赫芬顿邮报报道，美国总统奥巴马已决定向财政部返还其5%的薪水，以显示他与因开支削减而被迫无薪休假的数百万联邦雇员休戚与共。奥巴马年薪40万美元。如果美国众议院不能就预算削减达成一致，850亿美元的削减将自动生效。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！高手在民间啊。支持！【肖红新：化州好声音】来自化州市平定中学的音乐老师肖红新，平凡的外貌但却拥有一副不俗的声音并且敢于展现自己，他正在通过PPTV通道参与由湖南卫视主办的2013《中国最强音》海选大赛，老乡们请支持一下吧！[视频]说实话，第一眼看，还以为是跑记最近每个人都自称自己为屌丝。不屌就做不好产品，不屌就不能创业，不屌就做当不了CEO，你是屌丝吗？我们都在海外大企业就职过，微软有过200万年薪的中国人不多（加上奖金），而且海外个较税，一般至少1/3要赋税等杂项。在中国过200万年薪的CEO也不多。回国创业最重要的是摆好心态。学习成才最关键。期权和未来职业发展是最要追求的。【80后弃谷歌200万年薪，回国电商创业年收过亿】励志故事：80后长沙小伙放弃年薪200万元的谷歌工程师职业，把网店开上美国的亚马逊、ebay。不到两年，他创立的电子品牌Anker就“插上翅膀飞过海洋”，赢得美、英、法、德、意等国众多粉丝，去年销售额超过1亿元人民币，增长50%以上。推荐阅读。要参加， “PPTV极限飞盘活动”（来自） 【读图】人民日报今天已经是连续5天曝苹果了...最近对于PPTV的传言不少。我们干脆在下周一澄清一下。以免大家猜来猜去！有些传言很明显是一些人的故意攻击。 //:PPTV 下周一将发布重大消息，提前预告。 2013.4.1  14：41  敬请期待PPTV 下周一将发布重大消息，提前预告。 2013.4.1  14：41  敬请期待//: 中国市场就是牛！大水牛！//: //:别发帖了，当水军去。刚培训完，突然感觉自己买房买车有望了。你们感受一下。新的立法规定：从香港带两罐奶粉来大陆是走私。如果这样，那么从大陆带两罐奶粉去香港应该是算贩毒了。希望未来发展更好！今天在PPTV和大家聊天你们也开心嗎?更期待3月30 在Mao真正見面。 我在:分享。看了半天＂锤子＂的一切，两条感受分享给做产品的人：第一条，完全不把自己当产品经理只把自己当用户！和张小龙说得瞬间转换成小白相反，大部分时间就是小白偶尔需要逻辑时转换成产品经理；第二条，认定现有的一切产品都是傻叉，以此为出发点改造一切！谢谢徐导。【PP亚娱】他是“春光灿烂”的猪八戒，他是行侠仗义的李卫，他是痴情的朱允炆，他是“剩男”曹小强，他更是“囧神”徐朗…..他诠释过许多角色，他就是华丽从演员变成导演的徐峥！本期《明星志》徐导来坐镇，他那么多角色，你最爱哪一个？是当初的猪哥哥还是现在的“囧神”徐朗？转发微博【谷歌知识图谱已应用于视频】谷歌在 Google Play Store 发布了一个新的视屏功能，当用户使用安卓平板观看视频的时候，暂停播放，旁边会自动弹出该演员明星或者配乐的相关信息卡。  这些信息来自谷歌的知识图谱。谷歌首先使用面部识别技术辨认出播放器中...关键都是人。【国内并购基金为何选择“傍龙头”】国外并购基金盈利模式分三阶段：第一，运用资金杠杆收购，通过企业稳定盈利覆盖成本;第二，做行业周期，低买高卖，挣波段的钱;第三，依靠整合，实现价值再造。三个阶段都要很强的实业经管团队，而CEO资源匮乏，成了国内并购基金“瘸腿”之处谁揩油？ //: 房价是揩油弄高的。【许小年】我从一个经济学家的角度看，中国的房价是太高了，房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜？不是便宜几倍，是便宜十多倍都有！为什么小产权房便宜？就是因为农民直接盖房卖给百姓，没让地方政府揩油!高手在民间啊。支持！【肖红新：化州好声音】来自化州市平定中学的音乐老师肖红新，平凡的外貌但却拥有一副不俗的声音并且敢于展现自己，他正在通过PPTV通道参与由湖南卫视主办的2013《中国最强音》海选大赛，老乡们请支持一下吧！[视频]说实话，第一眼看，还以为是跑记最近每个人都自称自己为屌丝。不屌就做不好产品，不屌就不能创业，不屌就做当不了CEO，你是屌丝吗？我们都在海外大企业就职过，微软有过200万年薪的中国人不多（加上奖金），而且海外个较税，一般至少1/3要赋税等杂项。在中国过200万年薪的CEO也不多。回国创业最重要的是摆好心态。学习成才最关键。期权和未来职业发展是最要追求的。【80后弃谷歌200万年薪，回国电商创业年收过亿】励志故事：80后长沙小伙放弃年薪200万元的谷歌工程师职业，把网店开上美国的亚马逊、ebay。不到两年，他创立的电子品牌Anker就“插上翅膀飞过海洋”，赢得美、英、法、德、意等国众多粉丝，去年销售额超过1亿元人民币，增长50%以上。推荐阅读。要参加， “PPTV极限飞盘活动”（来自） 【读图】人民日报今天已经是连续5天曝苹果了...最近对于PPTV的传言不少。我们干脆在下周一澄清一下。以免大家猜来猜去！有些传言很明显是一些人的故意攻击。 //:PPTV 下周一将发布重大消息，提前预告。 2013.4.1  14：41  敬请期待PPTV 下周一将发布重大消息，提前预告。 2013.4.1  14：41  敬请期待//: 中国市场就是牛！大水牛！//: //:别发帖了，当水军去。刚培训完，突然感觉自己买房买车有望了。你们感受一下。新的立法规定：从香港带两罐奶粉来大陆是走私。如果这样，那么从大陆带两罐奶粉去香港应该是算贩毒了。希望未来发展更好！今天在PPTV和大家聊天你们也开心嗎?更期待3月30 在Mao真正見面。 我在:分享。看了半天＂锤子＂的一切，两条感受分享给做产品的人：第一条，完全不把自己当产品经理只把自己当用户！和张小龙说得瞬间转换成小白相反，大部分时间就是小白偶尔需要逻辑时转换成产品经理；第二条，认定现有的一切产品都是傻叉，以此为出发点改造一切！谢谢徐导。【PP亚娱】他是“春光灿烂”的猪八戒，他是行侠仗义的李卫，他是痴情的朱允炆，他是“剩男”曹小强，他更是“囧神”徐朗…..他诠释过许多角色，他就是华丽从演员变成导演的徐峥！本期《明星志》徐导来坐镇，他那么多角色，你最爱哪一个？是当初的猪哥哥还是现在的“囧神”徐朗？转发微博【谷歌知识图谱已应用于视频】谷歌在 Google Play Store 发布了一个新的视屏功能，当用户使用安卓平板观看视频的时候，暂停播放，旁边会自动弹出该演员明星或者配乐的相关信息卡。  这些信息来自谷歌的知识图谱。谷歌首先使用面部识别技术辨认出播放器中...关键都是人。【国内并购基金为何选择“傍龙头”】国外并购基金盈利模式分三阶段：第一，运用资金杠杆收购，通过企业稳定盈利覆盖成本;第二，做行业周期，低买高卖，挣波段的钱;第三，依靠整合，实现价值再造。三个阶段都要很强的实业经管团队，而CEO资源匮乏，成了国内并购基金“瘸腿”之处谁揩油？ //: 房价是揩油弄高的。【许小年】我从一个经济学家的角度看，中国的房价是太高了，房价不应该这么高的。但你看看为什么小产权房那么便宜？不是便宜几倍，是便宜十多倍都有！为什么小产权房便宜？就是因为农民直接盖房卖给百姓，没让地方政府揩油!未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！电商和视频早期的打法一样，购入大量版权并免费来吸引用户。电商们则用的是低阶来抢用户。目前的总结来看，无论电商还是视频，这种模式都是短期效应，没有持续性。简单的说是‘小脑有点残缺’的做法。网友爆料：1号店明天启动的320大促，将锁定京东，所有热门手机机型，都要比京东至少便宜100元！评：又见电商价格战。不知道网上超市起家的1号店，能否在手机数码领域也有所突破呢？转发微博【广电总局将撤匾 央视名嘴合影留念】据悉，“国家广播电影电视总局”的旧牌匾或将于明日(19日)摘下。据法制晚报官方微博今日消息，敬一丹、康辉、李修平、海霞、贺红梅等央视名嘴，纷纷来到广电总局的门前与旧牌匾拍照，用影像记录下时代的变迁。详见：移动娘是何许人？ //:移动娘看到很多粉支持移动娘，还号召大家一起参加活动，特别激动，特别感谢大家~~希望大家继续支持移动娘哦福利继续有，大家high起来即日起至3月30日转发此微博，关注并 且 就有机会赢取价值999元的智能手机，一共3台哦，除此之外还有120元的VIP年卡100张等着你！另外用户在手机厂商应用市场中下载“PPTV网络电视”并分享微博关注并““也可参加哦！如何将一个苹果买到一百万的故事。不怕做不到，就怕想不到啊。 //:移动广告方兴未艾，给你机会帮你出彩——响应习总号召哈！ //:移动广告将要崛起了【移动广告增长最快的12大领域】据Millennial Media的统计，2012年与2011年相比，移动广告增长最快领域依次为：1.政府服务860%；2.就业523%；3.旅行495%；4.个人及家庭服务461%；5.健康281%；6.能源与电力265%；7.快销品235%；8.娱乐224%；9.汽车193%；10.电信143；11.零售与餐饮106%；12.房地产103%。我估计今年下半年和明年将是中国Andriod PAD 大规模进入市场的时候。 未来农民兄弟每人都有PAD的时候，视频和游戏一定更有市场了。【仅问世3年的平板电脑，上网流量超智能手机！】1.各国平板上网流量皆成倍增长，今年年初超越了智能手机；2.无论常规浏览、看视频或网上购物，使用平板时会多访问70%的网页；3.人们最喜欢用平板电脑购物、浏览汽车和旅行及酒店类网页；4.在中国，智能手机上网流量依然高于平板。这个节目做得不错啊   【PPTV《十分中超》第2轮综述】十分钟带你领略中超联赛第2轮风云，16只球队激烈争夺，万众瞩目的武汉卓尔VS北京国安世仇对战,上海申鑫VS上海申花同城德比,广州恒大VS江苏舜天强强对话。最终北京国安和上海申花在客场力克对手，广州恒大更是3比0的大胜。8场比赛共入16球场均2球！看懂的请举手？ （来自）《人性》一部获得了全世界102个奖项的短片，一定要看完全部字幕，这个短片拍得太好了！！这个世界上，我们究竟站在什么样的位置?这才是创意！ （来自）【最神奇的大楼动画瞎眼了】瑞士高中学生和员工，用11层大楼作展示背景，用开窗和关窗顺利完成神奇的动画图案表演。瑞士战斗力破表！果然是制作钟表的国度！更多精彩敬请关注：实在难以相信，这才是达人啊！ （来自）【让全场都屏住呼吸的表演！】神经绷得超紧张~他脸上绽放出笑容，全场掌声响起的那一刻，心中一颗大石终于放下！这平衡力碉堡了，给他一个支点就能支撑起整个世界啊！精彩！★关注，每天分享最好看的电影和视频！ 三分钟学习两会，新领导的承若 （来自）【两会今日速览：你我怎样国家就怎样】习近平在人大闭幕会上再次阐述中国梦：有梦想，有机会，有奋斗，一切美好的东西都能够创造出来。李克强在记者会上的答问，坦诚、专业、实在。中国梦是人民梦，为官要断发财梦。你我怎样，国家就怎样。 请看今日三分钟视频 改写了一下：“世界上聪明的人很多，使你与众不同的，是你是否真正热爱自己的事业，而且你是否自信你拥有能力去完成这个事业。'世界上聪明的人很多，使你与众不同的，是你是否真正热爱自己的事业：你是否真的为工作殚精竭虑，并显示出用稍显独特的方法判断事情的能力今天开始学习太极。刚刚领悟一点什么是阴阳。太极反映的就是我们做事和做人中最不好把握的＂阴阳＂。凡事都不能走极端，但不能中庸。你能明白吗？顶你们！今天怀集义工们与PPTV网络电视到怀集石鸪小学爱心行动，辛苦你们了，感谢你们，好人一生平安  在两会的春风下，屌丝们频繁的聚会，谢谢组织  个性化频道是趋势，但要做好还有很长的路要走。我必须收藏，一辈子！2011快乐女声刘忻【PPTV个人频道全集】 电商和视频早期的打法一样，购入大量版权并免费来吸引用户。电商们则用的是低阶来抢用户。目前的总结来看，无论电商还是视频，这种模式都是短期效应，没有持续性。简单的说是‘小脑有点残缺’的做法。网友爆料：1号店明天启动的320大促，将锁定京东，所有热门手机机型，都要比京东至少便宜100元！评：又见电商价格战。不知道网上超市起家的1号店，能否在手机数码领域也有所突破呢？转发微博【广电总局将撤匾 央视名嘴合影留念】据悉，“国家广播电影电视总局”的旧牌匾或将于明日(19日)摘下。据法制晚报官方微博今日消息，敬一丹、康辉、李修平、海霞、贺红梅等央视名嘴，纷纷来到广电总局的门前与旧牌匾拍照，用影像记录下时代的变迁。详见：移动娘是何许人？ //:移动娘看到很多粉支持移动娘，还号召大家一起参加活动，特别激动，特别感谢大家~~希望大家继续支持移动娘哦福利继续有，大家high起来即日起至3月30日转发此微博，关注并 且 就有机会赢取价值999元的智能手机，一共3台哦，除此之外还有120元的VIP年卡100张等着你！另外用户在手机厂商应用市场中下载“PPTV网络电视”并分享微博关注并““也可参加哦！如何将一个苹果买到一百万的故事。不怕做不到，就怕想不到啊。 //:移动广告方兴未艾，给你机会帮你出彩——响应习总号召哈！ //:移动广告将要崛起了【移动广告增长最快的12大领域】据Millennial Media的统计，2012年与2011年相比，移动广告增长最快领域依次为：1.政府服务860%；2.就业523%；3.旅行495%；4.个人及家庭服务461%；5.健康281%；6.能源与电力265%；7.快销品235%；8.娱乐224%；9.汽车193%；10.电信143；11.零售与餐饮106%；12.房地产103%。我估计今年下半年和明年将是中国Andriod PAD 大规模进入市场的时候。 未来农民兄弟每人都有PAD的时候，视频和游戏一定更有市场了。【仅问世3年的平板电脑，上网流量超智能手机！】1.各国平板上网流量皆成倍增长，今年年初超越了智能手机；2.无论常规浏览、看视频或网上购物，使用平板时会多访问70%的网页；3.人们最喜欢用平板电脑购物、浏览汽车和旅行及酒店类网页；4.在中国，智能手机上网流量依然高于平板。这个节目做得不错啊   【PPTV《十分中超》第2轮综述】十分钟带你领略中超联赛第2轮风云，16只球队激烈争夺，万众瞩目的武汉卓尔VS北京国安世仇对战,上海申鑫VS上海申花同城德比,广州恒大VS江苏舜天强强对话。最终北京国安和上海申花在客场力克对手，广州恒大更是3比0的大胜。8场比赛共入16球场均2球！看懂的请举手？ （来自）《人性》一部获得了全世界102个奖项的短片，一定要看完全部字幕，这个短片拍得太好了！！这个世界上，我们究竟站在什么样的位置?这才是创意！ （来自）【最神奇的大楼动画瞎眼了】瑞士高中学生和员工，用11层大楼作展示背景，用开窗和关窗顺利完成神奇的动画图案表演。瑞士战斗力破表！果然是制作钟表的国度！更多精彩敬请关注：实在难以相信，这才是达人啊！ （来自）【让全场都屏住呼吸的表演！】神经绷得超紧张~他脸上绽放出笑容，全场掌声响起的那一刻，心中一颗大石终于放下！这平衡力碉堡了，给他一个支点就能支撑起整个世界啊！精彩！★关注，每天分享最好看的电影和视频！ 三分钟学习两会，新领导的承若 （来自）【两会今日速览：你我怎样国家就怎样】习近平在人大闭幕会上再次阐述中国梦：有梦想，有机会，有奋斗，一切美好的东西都能够创造出来。李克强在记者会上的答问，坦诚、专业、实在。中国梦是人民梦，为官要断发财梦。你我怎样，国家就怎样。 请看今日三分钟视频 改写了一下：“世界上聪明的人很多，使你与众不同的，是你是否真正热爱自己的事业，而且你是否自信你拥有能力去完成这个事业。'世界上聪明的人很多，使你与众不同的，是你是否真正热爱自己的事业：你是否真的为工作殚精竭虑，并显示出用稍显独特的方法判断事情的能力今天开始学习太极。刚刚领悟一点什么是阴阳。太极反映的就是我们做事和做人中最不好把握的＂阴阳＂。凡事都不能走极端，但不能中庸。你能明白吗？顶你们！今天怀集义工们与PPTV网络电视到怀集石鸪小学爱心行动，辛苦你们了，感谢你们，好人一生平安  在两会的春风下，屌丝们频繁的聚会，谢谢组织  个性化频道是趋势，但要做好还有很长的路要走。我必须收藏，一辈子！2011快乐女声刘忻【PPTV个人频道全集】 未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！399的iphone4? （来自）今天花了399买了个iPhone4s，尼玛，打开包装我全家都哭了~ 山寨也要有良心好吗？ 「转」 //: 看来这个必须转了!帅爆! //: 好帅 （来自）千手观音！！!？人肉变形金刚！！！？？日本宅男们再次展现出他们强悍的想象力征服你的视觉~ 来自日本的神奇组合World Order的单曲《Machine Civilzation》，提示，精彩从3分30秒处开始哪~（转）（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）//: 大企业有好也有不好的！所有流程严格执行，抹杀掉你的创造性，你不能反驳你认为不对的事情，你只能做安排给你的工作，毫无机会去做自己感兴趣一点的其它工作，你只是螺丝，即使你真的有很多本领，想发挥都无力发挥！大学生的第一份工作，一定要选择一个正规的外企。编码规范，工作流程，邮件格式，职业素质的培养，对个人来说非常重要。那些民企、国企，毕业了进去就是无脑干活，养一身臭毛病，基本上很难改掉了。和那些从民企出来的人合作，没有任何流程，没有任何节操，实在是太痛苦了。转。PPTV参与出品的第二部电影。网络版是无删减的电影版哦。【PPTV联合出品】 再度来袭！最新网剧独家呈现——洁癖女篇： 拜金女篇： 女王节必须多多膜拜我们女王啊喂屌丝男篇： 更多精彩信息请猛戳专区：    抱怨没有意义，是没有能力的表现。传递正能量，相信方法一定比问题多 ！ //:传播正能量、理性互学长 //:一群正和岛岛民，他们要干什么？   在中国国际金融中心岛民筹备会成功落幕！王均豪，陶闯，齐大伟，高天乐，刘书春等群策群力。四月有更多惊喜，期待中~！希望有机会和地图开发者有交流的机会。   主办的《2013地理信息开发者大会》5.15-16日在北京·国家会议中心举办。以 “跨越边界、共享价值”为主题的WGDC2013将如约而至，届时近3,500名行业精英以及企业高管将汇聚一堂。届时重磅嘉宾有：  等 详尽信息一群正和岛岛民，他们要干什么？   在中国国际金融中心岛民筹备会成功落幕！王均豪，陶闯，齐大伟，高天乐，刘书春等群策群力。四月有更多惊喜，期待中~！有点像兄妹？《袁助我也》环节，帅哥美女的经典搭配，所谓男女搭配，干活不累，瞧这搭配，他们笑的多开心。美女九零后创业者，十六岁就开始创业，不简单。想自己十六岁在干吗。每天不是教室就是食堂要么宿舍，三点一线没有改变。做个简单的互动调查，十六岁的时候，你在做什么   要看袁兄的了 ，想创业和正在创业的朋友们，‘袁创问答’给你解答你创业中的困扰！知道这是做啥？拍一个PPTV直播节目《袁创问答》创业互动节目的脱口秀节目。  //: 我的香吻你要吗？PPTV今年中超的直播也有全屏高清了啊，确实过瘾，而且不卡，在电视上看和电视台基本没有什么区别。 我这么说，有礼品送吧。今天走进公司大厅，看到的是祝贺PP女同胞们节日的欢迎视频！祝所有女同胞节日快乐！女同胞们，抓住今天的机会，你懂得。这个创意不错。人都喜欢小便宜 （来自）【你会为吃免费薯片狂敲按钮5千下吗？】澳洲某品牌一有趣的街头互动营销，如果有免费的食物可吃，你愿意付出多少代价？街头广场一台特殊的洋芋片贩卖机，用免费提供洋芋片做实验。想吃的条件很简单，按机器上的红色按钮即可。100下？500下？回复:知道这段历史的人能发微博的不多了。 //:陶总，能介绍一下？毛泽东时代，红卫兵，上海钢铁兵团。祝Lina生日快乐！毛泽东时代，红卫兵，上海钢铁兵团。399的iphone4? （来自）今天花了399买了个iPhone4s，尼玛，打开包装我全家都哭了~ 山寨也要有良心好吗？ 「转」 //: 看来这个必须转了!帅爆! //: 好帅 （来自）千手观音！！!？人肉变形金刚！！！？？日本宅男们再次展现出他们强悍的想象力征服你的视觉~ 来自日本的神奇组合World Order的单曲《Machine Civilzation》，提示，精彩从3分30秒处开始哪~（转）（分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）//: 大企业有好也有不好的！所有流程严格执行，抹杀掉你的创造性，你不能反驳你认为不对的事情，你只能做安排给你的工作，毫无机会去做自己感兴趣一点的其它工作，你只是螺丝，即使你真的有很多本领，想发挥都无力发挥！大学生的第一份工作，一定要选择一个正规的外企。编码规范，工作流程，邮件格式，职业素质的培养，对个人来说非常重要。那些民企、国企，毕业了进去就是无脑干活，养一身臭毛病，基本上很难改掉了。和那些从民企出来的人合作，没有任何流程，没有任何节操，实在是太痛苦了。转。PPTV参与出品的第二部电影。网络版是无删减的电影版哦。【PPTV联合出品】 再度来袭！最新网剧独家呈现——洁癖女篇： 拜金女篇： 女王节必须多多膜拜我们女王啊喂屌丝男篇： 更多精彩信息请猛戳专区：    抱怨没有意义，是没有能力的表现。传递正能量，相信方法一定比问题多 ！ //:传播正能量、理性互学长 //:一群正和岛岛民，他们要干什么？   在中国国际金融中心岛民筹备会成功落幕！王均豪，陶闯，齐大伟，高天乐，刘书春等群策群力。四月有更多惊喜，期待中~！希望有机会和地图开发者有交流的机会。   主办的《2013地理信息开发者大会》5.15-16日在北京·国家会议中心举办。以 “跨越边界、共享价值”为主题的WGDC2013将如约而至，届时近3,500名行业精英以及企业高管将汇聚一堂。届时重磅嘉宾有：  等 详尽信息一群正和岛岛民，他们要干什么？   在中国国际金融中心岛民筹备会成功落幕！王均豪，陶闯，齐大伟，高天乐，刘书春等群策群力。四月有更多惊喜，期待中~！有点像兄妹？《袁助我也》环节，帅哥美女的经典搭配，所谓男女搭配，干活不累，瞧这搭配，他们笑的多开心。美女九零后创业者，十六岁就开始创业，不简单。想自己十六岁在干吗。每天不是教室就是食堂要么宿舍，三点一线没有改变。做个简单的互动调查，十六岁的时候，你在做什么   要看袁兄的了 ，想创业和正在创业的朋友们，‘袁创问答’给你解答你创业中的困扰！知道这是做啥？拍一个PPTV直播节目《袁创问答》创业互动节目的脱口秀节目。  //: 我的香吻你要吗？PPTV今年中超的直播也有全屏高清了啊，确实过瘾，而且不卡，在电视上看和电视台基本没有什么区别。 我这么说，有礼品送吧。今天走进公司大厅，看到的是祝贺PP女同胞们节日的欢迎视频！祝所有女同胞节日快乐！女同胞们，抓住今天的机会，你懂得。这个创意不错。人都喜欢小便宜 （来自）【你会为吃免费薯片狂敲按钮5千下吗？】澳洲某品牌一有趣的街头互动营销，如果有免费的食物可吃，你愿意付出多少代价？街头广场一台特殊的洋芋片贩卖机，用免费提供洋芋片做实验。想吃的条件很简单，按机器上的红色按钮即可。100下？500下？回复:知道这段历史的人能发微博的不多了。 //:陶总，能介绍一下？毛泽东时代，红卫兵，上海钢铁兵团。祝Lina生日快乐！毛泽东时代，红卫兵，上海钢铁兵团。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！执行力就是坚持优化，在优化：量变到质变啊！执行力，就是在正确的方向上死磕，做到极致。每天差一点点，一年后，一个天上一个地下。【 华裔女学生失踪3周陈尸楼顶水箱  】(分享自 ZAKER)很酷的交换技术。 （来自）leap motion 产品的介绍视频，很cool的小玩意转发微博。【：领导者如何得到团队的信任】1）坚定可靠：无论挑战多大，在关键时刻，领导者扛住压力，随时都在，为团队付出；2）诚信一致：领导者兑现他们的诺言和约定；言行一致，从不一套做一套；3）信任团队：信任并放权给团队，才能获得团队的信任。//:要成功，你需要朋友；要非常成功，你需要敌人；要真正成功，你需要战胜自己要成功，你需要朋友；要非常成功，你需要敌人；要真正成功，你需要战胜自己。这绝对是国家税务局和每个纳税人要看的。回到国内，才知道什么都比北美贵！ （来自）【广西电视台说实话了！！ 】牛逼！！如此敢说实话！看样子也只有这个电视台了。这本来都是公开的了，老百姓心里都有数。让人眼前一亮的是这是在电视上出现的。    。 看尽人间冷暖！如果感动了你请+关注转播视频 （来自）【泰国搞笑广告来袭】美女，你别脱了，再脱你老公要昏倒了！『震惊指数：★★★★』 学习了！ //: 难得好文章!【性格迥异CEO的不同结局】A有着近乎完美的资深职业经理人形象，他热忱外向，和蔼可亲，认识他的人都喜欢他;B则恰恰相反，初次接触内向而冷淡，说话极少寒暄，偶尔固执。在A领导公司的约三年里，亏损一亿多美元，市值跌96%，最终被炒鱿鱼;B则创造了一亿多美元价值。 新浪博客【 15大新兴技术  】(分享自 ZAKER)【 2013年影响LBS的三股力量  】(分享自 ZAKER)ott市场今年会因为苹果的进入将全面爆发！【 美观大方 全新的苹果电视概念设计  】(分享自 ZAKER)下一代会接受这个恶果！  【你知道吗？】1、30年人民币贬值超600%；2、10年房价上涨超500%；3、城乡收入差距：1978年 1.8：1，2009年3.5：1；4、政府支出占财政支出比例：中国30%，日本4%；5、每百万美元GDP供养的财政开支人员：中国为39人、日本为1.38人。 6、中国工人的平均工资为美国的6%，中国房价比已远超美国。（转） 我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。—— 海明威 【A380空中舱门松开 空姐用毛毯堵住继续飞】阿联酋航空一架周一从泰国曼谷飞往香港的空客A380，商务舱舱门竟在2.7万尺高空飞行途中松开，冷空气窜入客机，舱内气压急降。乘客透露，出事后舱门只由空姐以毛毯、枕头及胶纸胡乱封住了事，飞机没紧急降落，仍继续飞至香港。网易财经 日本内阁公布个人家庭资产，大部分家庭只有600-700万人民币，最多的一位3000万人民币，看看咱们国内的，村里的书记都比他们多呀！    我在:执行力就是坚持优化，在优化：量变到质变啊！执行力，就是在正确的方向上死磕，做到极致。每天差一点点，一年后，一个天上一个地下。【 华裔女学生失踪3周陈尸楼顶水箱  】(分享自 ZAKER)很酷的交换技术。 （来自）leap motion 产品的介绍视频，很cool的小玩意转发微博。【：领导者如何得到团队的信任】1）坚定可靠：无论挑战多大，在关键时刻，领导者扛住压力，随时都在，为团队付出；2）诚信一致：领导者兑现他们的诺言和约定；言行一致，从不一套做一套；3）信任团队：信任并放权给团队，才能获得团队的信任。//:要成功，你需要朋友；要非常成功，你需要敌人；要真正成功，你需要战胜自己要成功，你需要朋友；要非常成功，你需要敌人；要真正成功，你需要战胜自己。这绝对是国家税务局和每个纳税人要看的。回到国内，才知道什么都比北美贵！ （来自）【广西电视台说实话了！！ 】牛逼！！如此敢说实话！看样子也只有这个电视台了。这本来都是公开的了，老百姓心里都有数。让人眼前一亮的是这是在电视上出现的。    。 看尽人间冷暖！如果感动了你请+关注转播视频 （来自）【泰国搞笑广告来袭】美女，你别脱了，再脱你老公要昏倒了！『震惊指数：★★★★』 学习了！ //: 难得好文章!【性格迥异CEO的不同结局】A有着近乎完美的资深职业经理人形象，他热忱外向，和蔼可亲，认识他的人都喜欢他;B则恰恰相反，初次接触内向而冷淡，说话极少寒暄，偶尔固执。在A领导公司的约三年里，亏损一亿多美元，市值跌96%，最终被炒鱿鱼;B则创造了一亿多美元价值。 新浪博客【 15大新兴技术  】(分享自 ZAKER)【 2013年影响LBS的三股力量  】(分享自 ZAKER)ott市场今年会因为苹果的进入将全面爆发！【 美观大方 全新的苹果电视概念设计  】(分享自 ZAKER)下一代会接受这个恶果！  【你知道吗？】1、30年人民币贬值超600%；2、10年房价上涨超500%；3、城乡收入差距：1978年 1.8：1，2009年3.5：1；4、政府支出占财政支出比例：中国30%，日本4%；5、每百万美元GDP供养的财政开支人员：中国为39人、日本为1.38人。 6、中国工人的平均工资为美国的6%，中国房价比已远超美国。（转） 我们花了两年学会说话，却要花上六十年来学会闭嘴。大多数时候，我们说得越多，彼此的距离却越远，矛盾也越多。在沟通中，大多数人总是急于表达自己，一吐为快，却一点也不懂对方。两年学说话，一生学闭嘴。懂与不懂，不多说。心乱心静，慢慢说。若真没话，就别说。—— 海明威 【A380空中舱门松开 空姐用毛毯堵住继续飞】阿联酋航空一架周一从泰国曼谷飞往香港的空客A380，商务舱舱门竟在2.7万尺高空飞行途中松开，冷空气窜入客机，舱内气压急降。乘客透露，出事后舱门只由空姐以毛毯、枕头及胶纸胡乱封住了事，飞机没紧急降落，仍继续飞至香港。网易财经 日本内阁公布个人家庭资产，大部分家庭只有600-700万人民币，最多的一位3000万人民币，看看咱们国内的，村里的书记都比他们多呀！    我在:未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！第一次不来是您的错，第二次不来是我的错。 我在:转发微博。元芳，你怎么看？—— 2012年网游年入600亿超电影3.5倍 成文化产业支柱。过年了，在山间小跑，太舒服了。早上又被炮竹声吵起，遍地一片红。这种节日气氛在大城市里好久没有体会到了。这到底是好事还是坏事？明星PK草根春晚 ：我们正在尝试一种新的网台互动模式。给春晚更多的草根兄弟机会直接PK春晚大牌！有点意思。 网友“嘴型帝”《我爱你中国》PK平安，好吧，亲假唱也不能这么明显啊~互动直播地址：      我擦，在PPTV上看电视剧，居然出现一段滚动视频，内容是＂世界上最遥远的距离莫过于力宏和云迪之间隔着19个节目＂ 发生在PPTV直播间的故事。谢谢值班的员工们。   这是我第一次今晚鼓掌的节目：央视春晚 央视春晚-20130209-歌曲《十二生肖》王力宏 我在 评论   My heart will go on... 我在:pptv自制春晚？ （来自）春晚直播倒计时的时间就是难捱  我正在观看##，想与你分享，影片地址：， pptv首创多屏直播功能。 //:春晚特别节目开始了，PP君也在观看哦，还会分享的好料，大家一起互动过大年啦！ 春晚特别直播节目开始啦！互动直播地址： 点击右侧节目单，把春晚直播拖到空白的直播窗口中，就能同时看两台直播啦！一边吐槽，一边发祝福，还能有红包发哦~     辛苦的pp们大年夜陪着各位兄弟姐妹们，大家坚守岗位辛苦了，PPTV来年必定红红火火！第一次不来是您的错，第二次不来是我的错。 我在:转发微博。元芳，你怎么看？—— 2012年网游年入600亿超电影3.5倍 成文化产业支柱。过年了，在山间小跑，太舒服了。早上又被炮竹声吵起，遍地一片红。这种节日气氛在大城市里好久没有体会到了。这到底是好事还是坏事？明星PK草根春晚 ：我们正在尝试一种新的网台互动模式。给春晚更多的草根兄弟机会直接PK春晚大牌！有点意思。 网友“嘴型帝”《我爱你中国》PK平安，好吧，亲假唱也不能这么明显啊~互动直播地址：      我擦，在PPTV上看电视剧，居然出现一段滚动视频，内容是＂世界上最遥远的距离莫过于力宏和云迪之间隔着19个节目＂ 发生在PPTV直播间的故事。谢谢值班的员工们。   这是我第一次今晚鼓掌的节目：央视春晚 央视春晚-20130209-歌曲《十二生肖》王力宏 我在 评论   My heart will go on... 我在:pptv自制春晚？ （来自）春晚直播倒计时的时间就是难捱  我正在观看##，想与你分享，影片地址：， pptv首创多屏直播功能。 //:春晚特别节目开始了，PP君也在观看哦，还会分享的好料，大家一起互动过大年啦！ 春晚特别直播节目开始啦！互动直播地址： 点击右侧节目单，把春晚直播拖到空白的直播窗口中，就能同时看两台直播啦！一边吐槽，一边发祝福，还能有红包发哦~     辛苦的pp们大年夜陪着各位兄弟姐妹们，大家坚守岗位辛苦了，PPTV来年必定红红火火！未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！照片还不错：2013=爱你一生！昨日，PPTV在北京举行“亚洲娱乐赢响2013——PPTV拉斯维加斯主题欢腾夜第二季华北客户答谢”活动。PPTV CEO 博士昨晚在台上就互动娱乐战略进行主题发言同时欢迎大家的现场光临。此外，现场气氛high到爆，期待来年再次相聚，PPTV感谢一路有您的支持！pptv北京客户答谢会主持人团队。这视频太有意思了！ （来自）【辩论赛--韩寒和郭敬明该不该在一起】偶买噶！！太给力了太基情了。。。我肚子都笑抽了。。。喜欢小四的得看，喜欢韩寒的更得看！ （ 更多历史秘闻，尽在  ）这视频太有意思了！ （来自）【爆笑恶作剧：卫生间镜子照不出人影】这招真是太狠了，竟然找两对双胞胎来整人。。。我快不行了。。笑死了！！ 分享一切好玩的视频，尽在转发视频 （来自）最重量级的PPTV BOSS秀来了！！！众BOSS大跳PP style！BOSS版骑马舞，迷倒众生求艳遇！2012已经过去，新的一年里相信我们会再创巅峰！在  的引领下会走向更美好未来，让我们欢聚当下，体验PPTV Style！      		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  回复: 又做一次广告了。 哈哈 //:它可是中国好声音第二季的最大招标客户之一噢，招标总额达7000万（15期节目）仅次于加多宝2亿。是一个非常快速增长的品牌！支持大家还记得这个品牌吗？大家还记得这个品牌吗？hey //:蛇年最好运四大生肖【蛇年最好运四大生肖】马上快要到蛇年了，让我们来看好运最强的四大生肖吧，看看你的生肖是否也在其中之列呢？一、幸福最大的生肖——肖狗；二、气势最旺的生肖——肖羊；三、事业最冲的生肖——肖鸡；四、心情最优的生肖——肖兔。没有排上榜的属相，赶紧调理屋宅风水和办公风水哦~~感人肺腑的说笑。 （来自）他是一个了不起的明白人 清花瓷。 （来自）炊烟袅袅升起 隔江千万里   在瓶底书刻隶仿前朝的飘逸             就当我为遇见你伏笔                天青色等烟雨　而我在等你                         月色被打捞起　晕开了结局  ——《青花瓷》   科学的论据如果一件事成功率是1%，那反复100次至少成功1次概率是多少？备选答案：10%，23%，38%，63%—正确答案是63%。计算方法：成功率1%，失败率99%，尝试100次，全部失败概率为99%的100次方约37%，至少成功一次即63%。看似不可能的事在反复尝试中成功率会不断提高。傻逼一样的坚持，总会看见牛逼的结果。转！这视频太有意思了！ （来自）年度励志大戏！！！丹东阿里郎员工们风采展示！！来让我们提前感受下这场震撼人心的表演吧！！从第十分钟开始更是催人泪下！！！不看后悔一辈子！太极品！！【2B青年欢乐多】我投给了"技术部《技术宅拯救世界》" 这个选项。PPTV2013年会盛典精彩纷呈！搞怪另类，欢歌笑语，2013快乐走起！让我们和PPTV一起欢聚当下，体验PP style！大家踊跃投票吧！ PPTV 员工大会，虽然俗，但还是要疯狂一下PPstyle。照片还不错：2013=爱你一生！昨日，PPTV在北京举行“亚洲娱乐赢响2013——PPTV拉斯维加斯主题欢腾夜第二季华北客户答谢”活动。PPTV CEO 博士昨晚在台上就互动娱乐战略进行主题发言同时欢迎大家的现场光临。此外，现场气氛high到爆，期待来年再次相聚，PPTV感谢一路有您的支持！pptv北京客户答谢会主持人团队。这视频太有意思了！ （来自）【辩论赛--韩寒和郭敬明该不该在一起】偶买噶！！太给力了太基情了。。。我肚子都笑抽了。。。喜欢小四的得看，喜欢韩寒的更得看！ （ 更多历史秘闻，尽在  ）这视频太有意思了！ （来自）【爆笑恶作剧：卫生间镜子照不出人影】这招真是太狠了，竟然找两对双胞胎来整人。。。我快不行了。。笑死了！！ 分享一切好玩的视频，尽在转发视频 （来自）最重量级的PPTV BOSS秀来了！！！众BOSS大跳PP style！BOSS版骑马舞，迷倒众生求艳遇！2012已经过去，新的一年里相信我们会再创巅峰！在  的引领下会走向更美好未来，让我们欢聚当下，体验PPTV Style！      		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  回复: 又做一次广告了。 哈哈 //:它可是中国好声音第二季的最大招标客户之一噢，招标总额达7000万（15期节目）仅次于加多宝2亿。是一个非常快速增长的品牌！支持大家还记得这个品牌吗？大家还记得这个品牌吗？hey //:蛇年最好运四大生肖【蛇年最好运四大生肖】马上快要到蛇年了，让我们来看好运最强的四大生肖吧，看看你的生肖是否也在其中之列呢？一、幸福最大的生肖——肖狗；二、气势最旺的生肖——肖羊；三、事业最冲的生肖——肖鸡；四、心情最优的生肖——肖兔。没有排上榜的属相，赶紧调理屋宅风水和办公风水哦~~感人肺腑的说笑。 （来自）他是一个了不起的明白人 清花瓷。 （来自）炊烟袅袅升起 隔江千万里   在瓶底书刻隶仿前朝的飘逸             就当我为遇见你伏笔                天青色等烟雨　而我在等你                         月色被打捞起　晕开了结局  ——《青花瓷》   科学的论据如果一件事成功率是1%，那反复100次至少成功1次概率是多少？备选答案：10%，23%，38%，63%—正确答案是63%。计算方法：成功率1%，失败率99%，尝试100次，全部失败概率为99%的100次方约37%，至少成功一次即63%。看似不可能的事在反复尝试中成功率会不断提高。傻逼一样的坚持，总会看见牛逼的结果。转！这视频太有意思了！ （来自）年度励志大戏！！！丹东阿里郎员工们风采展示！！来让我们提前感受下这场震撼人心的表演吧！！从第十分钟开始更是催人泪下！！！不看后悔一辈子！太极品！！【2B青年欢乐多】我投给了"技术部《技术宅拯救世界》" 这个选项。PPTV2013年会盛典精彩纷呈！搞怪另类，欢歌笑语，2013快乐走起！让我们和PPTV一起欢聚当下，体验PP style！大家踊跃投票吧！ PPTV 员工大会，虽然俗，但还是要疯狂一下PPstyle。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！转发微博不论一个人多坚强，内心总有一块柔软的地方，不能触碰。  又一次品尝东方美人。台湾最美的红茶。pptv狂欢夜。很hot！完全同意！我们期待与内容提供商和内容创意人合作。 //:视频内容提供商迎来盈利契机！【2013新媒体发展趋势】1开启移动新媒体元年；2微博、微信、APP终端三驾马车掀起移动营销热潮；3视频内容提供商迎来盈利契机；4电商加快与新媒体融合，社会化、媒体化、移动化成为趋势；5知识产权成为核心竞争力；6新媒体.新力量加速推动社会变革；7移动投资从消费类转向投资类；8云计算催生大数据热潮恭喜  照片一看就像第三种人。十年前上海和平饭店100多位来自广告界大佬相聚一堂,为第一期《第3种人》发布道贺,转眼间已经十年,无论《第3种人》到金投赏我们一直在坚持前行.当我将这十年来所出版的杂志整理出来时非常感慨,在数字时代只有不断创新才能跟上潮流.关注1月23日上海和平饭店举行 十年庆典,一个转发也是一句祝福。新媒体目前的发展阶段仅是传播的变革。但这个变革很快会带来一个新生态的娱乐媒体革命。这就是用户为中心的娱乐媒体。 //:從綜藝娛樂節目角度看，一，明星娛，媒體編與導，百姓樂。二，百姓娛，媒體編與導，百姓樂。三，所有人自娛，所有人自樂。【新媒体无话语权？】-韩松 1）传统媒体被庞大结构的惯性拖累,但转变终会完成；2）传统媒体可获得新媒体引以为傲的广泛来源和时效性，而新媒体则无法获得传统媒体的话语权；3）社交化的新闻不是新闻，只是人们沟通的另一种方式；4）相比信息传播，新媒体更偏重于娱乐和满足欲望。你是否认同呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  转发微博不论一个人多坚强，内心总有一块柔软的地方，不能触碰。  又一次品尝东方美人。台湾最美的红茶。pptv狂欢夜。很hot！完全同意！我们期待与内容提供商和内容创意人合作。 //:视频内容提供商迎来盈利契机！【2013新媒体发展趋势】1开启移动新媒体元年；2微博、微信、APP终端三驾马车掀起移动营销热潮；3视频内容提供商迎来盈利契机；4电商加快与新媒体融合，社会化、媒体化、移动化成为趋势；5知识产权成为核心竞争力；6新媒体.新力量加速推动社会变革；7移动投资从消费类转向投资类；8云计算催生大数据热潮恭喜  照片一看就像第三种人。十年前上海和平饭店100多位来自广告界大佬相聚一堂,为第一期《第3种人》发布道贺,转眼间已经十年,无论《第3种人》到金投赏我们一直在坚持前行.当我将这十年来所出版的杂志整理出来时非常感慨,在数字时代只有不断创新才能跟上潮流.关注1月23日上海和平饭店举行 十年庆典,一个转发也是一句祝福。新媒体目前的发展阶段仅是传播的变革。但这个变革很快会带来一个新生态的娱乐媒体革命。这就是用户为中心的娱乐媒体。 //:從綜藝娛樂節目角度看，一，明星娛，媒體編與導，百姓樂。二，百姓娛，媒體編與導，百姓樂。三，所有人自娛，所有人自樂。【新媒体无话语权？】-韩松 1）传统媒体被庞大结构的惯性拖累,但转变终会完成；2）传统媒体可获得新媒体引以为傲的广泛来源和时效性，而新媒体则无法获得传统媒体的话语权；3）社交化的新闻不是新闻，只是人们沟通的另一种方式；4）相比信息传播，新媒体更偏重于娱乐和满足欲望。你是否认同呢？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //: 转发微博【时间管理的4D原则】①丢掉 (don't do it)把一些与目标无关的事，打酱油的丢掉不管 ②拖一拖 (Delay it )把偏离目标的次要工作、信息资料不完全的工作等暂时挂在一边 ③委派出去(Delegate it)学会授权，将能委派出去的事尽量派给他人干 ④自己做(Do it now)不要犹豫马上去做。早安~ 转发微博【互联网最赚钱业务，都靠屌丝！】中国互联网最赚钱的业务，都靠屌丝——游戏、社交、搜索都是赚屌丝的钱，是屌丝成就了巨人、腾讯、百度、网易，也是屌丝成就了YY和9158。季斌称，电商是个苦力活，概括起自己创业经历，只有一句话：“得屌丝者，得天下”。  【独家消息：贝克汉姆已与山东鲁能草签合同】尽管 前不久曾表示联系贝克汉姆一事最终没有运作成功。但日前PPTV记者从相关渠道了解到，此事已有了转机！在某国际知名经纪公司的牵线搭桥之下，小贝已在近期与鲁能完成了合同的草签。贝克汉姆即将身披橙色战袍登陆中超？转发微博【网站加载速度慢=销售额减少】现在，网站加载速度慢比任何时候都更重要。页面加载时间每增加1s，可使页面浏览量减少11%，客户满意度下降16%，转换率损失7%，加载时间在3s以下的网站，转换率比平均高2倍。如果只能手机5s内还未打开网址，74%的购物者会离开。2013 假期档 PPTV 独家剧登场！感谢【PP影视预告】 郭德纲回唐朝“演相声”，锅盖状头发+胖胖脸蛋+圆润身材，喜感十足。《梦回唐朝》最新片花曝光，与众星一起大玩穿越。。。    没想到和马云老乡。 我是浙江绍兴人。【曾经的草根创业者，今日的家乡名片—互联网篇】1）史玉柱：安徽怀远县；2）陈天桥：浙江绍兴；3）马云：浙江绍兴；4）李彦宏：山西阳泉；5）周鸿祎：湖北黄冈蕲春；6）马化腾：广东汕头；7）丁磊：浙江宁波；8）张朝阳：陕西西安；9）雷军：湖北仙桃。你的家乡诞生过的创业者或企业家，欢迎补充？PPTV幕后的网络电视。【直播预告】今天12:00-13:00 总导演及制作人做客PPTV大牌直播间，在今晚22:00第二季开播前，与你提前分享“顶级厨师”是怎样炼成的？！ 直播地址      多屏直播视频技术来了！《妈妈咪呀》第二季正在直播！怀孕34周准妈妈亮相！还为未来宝宝写了首歌哟！黄舒骏老师 要抓紧写歌了哟！您太太肯定在看《妈妈咪呀》第二季啦！ 客户端可双屏观看哟！ 《妈妈咪呀》第二季和《辣妈驾到》同时在线哟！ 都是牛人！值得尊敬和学习。 //:Softbank孙正义是投资奇才，他直接投资过3家中国公司（阿里、人人、PPTV)和两家基金（软银中国、软银赛富）。    If Not Jack, Who Else? 从马云辞任阿里CEO想起   互联网世界是”剩“者为王，接下来是”从有到无“（无所不有）。马云和软银孙正义是一对奇特的伙伴、师徒、兄弟。没有软银13年前的2000万美元投资，就难有今天的阿里。   讲述妈妈咪呀背后的故事！【直播预告】 联合 独家打造多屏互动直播节目。就在今晚21:30-24:00同步东方卫视呈现不一样的第二季，为你台前幕后大揭秘！给力妈妈  讲述不一样的“妈妈经”……直播地址 谢谢支持！恭喜【PPTV】获得编辑推荐奖     查看完整获奖名单>>      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //: 转发微博【时间管理的4D原则】①丢掉 (don't do it)把一些与目标无关的事，打酱油的丢掉不管 ②拖一拖 (Delay it )把偏离目标的次要工作、信息资料不完全的工作等暂时挂在一边 ③委派出去(Delegate it)学会授权，将能委派出去的事尽量派给他人干 ④自己做(Do it now)不要犹豫马上去做。早安~ 转发微博【互联网最赚钱业务，都靠屌丝！】中国互联网最赚钱的业务，都靠屌丝——游戏、社交、搜索都是赚屌丝的钱，是屌丝成就了巨人、腾讯、百度、网易，也是屌丝成就了YY和9158。季斌称，电商是个苦力活，概括起自己创业经历，只有一句话：“得屌丝者，得天下”。  【独家消息：贝克汉姆已与山东鲁能草签合同】尽管 前不久曾表示联系贝克汉姆一事最终没有运作成功。但日前PPTV记者从相关渠道了解到，此事已有了转机！在某国际知名经纪公司的牵线搭桥之下，小贝已在近期与鲁能完成了合同的草签。贝克汉姆即将身披橙色战袍登陆中超？转发微博【网站加载速度慢=销售额减少】现在，网站加载速度慢比任何时候都更重要。页面加载时间每增加1s，可使页面浏览量减少11%，客户满意度下降16%，转换率损失7%，加载时间在3s以下的网站，转换率比平均高2倍。如果只能手机5s内还未打开网址，74%的购物者会离开。2013 假期档 PPTV 独家剧登场！感谢【PP影视预告】 郭德纲回唐朝“演相声”，锅盖状头发+胖胖脸蛋+圆润身材，喜感十足。《梦回唐朝》最新片花曝光，与众星一起大玩穿越。。。    没想到和马云老乡。 我是浙江绍兴人。【曾经的草根创业者，今日的家乡名片—互联网篇】1）史玉柱：安徽怀远县；2）陈天桥：浙江绍兴；3）马云：浙江绍兴；4）李彦宏：山西阳泉；5）周鸿祎：湖北黄冈蕲春；6）马化腾：广东汕头；7）丁磊：浙江宁波；8）张朝阳：陕西西安；9）雷军：湖北仙桃。你的家乡诞生过的创业者或企业家，欢迎补充？PPTV幕后的网络电视。【直播预告】今天12:00-13:00 总导演及制作人做客PPTV大牌直播间，在今晚22:00第二季开播前，与你提前分享“顶级厨师”是怎样炼成的？！ 直播地址      多屏直播视频技术来了！《妈妈咪呀》第二季正在直播！怀孕34周准妈妈亮相！还为未来宝宝写了首歌哟！黄舒骏老师 要抓紧写歌了哟！您太太肯定在看《妈妈咪呀》第二季啦！ 客户端可双屏观看哟！ 《妈妈咪呀》第二季和《辣妈驾到》同时在线哟！ 都是牛人！值得尊敬和学习。 //:Softbank孙正义是投资奇才，他直接投资过3家中国公司（阿里、人人、PPTV)和两家基金（软银中国、软银赛富）。    If Not Jack, Who Else? 从马云辞任阿里CEO想起   互联网世界是”剩“者为王，接下来是”从有到无“（无所不有）。马云和软银孙正义是一对奇特的伙伴、师徒、兄弟。没有软银13年前的2000万美元投资，就难有今天的阿里。   讲述妈妈咪呀背后的故事！【直播预告】 联合 独家打造多屏互动直播节目。就在今晚21:30-24:00同步东方卫视呈现不一样的第二季，为你台前幕后大揭秘！给力妈妈  讲述不一样的“妈妈经”……直播地址 谢谢支持！恭喜【PPTV】获得编辑推荐奖     查看完整获奖名单>>未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！转发微博一个企业的成功，30%靠策略，30%靠团队，40%靠执行力。执行力的落实：1、要“用对的人才”；2、用“对的策略”；3、“完成对的营运”，即身口意都要到位。在今天这样的时代，单打独斗是闯不出天下的，一定要有一群具有共同目标、愿景，加上有强烈企图心和执行力的人，集合众人之力才能创造财富。这个功能大家一定要试试，很不错！ //: iPhone上点播，PC大屏幕看，躺被窝里面，是不是很爽呢！？【全新iPhone版PPTV发布，新增多屏互动支持DLNA】全新iPhone版PPTV发布，新增多屏互动，支持将iPhone上的节目播放推送到PPTV PC客户端，以及支持DLNA的大屏幕设备播放，而且还能选择清晰度哟！亲们快去更新吧！过看瘾！//: 我有同样的疑问••• //:我在想,什么时候我也能上桌打打这个比赛?//【PCA2013扑克锦标赛直播倒计时】PPTV携手 德州扑克新年第一弹，1月8日凌晨3点直播超级豪客赛决赛桌，10万高额买入，百万冠军巨奖，引得巨鲨齐聚加勒比海，Phil Ivey、Tom Dwan、Daniel Negreanu、Erik Seidel、Antonio Esfandiari、ElkY，众星荟萃，谁是那唯一的幸存者？ 我几年前就预言，HULU模式走不通。 //:希望既得利益者创新革命，不可能！ //:  怎么看？Hulu CEO即将于本季辞职!  北京时间5日凌晨，HuLu CEO Jason Kilar在博客中表示将会在第一季度辞去CEO的职位。对于视频服务商Hulu而言打击还不止如此，几乎在同一时间CTO Rich Tom也决定离职。两人都是07年扶持Hulu成立的元老人物。两人的离职时间将会是2013年第一季度......//: 好长【网站用户体验的76个要素】❶感官体验：呈现给用户视听上的体验，强调舒适性。 ❷交互体验：呈现给用户操作上的体验，强调易用/可用性。❸情感体验：呈现给用户心理上的体验，强调友好性。❹浏览体验：呈现给用户浏览上的体验，强调吸引性。❺信任体验：呈现给用户的信任体验，强调可靠性。【视频怎么挣钱】今天我小女生日，突然问我。‘爸爸上班做什么？不就是把电视放到IPAD上给别人看吗，这怎么挣钱？’。这问题太牛了！娱乐至死。【搞笑类的广告在美国最有效】美国人比其他国家的人更喜欢幽默，这在电视广告方面表现得更加淋漓尽致。Lab42于2013年1月发布数据称，当美国人被问及哪类广告使他们记住一件产品时，71%的选有趣的广告，12%的选有教育性的广告，8%的选性感的广告，4%的选严肃的广告，3%的选爱国的广告。你会选哪类广告？//: 转发微博技术帝是这么吃玉米的！这谁Hold得住啊？？？还有太多要改进的地方。雷帝是，尖头们，注意啦，注意啦！360年度软件评选已经揭晓，PPTV移动客户端获得“十大最多下载软件”奖！话音刚落，一篇掌声！  PPTV直播指数将发布各大电视台的网络直播收视效果。这是前八大电视台的直播收视情况。【PPTV直播指数重磅亮相】新年伊始，正式和粉丝们见面啦！直播指数将提供最佳直播收视参考，各直播频道及节目收视比例一目了然！作为全球领先的视频直播品牌，PPTV海量、高清、流畅的直播体验一直深得海内外用户喜爱，并始终稳居网络视频直播收视排行首位，2013我们将做的更好~//: //:我有一次听蔡文胜说：互联网产品名字决定一切。我觉得此话非常重要。我见到许多创业者，产品和团队不错，但就是忽略了产品的名字，这与创业者主要是理工科学生有关。殊不知一个产品要走得远，必须含有文化与艺术元素，必须含有丰富的人性因素。让用户与产品建立心理关联度。【产品命名八个原则】①好记：与产品有关又引人注目 ②赋予其意义：如讲述品牌故事 ③大声喊出来：能脱口而出的名称可以让消费者成为该品牌的营销人 ④不求一见钟情，例如：谷歌 ⑤利用人们的恐惧心理 ⑥与众不同 ⑦多多益善：备选方案越多越好 ⑧产品要有新故事：名字是有弹性的。维也纳约翰施特劳斯上海新年音乐会。维也纳乐队中国唐装演奏。和老友一起过年。吃一杯小米酒。祝大家新年愉快！回复:支持宋总！子不嫌母丑。 //:为地球正名         【其实地球没有那么丑】网传NASA贴出一张地球照片(图1)，地球长满"青春痘"，样子变形有些丑，大家表示震惊。其实地球赤道半径6378千米，两极半径6357千米，相差20余千米，珠穆朗玛峰和马里亚纳海沟的高差比这还小。若把地球做成赤道直径400像素的球，两极直径为399像素(图2)，这已经很圆了一点也不丑！今晚看了，很不错啊！ //:收藏！＜开讲啦＞全字幕------李昌钰开讲：不可能的可能。李博士与太太的一见钟情真是羡煞我等！他对伴侣的爱、对案件的执着与对正义的坚持，让小开好感动！世界上有这么多辛勤的警察不断地努力，为正义说话，这就是使不可能变成可能！ 当然还有一件事~你懂得！演讲精华出炉！演讲文字长微博哦！收藏！李昌钰《不可能的可能》转发微博一个企业的成功，30%靠策略，30%靠团队，40%靠执行力。执行力的落实：1、要“用对的人才”；2、用“对的策略”；3、“完成对的营运”，即身口意都要到位。在今天这样的时代，单打独斗是闯不出天下的，一定要有一群具有共同目标、愿景，加上有强烈企图心和执行力的人，集合众人之力才能创造财富。这个功能大家一定要试试，很不错！ //: iPhone上点播，PC大屏幕看，躺被窝里面，是不是很爽呢！？【全新iPhone版PPTV发布，新增多屏互动支持DLNA】全新iPhone版PPTV发布，新增多屏互动，支持将iPhone上的节目播放推送到PPTV PC客户端，以及支持DLNA的大屏幕设备播放，而且还能选择清晰度哟！亲们快去更新吧！过看瘾！//: 我有同样的疑问••• //:我在想,什么时候我也能上桌打打这个比赛?//【PCA2013扑克锦标赛直播倒计时】PPTV携手 德州扑克新年第一弹，1月8日凌晨3点直播超级豪客赛决赛桌，10万高额买入，百万冠军巨奖，引得巨鲨齐聚加勒比海，Phil Ivey、Tom Dwan、Daniel Negreanu、Erik Seidel、Antonio Esfandiari、ElkY，众星荟萃，谁是那唯一的幸存者？ 我几年前就预言，HULU模式走不通。 //:希望既得利益者创新革命，不可能！ //:  怎么看？Hulu CEO即将于本季辞职!  北京时间5日凌晨，HuLu CEO Jason Kilar在博客中表示将会在第一季度辞去CEO的职位。对于视频服务商Hulu而言打击还不止如此，几乎在同一时间CTO Rich Tom也决定离职。两人都是07年扶持Hulu成立的元老人物。两人的离职时间将会是2013年第一季度......//: 好长【网站用户体验的76个要素】❶感官体验：呈现给用户视听上的体验，强调舒适性。 ❷交互体验：呈现给用户操作上的体验，强调易用/可用性。❸情感体验：呈现给用户心理上的体验，强调友好性。❹浏览体验：呈现给用户浏览上的体验，强调吸引性。❺信任体验：呈现给用户的信任体验，强调可靠性。【视频怎么挣钱】今天我小女生日，突然问我。‘爸爸上班做什么？不就是把电视放到IPAD上给别人看吗，这怎么挣钱？’。这问题太牛了！娱乐至死。【搞笑类的广告在美国最有效】美国人比其他国家的人更喜欢幽默，这在电视广告方面表现得更加淋漓尽致。Lab42于2013年1月发布数据称，当美国人被问及哪类广告使他们记住一件产品时，71%的选有趣的广告，12%的选有教育性的广告，8%的选性感的广告，4%的选严肃的广告，3%的选爱国的广告。你会选哪类广告？//: 转发微博技术帝是这么吃玉米的！这谁Hold得住啊？？？还有太多要改进的地方。雷帝是，尖头们，注意啦，注意啦！360年度软件评选已经揭晓，PPTV移动客户端获得“十大最多下载软件”奖！话音刚落，一篇掌声！  PPTV直播指数将发布各大电视台的网络直播收视效果。这是前八大电视台的直播收视情况。【PPTV直播指数重磅亮相】新年伊始，正式和粉丝们见面啦！直播指数将提供最佳直播收视参考，各直播频道及节目收视比例一目了然！作为全球领先的视频直播品牌，PPTV海量、高清、流畅的直播体验一直深得海内外用户喜爱，并始终稳居网络视频直播收视排行首位，2013我们将做的更好~//: //:我有一次听蔡文胜说：互联网产品名字决定一切。我觉得此话非常重要。我见到许多创业者，产品和团队不错，但就是忽略了产品的名字，这与创业者主要是理工科学生有关。殊不知一个产品要走得远，必须含有文化与艺术元素，必须含有丰富的人性因素。让用户与产品建立心理关联度。【产品命名八个原则】①好记：与产品有关又引人注目 ②赋予其意义：如讲述品牌故事 ③大声喊出来：能脱口而出的名称可以让消费者成为该品牌的营销人 ④不求一见钟情，例如：谷歌 ⑤利用人们的恐惧心理 ⑥与众不同 ⑦多多益善：备选方案越多越好 ⑧产品要有新故事：名字是有弹性的。维也纳约翰施特劳斯上海新年音乐会。维也纳乐队中国唐装演奏。和老友一起过年。吃一杯小米酒。祝大家新年愉快！回复:支持宋总！子不嫌母丑。 //:为地球正名         【其实地球没有那么丑】网传NASA贴出一张地球照片(图1)，地球长满"青春痘"，样子变形有些丑，大家表示震惊。其实地球赤道半径6378千米，两极半径6357千米，相差20余千米，珠穆朗玛峰和马里亚纳海沟的高差比这还小。若把地球做成赤道直径400像素的球，两极直径为399像素(图2)，这已经很圆了一点也不丑！今晚看了，很不错啊！ //:收藏！＜开讲啦＞全字幕------李昌钰开讲：不可能的可能。李博士与太太的一见钟情真是羡煞我等！他对伴侣的爱、对案件的执着与对正义的坚持，让小开好感动！世界上有这么多辛勤的警察不断地努力，为正义说话，这就是使不可能变成可能！ 当然还有一件事~你懂得！演讲精华出炉！演讲文字长微博哦！收藏！李昌钰《不可能的可能》未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！正和岛江南style狂欢夜！ 宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾！just do it【给创业者】①想要走得快，就单独上路；想要走得远，就结伴同行。②与其讨好别人，不如武装自己；与其听风听雨，不如昂首出击。③与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。④钟表可以回到起点，却已不是昨天。⑤宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。这是在哪？//:那个地方有必要这么无谓的挨冻吗？泯灭人性//://: 让人受没必要的罪，不值得提倡。 : //:那地方有什么值得费时费力站岗的哈京城鹅毛大雪中武警战士坚守哨位。路过天安门拍到的中国军人！ 能为他们转下么？一杯温馨可爱的咖啡。虽然飞机晚点1个多小时，看到这咖啡心情好多了。转发微博。“人的核心竞争力超过一半来自不紧不慢的事——读书、锻炼身体、与智者交友，以及业余爱好。”早安今天晚上的战绩！六道茶。今晚和老友们品茶：从绿茶到红茶到乌龙。很爽！这是普尔的储茶罐。完全由茶叶压制而成。今晚和盆友们一起话茶了。东方美人---这是著名的台湾乌龙茶。看看这茶叶的形状。品尝一下，回味无比。一群二十多年的老同学。聚会了！Hao Niu.【朝鲜自主品牌平板电脑：售价不菲几近脱销】品牌名为“三池渊”，与iPad一样为B5大小，画面结构与谷歌的Android操作系统极其相似，可以增加软件，但不能联网。共有三个机型，最高售价不到300美元，虽然对朝鲜民众来说比较昂贵，但在平壤甚至出现脱销。哈哈，给睡懒觉的人理由【喜讯：赖床五分钟有助预防头晕】起床第一件事是什么呢？对，你应该在床上多赖上五分钟！夜间睡觉时，身体各处系统及关节都属于半睡眠状态，如果马上起床，身体尚未适应工作状态，会出现头晕、心慌，甚至四肢乏力、反应迟钝等现象。赖床无罪！赖床有理！//:智能终端的国产逆袭能否成功？【2012年中国移动终端市场实力矩阵分析】苹果iPhone产品引领全球智能手机行业，产品在创新方面优势明显。三星依靠全产业链布局，在智能终端关键核心零部件自给自足，与其他终端厂商相比具备明显的成本优势、时间优势。华为、HTC、摩托罗拉、诺基亚、魅族处于什么现状？详细解读//:趋势不可挡！<新闻周刊＞Newsweek 最后一期纸质杂志，代表着一个时代的终结。正和岛江南style狂欢夜！ 宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾！just do it【给创业者】①想要走得快，就单独上路；想要走得远，就结伴同行。②与其讨好别人，不如武装自己；与其听风听雨，不如昂首出击。③与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。④钟表可以回到起点，却已不是昨天。⑤宁愿为自己做过的后悔，也不愿为自己没做的遗憾。这是在哪？//:那个地方有必要这么无谓的挨冻吗？泯灭人性//://: 让人受没必要的罪，不值得提倡。 : //:那地方有什么值得费时费力站岗的哈京城鹅毛大雪中武警战士坚守哨位。路过天安门拍到的中国军人！ 能为他们转下么？一杯温馨可爱的咖啡。虽然飞机晚点1个多小时，看到这咖啡心情好多了。转发微博。“人的核心竞争力超过一半来自不紧不慢的事——读书、锻炼身体、与智者交友，以及业余爱好。”早安今天晚上的战绩！六道茶。今晚和老友们品茶：从绿茶到红茶到乌龙。很爽！这是普尔的储茶罐。完全由茶叶压制而成。今晚和盆友们一起话茶了。东方美人---这是著名的台湾乌龙茶。看看这茶叶的形状。品尝一下，回味无比。一群二十多年的老同学。聚会了！Hao Niu.【朝鲜自主品牌平板电脑：售价不菲几近脱销】品牌名为“三池渊”，与iPad一样为B5大小，画面结构与谷歌的Android操作系统极其相似，可以增加软件，但不能联网。共有三个机型，最高售价不到300美元，虽然对朝鲜民众来说比较昂贵，但在平壤甚至出现脱销。哈哈，给睡懒觉的人理由【喜讯：赖床五分钟有助预防头晕】起床第一件事是什么呢？对，你应该在床上多赖上五分钟！夜间睡觉时，身体各处系统及关节都属于半睡眠状态，如果马上起床，身体尚未适应工作状态，会出现头晕、心慌，甚至四肢乏力、反应迟钝等现象。赖床无罪！赖床有理！//:智能终端的国产逆袭能否成功？【2012年中国移动终端市场实力矩阵分析】苹果iPhone产品引领全球智能手机行业，产品在创新方面优势明显。三星依靠全产业链布局，在智能终端关键核心零部件自给自足，与其他终端厂商相比具备明显的成本优势、时间优势。华为、HTC、摩托罗拉、诺基亚、魅族处于什么现状？详细解读//:趋势不可挡！<新闻周刊＞Newsweek 最后一期纸质杂志，代表着一个时代的终结。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！看看他们的高度和眼光都一样。 Please wait outside rice floor noodle 这翻译有种。机场里的，翻译亮了，真被我碰上了，看得我都饿了。。。 @ chyachyaH回复:　谢谢分享 //:特别抄送  同志，共勉。。。哎，做梦也想不到，在世界末日的凌晨，俺竟然是和亲爱的靳海涛、章苏阳、林霆      等革命同志在上海电视台演播室一起忍饥挨饿度过的。此刻，上海暴雨如注，看来，明天人类还将存在，安心洗洗睡了。生命不息，战斗不止，阿门！联合国船票。［严正声明］联合国真心木有发放过任何船票。。 随时受不了！哼！ 才知道吗，这功能早出来今儿个突然发现手机上的pptv竟然能遥控电脑pptv的播放！高级了~~末日之后活过来了。盆友门 我在:回复:啊！我以为是今天凌晨3点14分35秒，正在熬着了。。。。 //:天朝的末日时间是明天下午3点14分35秒......我一直等着。。。看看这世界的末日。你们咋么多睡了？不看不行，真是坑爹啊！分享一个来自 的视频: 末日联播     笑死我了坚持走有中国特色的社会主义咖啡！好 //:中国式咖啡。我勒个去.这是我见过的最有特色,最中国风的星巴克。。。位于福州的三坊七巷。。。上海,这样的星巴克,有木有?我一直等着。。。看看这世界的末日。你们咋么多睡了？转发微博【直播预告】乐聊越开心，乐唱越动听。今天14:30 PPTV新版乐人无数 搭档妹纸 以及 和你一起探讨“数字的秘密”。大师和你共话末日“真相”。出生年月日、电话号码、门牌号码等到底蕴含了怎样的天机？欢迎大家猛戳地址  中国式咖啡。我勒个去.这是我见过的最有特色,最中国风的星巴克。。。位于福州的三坊七巷。。。上海,这样的星巴克,有木有?//: //:改一下：有望得到要努力，无望得到不放弃！【心态决定你的人生】①低调做人你会一次比一次稳健；②高调做事你会一次比一次优秀；③成功的时候不要忘记过去；④失败的时候不要忘记还有未来；⑤有望得到的要努力；⑥无望得到的不介意；⑦再烦也别忘记微笑；⑧再急也要注意语气；⑨再苦也不忘坚持；⑩再累也要爱自己。 //:复星国际今日发布公告，宣布公司已就分众传媒私有化与Giovanna Parent Limited等签订滚动协议。公告指出，通过订立滚动协议，复星不仅得以锁定先前于二级市场投资分众传媒之利润，亦可依赖私有化机会获得进一步潜在财务收益，并向本公司股东传递价值【分众达成私有化最终协议 每股收购价27.50美元】分众传媒宣布，已就私有化与Giovanna Parent Limited和Giovanna Acquisition Limited签订了最终合并协议。Giovanna母公司将以普通股每股5.50美元（每ADS 27.50美元）的价格收购分众。分众周三大涨6.73%，报$25.52美元（新浪科技）看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。看看他们的高度和眼光都一样。 Please wait outside rice floor noodle 这翻译有种。机场里的，翻译亮了，真被我碰上了，看得我都饿了。。。 @ chyachyaH回复:　谢谢分享 //:特别抄送  同志，共勉。。。哎，做梦也想不到，在世界末日的凌晨，俺竟然是和亲爱的靳海涛、章苏阳、林霆      等革命同志在上海电视台演播室一起忍饥挨饿度过的。此刻，上海暴雨如注，看来，明天人类还将存在，安心洗洗睡了。生命不息，战斗不止，阿门！联合国船票。［严正声明］联合国真心木有发放过任何船票。。 随时受不了！哼！ 才知道吗，这功能早出来今儿个突然发现手机上的pptv竟然能遥控电脑pptv的播放！高级了~~末日之后活过来了。盆友门 我在:回复:啊！我以为是今天凌晨3点14分35秒，正在熬着了。。。。 //:天朝的末日时间是明天下午3点14分35秒......我一直等着。。。看看这世界的末日。你们咋么多睡了？不看不行，真是坑爹啊！分享一个来自 的视频: 末日联播     笑死我了坚持走有中国特色的社会主义咖啡！好 //:中国式咖啡。我勒个去.这是我见过的最有特色,最中国风的星巴克。。。位于福州的三坊七巷。。。上海,这样的星巴克,有木有?我一直等着。。。看看这世界的末日。你们咋么多睡了？转发微博【直播预告】乐聊越开心，乐唱越动听。今天14:30 PPTV新版乐人无数 搭档妹纸 以及 和你一起探讨“数字的秘密”。大师和你共话末日“真相”。出生年月日、电话号码、门牌号码等到底蕴含了怎样的天机？欢迎大家猛戳地址  中国式咖啡。我勒个去.这是我见过的最有特色,最中国风的星巴克。。。位于福州的三坊七巷。。。上海,这样的星巴克,有木有?//: //:改一下：有望得到要努力，无望得到不放弃！【心态决定你的人生】①低调做人你会一次比一次稳健；②高调做事你会一次比一次优秀；③成功的时候不要忘记过去；④失败的时候不要忘记还有未来；⑤有望得到的要努力；⑥无望得到的不介意；⑦再烦也别忘记微笑；⑧再急也要注意语气；⑨再苦也不忘坚持；⑩再累也要爱自己。 //:复星国际今日发布公告，宣布公司已就分众传媒私有化与Giovanna Parent Limited等签订滚动协议。公告指出，通过订立滚动协议，复星不仅得以锁定先前于二级市场投资分众传媒之利润，亦可依赖私有化机会获得进一步潜在财务收益，并向本公司股东传递价值【分众达成私有化最终协议 每股收购价27.50美元】分众传媒宣布，已就私有化与Giovanna Parent Limited和Giovanna Acquisition Limited签订了最终合并协议。Giovanna母公司将以普通股每股5.50美元（每ADS 27.50美元）的价格收购分众。分众周三大涨6.73%，报$25.52美元（新浪科技）看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！转发微博【电视领域获成功 苹果需做五件事】1、不仅是一款电视机，需要具备视频应用等多种功能与特征；2、使iPhone成为终极遥控器；3、无缝集成第二屏幕，实现视频内容在iPhone、iPad和iTV间自由流动；4、提供所有类型的内容；5、让有线运营商“保持高兴”也很重要。你怎么看？！  （来自）恭喜！ 终于赶在2012年底前。 //:这不就是小cloud吗？真像 //:  加油，您两位，哈哈 //: 哦哟，好可爱呀，终于打破PPtv的魔咒了.... //: 开心死了，真像他老爸经过22小时的阵痛，二宝小朋友终于出生，小男孩一枚，6斤8两，50厘米，感谢各位的关心和爱护。这是老技术了。 我们有这方面的专利的。【谷歌前高级项目领导人开发众包3D地图】Hover，专注于开发先进的3D实境图片，现在的领导人是位前宇航员。今天，这家公司宣布完成了一笔价值310万美元的最新融资。"我们可以用任意一张图片生成3D模型。无论是手持设备还是飞行设备拍摄的图像，我们都能够进行实时3D模型构建工作。"多年前我就做这个，还是我的博士论文部分。在过2-3年，这个东西的价值就起来了！【地图时代的变革】DCCI调查显示，LBS已成移动互联网之标配，而多家互联网巨头与传统地图服务厂商都觊觎地理信息服务商业化的大蛋糕。近日腾讯推出SOSO街景地图，可涵盖全国6大城市10000多余夜景，以及高效街景地图。SOSO街景地图会对既有市场版图造成威胁吗？谈了很多年了！【英特尔或收购英伟达 黄仁勋担任新CEO】美国科技网站BSN报道，消息人士称，英特尔正在与Nvidia探讨进一步合作。除了技术授权之外，英特尔甚至有可能收购Nvidia，Nvidia CEO黄仁勋可能会担任英特尔CEO，英特尔现任CEO欧德宁将在明年5月退休。你们要看什么？【PPTV正式牵手CLPGA 全平台直击高球“白富美”】长腿、短裙、美女——12月14日至16日，中国女子职业高尔夫球巡回赛（China LPGA Tour）年度收官之战即将在厦门火热开赛！PPTV将全程直播比赛，欢迎广大高尔夫爱好者关注！CLPGA 专区→视频直播专区→视频+电商？ //:难兄难弟的视频与电商，2013会如何走？【视频+电商，谁为谁增值？】①一个缺收入、一个缺流量：视频网站流量大，内容可做传播、营销的载体，而电商网站更缺的是流量。②京东与乐视达成战略合作尝试视频购物，而苏宁易购也在尝试视频购物，这是否是网络视频另一变现蹊径呢？视频+电商，谁为谁增值？ 回复: 笑的开心啊。 //:穿越？PPTV汤璇复古时尚的麻花辫现实演绎五四时代的文艺风。  与完全不沾边。前年，360跟腾讯交战后，网友起名“3Q大战” ；最近，360又在跟百度交战，叫“3B大战”。不过，我更期待360下一个跟PPTV的交战。。。谢谢三星合作！电影、电视剧、动漫、综艺、体育直播、游戏竞技、财经资讯，想看神马随你点！海量高清影视尽在PPTV网络电视，想看什么就看什么！转发微博【年终策划：2013年互联网的39条预测】马上就要挥别2012，这一年的互联网有太多让我们关注、震动、兴奋的人和事。也让我们对2013年的互联网充满期待。回眸2012展望2013，下面给大家带来TECH2IPO对2013互联网的39条终极预测。至于靠不靠谱，您说了算！亮一下你的设计才华。2013元旦，PPTV.com将换上节日盛装。我们将对你的态度、你的创意敞开双臂，用你的STYLE来迎接新年！PPTV.COM元旦节日LOGO开放征集，请在原LOGO基础上进行节日元素再设计，即有机会向PPTV.com亿万用户展示你的才华和创意，并获得相应奖品。拿出你最炫的创意，快来参加！2012 年是互联网企业与传统企业PK战的元年。以往都是互联网企业之间的对战！未来将是互联网企业与传统企业的对战。电商，视频等互联网将是这一波的先锋军。【马云王健林约赌电商与传统零售业未来】未来传统零售跟电商谁会赢？马云：电商基本可以取代零售行业，电子商务今天一万亿只是刚刚开始。王健林：我不认为电商出来，传统零售渠道就一定会死，我们有一赌，10年后，如果电商在中国整个大零售市场份额占50%，我给他一个亿，如果没到他还我一个亿。古人云：世界就是轮回的 ！ 毛主席说：世界是你们的，也是我们的，但最终是人民的（用户的) //: 苹果在上世纪80年代丧失领导地位的真正原因【苹果在上世纪80年代丧失领导地位的真正原因】当安卓手机超过了苹果的市场份额时，很多人在想，上世纪80年代的故事又上演了。苹果率先开发出了个人电脑，而由于他们封闭的政策，最终被微软所击败。而微软采取的是开放的政策，声称他们的系统能运行在各种成本低廉的个人电脑上。转发微博【电视领域获成功 苹果需做五件事】1、不仅是一款电视机，需要具备视频应用等多种功能与特征；2、使iPhone成为终极遥控器；3、无缝集成第二屏幕，实现视频内容在iPhone、iPad和iTV间自由流动；4、提供所有类型的内容；5、让有线运营商“保持高兴”也很重要。你怎么看？！  （来自）恭喜！ 终于赶在2012年底前。 //:这不就是小cloud吗？真像 //:  加油，您两位，哈哈 //: 哦哟，好可爱呀，终于打破PPtv的魔咒了.... //: 开心死了，真像他老爸经过22小时的阵痛，二宝小朋友终于出生，小男孩一枚，6斤8两，50厘米，感谢各位的关心和爱护。这是老技术了。 我们有这方面的专利的。【谷歌前高级项目领导人开发众包3D地图】Hover，专注于开发先进的3D实境图片，现在的领导人是位前宇航员。今天，这家公司宣布完成了一笔价值310万美元的最新融资。"我们可以用任意一张图片生成3D模型。无论是手持设备还是飞行设备拍摄的图像，我们都能够进行实时3D模型构建工作。"多年前我就做这个，还是我的博士论文部分。在过2-3年，这个东西的价值就起来了！【地图时代的变革】DCCI调查显示，LBS已成移动互联网之标配，而多家互联网巨头与传统地图服务厂商都觊觎地理信息服务商业化的大蛋糕。近日腾讯推出SOSO街景地图，可涵盖全国6大城市10000多余夜景，以及高效街景地图。SOSO街景地图会对既有市场版图造成威胁吗？谈了很多年了！【英特尔或收购英伟达 黄仁勋担任新CEO】美国科技网站BSN报道，消息人士称，英特尔正在与Nvidia探讨进一步合作。除了技术授权之外，英特尔甚至有可能收购Nvidia，Nvidia CEO黄仁勋可能会担任英特尔CEO，英特尔现任CEO欧德宁将在明年5月退休。你们要看什么？【PPTV正式牵手CLPGA 全平台直击高球“白富美”】长腿、短裙、美女——12月14日至16日，中国女子职业高尔夫球巡回赛（China LPGA Tour）年度收官之战即将在厦门火热开赛！PPTV将全程直播比赛，欢迎广大高尔夫爱好者关注！CLPGA 专区→视频直播专区→视频+电商？ //:难兄难弟的视频与电商，2013会如何走？【视频+电商，谁为谁增值？】①一个缺收入、一个缺流量：视频网站流量大，内容可做传播、营销的载体，而电商网站更缺的是流量。②京东与乐视达成战略合作尝试视频购物，而苏宁易购也在尝试视频购物，这是否是网络视频另一变现蹊径呢？视频+电商，谁为谁增值？ 回复: 笑的开心啊。 //:穿越？PPTV汤璇复古时尚的麻花辫现实演绎五四时代的文艺风。  与完全不沾边。前年，360跟腾讯交战后，网友起名“3Q大战” ；最近，360又在跟百度交战，叫“3B大战”。不过，我更期待360下一个跟PPTV的交战。。。谢谢三星合作！电影、电视剧、动漫、综艺、体育直播、游戏竞技、财经资讯，想看神马随你点！海量高清影视尽在PPTV网络电视，想看什么就看什么！转发微博【年终策划：2013年互联网的39条预测】马上就要挥别2012，这一年的互联网有太多让我们关注、震动、兴奋的人和事。也让我们对2013年的互联网充满期待。回眸2012展望2013，下面给大家带来TECH2IPO对2013互联网的39条终极预测。至于靠不靠谱，您说了算！亮一下你的设计才华。2013元旦，PPTV.com将换上节日盛装。我们将对你的态度、你的创意敞开双臂，用你的STYLE来迎接新年！PPTV.COM元旦节日LOGO开放征集，请在原LOGO基础上进行节日元素再设计，即有机会向PPTV.com亿万用户展示你的才华和创意，并获得相应奖品。拿出你最炫的创意，快来参加！2012 年是互联网企业与传统企业PK战的元年。以往都是互联网企业之间的对战！未来将是互联网企业与传统企业的对战。电商，视频等互联网将是这一波的先锋军。【马云王健林约赌电商与传统零售业未来】未来传统零售跟电商谁会赢？马云：电商基本可以取代零售行业，电子商务今天一万亿只是刚刚开始。王健林：我不认为电商出来，传统零售渠道就一定会死，我们有一赌，10年后，如果电商在中国整个大零售市场份额占50%，我给他一个亿，如果没到他还我一个亿。古人云：世界就是轮回的 ！ 毛主席说：世界是你们的，也是我们的，但最终是人民的（用户的) //: 苹果在上世纪80年代丧失领导地位的真正原因【苹果在上世纪80年代丧失领导地位的真正原因】当安卓手机超过了苹果的市场份额时，很多人在想，上世纪80年代的故事又上演了。苹果率先开发出了个人电脑，而由于他们封闭的政策，最终被微软所击败。而微软采取的是开放的政策，声称他们的系统能运行在各种成本低廉的个人电脑上。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！//:转发微博【成功者的习惯】1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时只微笑。6.过去的事不让人全知道。7.尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.感恩。13.学会聆听。14.说话时常用我们开头。15.少说话。16.喜欢自己。（认识不？）【排名前十位的奢侈品】 1、一颗不老的童心。 2、生生不息的信念。 3、背包走天下的健康。 4、愉悦和舒心的创业环境。 5、安稳与平和的睡眠。 6、享有属于自己空间与时间的生活。 7、牵手一个教会你爱与被爱的人。 8、品味美好的心情。 9、自由的心态与宽广的胸襟。 10、点燃他人希望的精神特质。其实调整方向非常简单，即政府管保障房，市场管商品房。政府管穷人，市场管富人【 ：楼市调控已经失败】“之所以说它失败，是因为它调错了方向。供求决定价格，房子和菜都是商品，为何只调房价而不去调菜价呢？”经济学家金岩石在2012苏州乐居创新峰会上语出惊人。“其实调整方向非常简单，即政府管保障房，市场管商品房。政府管穷人，市场管富人。” 没时间看怎么办？【PPTV体育周末直播表大放送！】曼彻斯特德比引领末日狂欢！主持人大赛选手梁茂星加入英超解说团队，期待你的精彩解说！CBA第7轮将上演马布里大战麦蒂，好戏上演，就差观众了！欢迎收藏直播中心地址，囊括全球体育赛事！==》回复: 对，刚性需求第一。 //:要解决用户实际生活中的需求，不能创造需求 //: 必须有一个不被卸载的理由。 //:必须有一个不被卸载的理由。【提高App用户留存的5个原则】智能手机的天下，要获得专有用户并不容易，iOS和安卓的用户，4个月后仅有20%存留率，12个月后仅有4%，如何有效提高用户存留？1功能必须简单极致；2 给用户一个回头的理由；3.专注解决问题，而不是应用；4记住移动只是渠道之一；5不要为了被收购而开始一个应用。我们正在招聘设计师！有智者，请指点。2013元旦，PPTV.com将换上节日盛装。我们将对你的态度、你的创意敞开双臂，用你的STYLE来迎接新年！PPTV.COM元旦节日LOGO开放征集，请在原LOGO基础上进行节日元素再设计，即有机会向PPTV.com亿万用户展示你的才华和创意，并获得相应奖品。拿出你最炫的创意，快来参加！就这么简单。中国互联网创业3步走：①选对池塘很重要。网购、网络广告还是网游？池塘足够大才能养大鱼。②关注商业模式。以产品为中心?以平台和社区为中心？③选择核心竞争力，选自己最擅长的是非常重要的。 //: 转发微博【山西“四妻十子”村官被暂停人大代表资格】12月5日，太原市小店区原区人大代表李俊文被曝有4个“老婆”，生育10个子女，且其中3个“老婆”和9个子女的户口都落在了村里。6日，小店区委宣传部称，公安机关已对其采取取保候审的刑事强制措施，其他问题正在调查核实中。要转。次奥！翘姐正式宣布，一年前我就职于视频网站PPTV，PPTV不要说你不知道哇！我在节目策划之外正式担任公司艺人统筹工作，各种艺人的网络宣传都可以联络我，提供专访、互动节目、发布会直播、演唱会直播合作、线下活动直播等各种各种，上PPTV就找翘姐！看到的朋友就帮我转发一下吧必须有一个不被卸载的理由。【提高App用户留存的5个原则】智能手机的天下，要获得专有用户并不容易，iOS和安卓的用户，4个月后仅有20%存留率，12个月后仅有4%，如何有效提高用户存留？1功能必须简单极致；2 给用户一个回头的理由；3.专注解决问题，而不是应用；4记住移动只是渠道之一；5不要为了被收购而开始一个应用。这是最后一张还没有互联网化的原始屏。苹果电视的推出将视频竞争不仅引人客厅，同时竞争将会更加激烈！【苹果CEO库克暗示将推出苹果电视】，苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)在周四接受采访时暗示，苹果可能会推出苹果电视。 库克在接受NBC记者布莱恩·威廉姆斯采访时表示：“当我走到起居室里打开电视时，我觉得自己回到了二三十年前。这是一个能带来庞大利益的领域，我能说的就是这些。”晚安 100年后的iPhone ，你会买吗？  （via令狐云警）说服别人支持你，不一定要证明比别人都优秀，而是让别人觉得,因为有你，他们变得更优秀更有成就感。女生公开投票选班花，相貌平平的小梅发表演说：如我当选，再过几年，在座姐妹可以向自己先生骄傲的说，我上大学时候，比班花还漂亮！结果，她全票当选！——说服别人支持你，不一定要证明比别人都优秀，而是让别人觉得,因为有你，他们变得更优秀更有成就感。 【冰淇淋哲学】台塑企业董事长王永庆提出，卖冰淇淋必须从冬天开始，因为冬天顾客少，会逼你降低成本，改善服务。如果能在冬天逆境中生存，就再也不怕夏天竞争。一个企业要想做大做强，就必须学会把握经济不景气时的机会。当经济复苏时，敢于把握冷门机遇的企业能获取比以往更多的机会。 转发微博七大成功性格模式：①敢于决断——克服犹豫不定的习性；②挑战弱点——彻底改变自己的缺陷；③突破困境——从失败中撮成功的资本；④抓住机遇——善于选择、善于创造；⑤发挥强项——做自己最擅长的事情；⑥善于交往——巧妙利用人力资源；⑦立即行动——只说不做，徒劳无益。//:转发微博【成功者的习惯】1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时只微笑。6.过去的事不让人全知道。7.尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.感恩。13.学会聆听。14.说话时常用我们开头。15.少说话。16.喜欢自己。（认识不？）【排名前十位的奢侈品】 1、一颗不老的童心。 2、生生不息的信念。 3、背包走天下的健康。 4、愉悦和舒心的创业环境。 5、安稳与平和的睡眠。 6、享有属于自己空间与时间的生活。 7、牵手一个教会你爱与被爱的人。 8、品味美好的心情。 9、自由的心态与宽广的胸襟。 10、点燃他人希望的精神特质。其实调整方向非常简单，即政府管保障房，市场管商品房。政府管穷人，市场管富人【 ：楼市调控已经失败】“之所以说它失败，是因为它调错了方向。供求决定价格，房子和菜都是商品，为何只调房价而不去调菜价呢？”经济学家金岩石在2012苏州乐居创新峰会上语出惊人。“其实调整方向非常简单，即政府管保障房，市场管商品房。政府管穷人，市场管富人。” 没时间看怎么办？【PPTV体育周末直播表大放送！】曼彻斯特德比引领末日狂欢！主持人大赛选手梁茂星加入英超解说团队，期待你的精彩解说！CBA第7轮将上演马布里大战麦蒂，好戏上演，就差观众了！欢迎收藏直播中心地址，囊括全球体育赛事！==》回复: 对，刚性需求第一。 //:要解决用户实际生活中的需求，不能创造需求 //: 必须有一个不被卸载的理由。 //:必须有一个不被卸载的理由。【提高App用户留存的5个原则】智能手机的天下，要获得专有用户并不容易，iOS和安卓的用户，4个月后仅有20%存留率，12个月后仅有4%，如何有效提高用户存留？1功能必须简单极致；2 给用户一个回头的理由；3.专注解决问题，而不是应用；4记住移动只是渠道之一；5不要为了被收购而开始一个应用。我们正在招聘设计师！有智者，请指点。2013元旦，PPTV.com将换上节日盛装。我们将对你的态度、你的创意敞开双臂，用你的STYLE来迎接新年！PPTV.COM元旦节日LOGO开放征集，请在原LOGO基础上进行节日元素再设计，即有机会向PPTV.com亿万用户展示你的才华和创意，并获得相应奖品。拿出你最炫的创意，快来参加！就这么简单。中国互联网创业3步走：①选对池塘很重要。网购、网络广告还是网游？池塘足够大才能养大鱼。②关注商业模式。以产品为中心?以平台和社区为中心？③选择核心竞争力，选自己最擅长的是非常重要的。 //: 转发微博【山西“四妻十子”村官被暂停人大代表资格】12月5日，太原市小店区原区人大代表李俊文被曝有4个“老婆”，生育10个子女，且其中3个“老婆”和9个子女的户口都落在了村里。6日，小店区委宣传部称，公安机关已对其采取取保候审的刑事强制措施，其他问题正在调查核实中。要转。次奥！翘姐正式宣布，一年前我就职于视频网站PPTV，PPTV不要说你不知道哇！我在节目策划之外正式担任公司艺人统筹工作，各种艺人的网络宣传都可以联络我，提供专访、互动节目、发布会直播、演唱会直播合作、线下活动直播等各种各种，上PPTV就找翘姐！看到的朋友就帮我转发一下吧必须有一个不被卸载的理由。【提高App用户留存的5个原则】智能手机的天下，要获得专有用户并不容易，iOS和安卓的用户，4个月后仅有20%存留率，12个月后仅有4%，如何有效提高用户存留？1功能必须简单极致；2 给用户一个回头的理由；3.专注解决问题，而不是应用；4记住移动只是渠道之一；5不要为了被收购而开始一个应用。这是最后一张还没有互联网化的原始屏。苹果电视的推出将视频竞争不仅引人客厅，同时竞争将会更加激烈！【苹果CEO库克暗示将推出苹果电视】，苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)在周四接受采访时暗示，苹果可能会推出苹果电视。 库克在接受NBC记者布莱恩·威廉姆斯采访时表示：“当我走到起居室里打开电视时，我觉得自己回到了二三十年前。这是一个能带来庞大利益的领域，我能说的就是这些。”晚安 100年后的iPhone ，你会买吗？  （via令狐云警）说服别人支持你，不一定要证明比别人都优秀，而是让别人觉得,因为有你，他们变得更优秀更有成就感。女生公开投票选班花，相貌平平的小梅发表演说：如我当选，再过几年，在座姐妹可以向自己先生骄傲的说，我上大学时候，比班花还漂亮！结果，她全票当选！——说服别人支持你，不一定要证明比别人都优秀，而是让别人觉得,因为有你，他们变得更优秀更有成就感。 【冰淇淋哲学】台塑企业董事长王永庆提出，卖冰淇淋必须从冬天开始，因为冬天顾客少，会逼你降低成本，改善服务。如果能在冬天逆境中生存，就再也不怕夏天竞争。一个企业要想做大做强，就必须学会把握经济不景气时的机会。当经济复苏时，敢于把握冷门机遇的企业能获取比以往更多的机会。 转发微博七大成功性格模式：①敢于决断——克服犹豫不定的习性；②挑战弱点——彻底改变自己的缺陷；③突破困境——从失败中撮成功的资本；④抓住机遇——善于选择、善于创造；⑤发挥强项——做自己最擅长的事情；⑥善于交往——巧妙利用人力资源；⑦立即行动——只说不做，徒劳无益。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！早上一杯茶。收藏微博。 //:转发微博【乔布斯对打造梦幻创业团队的三条建议】1. 明确你的人员需求，但不要僵化死板，当发现候选人特殊优点时可以适当放宽标准；2. 拓展人才搜索渠道：参与演讲、交流时也可能找到适合的人才；3. 学会利用身边资源，询问团队成员有关雇佣意见，优秀的人会推荐其他人才。英文全文：黑吃黑！ //:局部黑才是真的黑被黑了，公安分局，八女分尸。我们在穿谁的'羽绒服' //:我不再买羽绒服了！ //:实在太残忍了，看到好难过啊转发微博【一九八六年的上海】那时候的你，在哪里？做什么？（bo主妈的肚子里，还没我 ）ROI！//: 小材大用了 //://: 渺小//: 航拍一个裸体...太奢侈了【摄影师航拍妻子裸照25年后曝光】1984-1987年间，新西兰摄影师John Crawford用直升机航拍了一组妻子的裸体照片。妻子在农田、养猪场、机场跑道、海边、铁轨及移动的汽车上一丝不挂，舒展着四肢。他说：“在那些地点拍摄裸体照片，可以反衬出人类在大千世界的渺小和微不足道。”一针见血！//: 还有可以修改的地方，饮品中的茶壶应该为白酒 //:精辟 //:不同的文化决定不同的市场开发模式与商业模式，呵呵，德国人的分析，值得参考！，，，，【知识图解】一位德国人图解中西文化差异，通俗易懂，表达直观。。。  当你八十岁那天，你还会有梦想吗？「有一天，当你八十岁，还有多少做梦的勇气？」在2012海峡两岸云商业时代云端教育创新高端学术论坛上，台湾远东科大的吴俊德教师展示了近年来台湾一幅宣传画，其背后有个故事：一次台湾的骑自行车环岛活动中，团队中年龄最小的为81岁。常看到十几二十几岁的人百无聊赖，不如请他们想想开头那句话。很多人都不知道这个红色小结是什么意识。今天，世界艾滋病日，行动起来，迈向‘零’艾滋”。要爱，不要歧视！转发微博幸福不是你能拥有多少，而是你的心满足了多少。一个人的欲望越少，就越能享有幸福的生活。 //:好美special moment special live  在哪儿？分享图片拍的不错。在全球媒体ceo大会上，和盆友葫芦Hulu CFO Tom一起合影。这是什么图案？哪位高手能介绍一下。大家要收藏啊！【Google给毕业生的忠告】1.住在公司附近，准备随时去公司；2.了解产品的每一个细节，力求完美；3.强化说服力，培养气场；4.注重团队合作，勿过分强调自我；5.与管理人员和技术进行有效沟通；6.力求邮件内容简短明确；7.像产品经理一样进行思考；8.开会时，有耐心。 投稿早上一杯茶。收藏微博。 //:转发微博【乔布斯对打造梦幻创业团队的三条建议】1. 明确你的人员需求，但不要僵化死板，当发现候选人特殊优点时可以适当放宽标准；2. 拓展人才搜索渠道：参与演讲、交流时也可能找到适合的人才；3. 学会利用身边资源，询问团队成员有关雇佣意见，优秀的人会推荐其他人才。英文全文：黑吃黑！ //:局部黑才是真的黑被黑了，公安分局，八女分尸。我们在穿谁的'羽绒服' //:我不再买羽绒服了！ //:实在太残忍了，看到好难过啊转发微博【一九八六年的上海】那时候的你，在哪里？做什么？（bo主妈的肚子里，还没我 ）ROI！//: 小材大用了 //://: 渺小//: 航拍一个裸体...太奢侈了【摄影师航拍妻子裸照25年后曝光】1984-1987年间，新西兰摄影师John Crawford用直升机航拍了一组妻子的裸体照片。妻子在农田、养猪场、机场跑道、海边、铁轨及移动的汽车上一丝不挂，舒展着四肢。他说：“在那些地点拍摄裸体照片，可以反衬出人类在大千世界的渺小和微不足道。”一针见血！//: 还有可以修改的地方，饮品中的茶壶应该为白酒 //:精辟 //:不同的文化决定不同的市场开发模式与商业模式，呵呵，德国人的分析，值得参考！，，，，【知识图解】一位德国人图解中西文化差异，通俗易懂，表达直观。。。  当你八十岁那天，你还会有梦想吗？「有一天，当你八十岁，还有多少做梦的勇气？」在2012海峡两岸云商业时代云端教育创新高端学术论坛上，台湾远东科大的吴俊德教师展示了近年来台湾一幅宣传画，其背后有个故事：一次台湾的骑自行车环岛活动中，团队中年龄最小的为81岁。常看到十几二十几岁的人百无聊赖，不如请他们想想开头那句话。很多人都不知道这个红色小结是什么意识。今天，世界艾滋病日，行动起来，迈向‘零’艾滋”。要爱，不要歧视！转发微博幸福不是你能拥有多少，而是你的心满足了多少。一个人的欲望越少，就越能享有幸福的生活。 //:好美special moment special live  在哪儿？分享图片拍的不错。在全球媒体ceo大会上，和盆友葫芦Hulu CFO Tom一起合影。这是什么图案？哪位高手能介绍一下。大家要收藏啊！【Google给毕业生的忠告】1.住在公司附近，准备随时去公司；2.了解产品的每一个细节，力求完美；3.强化说服力，培养气场；4.注重团队合作，勿过分强调自我；5.与管理人员和技术进行有效沟通；6.力求邮件内容简短明确；7.像产品经理一样进行思考；8.开会时，有耐心。 投稿未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！ 距传说中的“世界末日”还有30天。恭喜！ 破冰！YY成功登陆纳斯达克！恭喜，恭喜！开盘价与$10.50的发行价持平，开盘后一路上涨，截至美东时间中午涨幅约为10%！希望YY的破冰之旅能为后来者打开窗口。再次恭喜YY！淡水危机是中国五大危机之一 //:水危机！ //: 拿什么拯救你，我们的山川湖泊！  //: 水污染将是心腹大患！投资大师罗杰斯在谈到中国经济首要问题时，排除了最为瞩目的房地产，认为真正可能终结中国繁荣的问题是：水危机。 中国七大水系一半以上河段水质污染。35个重点湖泊有17个严重污染，90%以上城市水域污染严重，50%以上城镇的水源不符合饮用水标准，40%的水源已不能饮用。 //:怎么这么巧，都姓陶？  //:默默无语两眼泪。  //:这五个孩子竟然都是陶姓本家。孩子们，一路走好。另一个世界没有寒冷  贵州毕节5名死亡少年名单：陶中井，12岁；陶中红，11岁；陶冲，12岁；陶波，9岁；陶中林，13岁。潜伏 //:有没有可能实名开一个的？【上海市长玩潜伏】韩正表示，自己开了微博，一直在“潜水”关注网络舆情，而对于网络舆情的态度，他表示“要关注，但不要被左右”。粉丝里有没有韩市长？回复:好好学习！ //:PPTV OTT项目经理陈冬抱着乐视盒子到公司，公司同事会是啥反应呢？  【峰会最后二奖花落蓝拓扑和PPTV#】最后一轮圆桌会谈结束之后，为感谢大家对OTT峰会的持续支持，DVBCN举行了一次感谢抽奖，获奖人分别为在此之前已经中了一次奖的蓝拓扑技术总监梁文静和PPTV OTT项目经理陈冬，奖品为乐视最新推出的OTT机顶盒----目前中国最贵的机顶盒。广而皆之 //:搞电商的同学们切记【电商10大致命伤】①只关注流量不注重质量❷只关注新客，不注重老客维护❸不清楚ROI，会员数据混乱；❹客户回头率、转化率低；❺休眠会员、流失会员严重；❻无法找到目标客户精准的营销❼投入了短信或邮件却不知道最终的效果；❽不懂借助CRM建立会员体系；⑨不注重数据分析，无法度量业务是否健康发展台上和台下有点不一样。全球亲爱的玮员们，快来PPTV支持我们都爱的张玮！爱张玮就转起来吧，爱你们！娱乐-20121023-独家：专访《中国好声音》张玮：自己的生活与舞台无关   你认为哪一种组织架构更适合互联网企业？【一张图让你了解各大科技企业组织架构】设计师Manu Cornet为我们草拟了这份组织架构图。从图中可以看到，微软的各个部门一直都是各地为战，不同业务单元的总裁为了获取更多的开发资源甚至不惜同其他部门拳脚相向，而这一切都造就了微软长期以来“藩王割据、各自为战”的局面。回复: 小米的合子推出时间有一点点早，最好在苹果ITV之后，可以借船出海；推广盒子的线上线下渠道还需要建设，十八大政策还需消化（指政策门槛）；小米与多家视频同时合作，但聚合的视频体验是不如软硬一体化的集成体验的。不过小米的网络营销是一流的。希望能突破突破！ //:转发微博前日，周鸿祎同志问我，＂怎么看小米盒子？＂答曰，＂显而易见，小米手机已成强弩之末，雷军必须要有新东西保持媒体关注度＂。昨日，我问小米投资方童士豪同志，＂怎么看小米盒子？＂答曰，＂不好说，说不好。＂朱威廉同志插嘴道，＂我家里现在还留着一个盛大盒子做纪念呢，盒子，不好干啊。＂回复: 语惊四座啊 //:回复:今天参加虎扑论坛，想了个开场白P大点儿事儿都是TV，P大个屏都是TV=PPTV，想了一分钟就开口说了，没雷着人吧？2013，PPTV体育主打第二第三直播线，主打移动端APP!转发微博【提升自己EQ，理解他人的能力是非常必要的】沟通之道，贵在先学会少说话；恰到好处地适应别人的情感需求；尽量去理解身边的人，提高交往质量；学会站在对方的角度去考虑问题；巧妙地了解和考察对方的情绪。觉察他人的情绪，理解他人的态度。从而保持良好的人际关系。喜欢请关注 我当是什么P事啊？P大点儿事儿都是TV，P大个屏都是TV=PPTV，想了一分钟就开口说了，没雷着人吧？2013，PPTV体育主打第二第三直播线，主打移动端APP!恭喜！都不容易。【足协杯颁奖典礼】当耳边响起《我们是朋友冠军》当画面定格在举杯的那一刻，陪伴广州足球风风雨雨的你们，有留下开心的泪水嘛？PPTV中国足球频道 转发微博前日，周鸿祎同志问我，＂怎么看小米盒子？＂答曰，＂显而易见，小米手机已成强弩之末，雷军必须要有新东西保持媒体关注度＂。昨日，我问小米投资方童士豪同志，＂怎么看小米盒子？＂答曰，＂不好说，说不好。＂朱威廉同志插嘴道，＂我家里现在还留着一个盛大盒子做纪念呢，盒子，不好干啊。＂ 距传说中的“世界末日”还有30天。恭喜！ 破冰！YY成功登陆纳斯达克！恭喜，恭喜！开盘价与$10.50的发行价持平，开盘后一路上涨，截至美东时间中午涨幅约为10%！希望YY的破冰之旅能为后来者打开窗口。再次恭喜YY！淡水危机是中国五大危机之一 //:水危机！ //: 拿什么拯救你，我们的山川湖泊！  //: 水污染将是心腹大患！投资大师罗杰斯在谈到中国经济首要问题时，排除了最为瞩目的房地产，认为真正可能终结中国繁荣的问题是：水危机。 中国七大水系一半以上河段水质污染。35个重点湖泊有17个严重污染，90%以上城市水域污染严重，50%以上城镇的水源不符合饮用水标准，40%的水源已不能饮用。 //:怎么这么巧，都姓陶？  //:默默无语两眼泪。  //:这五个孩子竟然都是陶姓本家。孩子们，一路走好。另一个世界没有寒冷  贵州毕节5名死亡少年名单：陶中井，12岁；陶中红，11岁；陶冲，12岁；陶波，9岁；陶中林，13岁。潜伏 //:有没有可能实名开一个的？【上海市长玩潜伏】韩正表示，自己开了微博，一直在“潜水”关注网络舆情，而对于网络舆情的态度，他表示“要关注，但不要被左右”。粉丝里有没有韩市长？回复:好好学习！ //:PPTV OTT项目经理陈冬抱着乐视盒子到公司，公司同事会是啥反应呢？  【峰会最后二奖花落蓝拓扑和PPTV#】最后一轮圆桌会谈结束之后，为感谢大家对OTT峰会的持续支持，DVBCN举行了一次感谢抽奖，获奖人分别为在此之前已经中了一次奖的蓝拓扑技术总监梁文静和PPTV OTT项目经理陈冬，奖品为乐视最新推出的OTT机顶盒----目前中国最贵的机顶盒。广而皆之 //:搞电商的同学们切记【电商10大致命伤】①只关注流量不注重质量❷只关注新客，不注重老客维护❸不清楚ROI，会员数据混乱；❹客户回头率、转化率低；❺休眠会员、流失会员严重；❻无法找到目标客户精准的营销❼投入了短信或邮件却不知道最终的效果；❽不懂借助CRM建立会员体系；⑨不注重数据分析，无法度量业务是否健康发展台上和台下有点不一样。全球亲爱的玮员们，快来PPTV支持我们都爱的张玮！爱张玮就转起来吧，爱你们！娱乐-20121023-独家：专访《中国好声音》张玮：自己的生活与舞台无关   你认为哪一种组织架构更适合互联网企业？【一张图让你了解各大科技企业组织架构】设计师Manu Cornet为我们草拟了这份组织架构图。从图中可以看到，微软的各个部门一直都是各地为战，不同业务单元的总裁为了获取更多的开发资源甚至不惜同其他部门拳脚相向，而这一切都造就了微软长期以来“藩王割据、各自为战”的局面。回复: 小米的合子推出时间有一点点早，最好在苹果ITV之后，可以借船出海；推广盒子的线上线下渠道还需要建设，十八大政策还需消化（指政策门槛）；小米与多家视频同时合作，但聚合的视频体验是不如软硬一体化的集成体验的。不过小米的网络营销是一流的。希望能突破突破！ //:转发微博前日，周鸿祎同志问我，＂怎么看小米盒子？＂答曰，＂显而易见，小米手机已成强弩之末，雷军必须要有新东西保持媒体关注度＂。昨日，我问小米投资方童士豪同志，＂怎么看小米盒子？＂答曰，＂不好说，说不好。＂朱威廉同志插嘴道，＂我家里现在还留着一个盛大盒子做纪念呢，盒子，不好干啊。＂回复: 语惊四座啊 //:回复:今天参加虎扑论坛，想了个开场白P大点儿事儿都是TV，P大个屏都是TV=PPTV，想了一分钟就开口说了，没雷着人吧？2013，PPTV体育主打第二第三直播线，主打移动端APP!转发微博【提升自己EQ，理解他人的能力是非常必要的】沟通之道，贵在先学会少说话；恰到好处地适应别人的情感需求；尽量去理解身边的人，提高交往质量；学会站在对方的角度去考虑问题；巧妙地了解和考察对方的情绪。觉察他人的情绪，理解他人的态度。从而保持良好的人际关系。喜欢请关注 我当是什么P事啊？P大点儿事儿都是TV，P大个屏都是TV=PPTV，想了一分钟就开口说了，没雷着人吧？2013，PPTV体育主打第二第三直播线，主打移动端APP!恭喜！都不容易。【足协杯颁奖典礼】当耳边响起《我们是朋友冠军》当画面定格在举杯的那一刻，陪伴广州足球风风雨雨的你们，有留下开心的泪水嘛？PPTV中国足球频道 转发微博前日，周鸿祎同志问我，＂怎么看小米盒子？＂答曰，＂显而易见，小米手机已成强弩之末，雷军必须要有新东西保持媒体关注度＂。昨日，我问小米投资方童士豪同志，＂怎么看小米盒子？＂答曰，＂不好说，说不好。＂朱威廉同志插嘴道，＂我家里现在还留着一个盛大盒子做纪念呢，盒子，不好干啊。＂未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！欢迎智者和勇者来报名pptv。2013 PPTV校园招聘 宣讲会现场        我在 恭喜啊。「媽媽咪呀」總決賽即將正式連排！還有24小時，全國六強爭冠賽就將開戰!财新峰会电商老大们pk。谁最后能活下来。 实效论英雄。 //:恭喜 获奖者!实效论英雄!2012中国艾菲奖（大陆地区）金奖案例：三星Galaxy SIII “关联式广告”性价比超高的使用方法。广告主：Samsung；参赛单位：三星鹏泰。视频： 详情：    恭喜与小米的合作  ！小米盒子实为网络电视盒，可播放在线1080p高清电影，资源很丰富，并带有PPTV、豆瓣电台等多种应用。除了常规电视盒的一些功能外，小米盒子支持无线连接互联网，与Android、iOS设备进行无线互联后可通过手机遥控电视、电视上播放手机上的电影。附今天的初体验文：专利战是市场化成熟的表现。中国何时会出现专利战？三星移动通讯部门总裁周三表示，三星不会效仿HTC与苹果和解。HTC上周与苹果就专利纠纷达成和解，双方终止所有专利纠纷，并签订为期10年的专利交叉授权协议。有分析认为，苹果此举意在全力围攻主要对手三星。当前，三星与苹果之间的专利大战遍及全球10个国家。从赛到干！ //:回复:从赛到干 //:【 谈创业，帮助草根逆袭！】【视频采访：袁岳——创业助草根逆袭】大赛评委袁岳接受媒体采访，认为上海在创业形态、创新度、市场接受度处于全国最领先地位。详情请登陆飞马旅 好久没有参加音乐会了。这是著名的美国三番交响乐团。//:转发微博周小川不再担任中央委员，显示央行行长届满后不会续任。周是中国第一位世界级的央行行长，誉满天下，谤亦随之。为国受谤，又有何妨！在微软供职过的人都知道， 这是一位绝对强势的老板。也是大家都喜欢的老板。【Windows 8之父Steven Sinofsky离开微软】这位几天前还到过中国为Windows 8系统做宣传的微软视窗系统部门主管今天突然宣布，将离开微软，微软之路又添荆棘。从看的角度是没区别的，从玩的角度就不同了。网络电视带来的不是简单的传播革命，而是一场即将爆发的新媒体革命！   //:传统电视和网络视频，在内容质量、画面清晰度以及人机互动方面，是各有优劣的，从用户的使用需求变化来看，融合是未来趋势。【江南春：四个营销关键词】分众传媒董事局主席兼CEO 在近日的艾瑞年会中分享了有关营销的四个词语：主动与被动、线上与线下、大众与分众、传统电视与视频。他认为，中国十年来，传播方式从人的资讯模式，电视、报纸的资讯模式开始向互联网、手机端展开。详情点击：经典的地方就是：精简政府机构，缩小其规模，尽可能减少管理范围。马克思《1848年至1850年的法兰西阶级斗争》提出，有增无已的国家负债源于国家支出始终超过收，“为了摆脱这种负债状态，国家必须限制自己的开支，即精简政府机构，缩小其规模，尽可能减少管理范围，尽可能少用官吏，尽可能少干预公民社会方面的事务”。后来的《法兰西内战》提出了廉价政府的观念。11.11 都在送银子。今天PPTV的流量报表：11月11号11点11分 //:不错，有意思今天这报表发送时间是人为的吗？   插播广告的创意：这是体育直播赛事的优势。没有比人在最幸福点时的‘插入’更幸福的了。吉列在pptv英超直播做的植入真心不错，这俩月被reach不下七八次。之前奥运曾问某电视台能做这个不，答复是＂不可能＂欢迎智者和勇者来报名pptv。2013 PPTV校园招聘 宣讲会现场        我在 恭喜啊。「媽媽咪呀」總決賽即將正式連排！還有24小時，全國六強爭冠賽就將開戰!财新峰会电商老大们pk。谁最后能活下来。 实效论英雄。 //:恭喜 获奖者!实效论英雄!2012中国艾菲奖（大陆地区）金奖案例：三星Galaxy SIII “关联式广告”性价比超高的使用方法。广告主：Samsung；参赛单位：三星鹏泰。视频： 详情：    恭喜与小米的合作  ！小米盒子实为网络电视盒，可播放在线1080p高清电影，资源很丰富，并带有PPTV、豆瓣电台等多种应用。除了常规电视盒的一些功能外，小米盒子支持无线连接互联网，与Android、iOS设备进行无线互联后可通过手机遥控电视、电视上播放手机上的电影。附今天的初体验文：专利战是市场化成熟的表现。中国何时会出现专利战？三星移动通讯部门总裁周三表示，三星不会效仿HTC与苹果和解。HTC上周与苹果就专利纠纷达成和解，双方终止所有专利纠纷，并签订为期10年的专利交叉授权协议。有分析认为，苹果此举意在全力围攻主要对手三星。当前，三星与苹果之间的专利大战遍及全球10个国家。从赛到干！ //:回复:从赛到干 //:【 谈创业，帮助草根逆袭！】【视频采访：袁岳——创业助草根逆袭】大赛评委袁岳接受媒体采访，认为上海在创业形态、创新度、市场接受度处于全国最领先地位。详情请登陆飞马旅 好久没有参加音乐会了。这是著名的美国三番交响乐团。//:转发微博周小川不再担任中央委员，显示央行行长届满后不会续任。周是中国第一位世界级的央行行长，誉满天下，谤亦随之。为国受谤，又有何妨！在微软供职过的人都知道， 这是一位绝对强势的老板。也是大家都喜欢的老板。【Windows 8之父Steven Sinofsky离开微软】这位几天前还到过中国为Windows 8系统做宣传的微软视窗系统部门主管今天突然宣布，将离开微软，微软之路又添荆棘。从看的角度是没区别的，从玩的角度就不同了。网络电视带来的不是简单的传播革命，而是一场即将爆发的新媒体革命！   //:传统电视和网络视频，在内容质量、画面清晰度以及人机互动方面，是各有优劣的，从用户的使用需求变化来看，融合是未来趋势。【江南春：四个营销关键词】分众传媒董事局主席兼CEO 在近日的艾瑞年会中分享了有关营销的四个词语：主动与被动、线上与线下、大众与分众、传统电视与视频。他认为，中国十年来，传播方式从人的资讯模式，电视、报纸的资讯模式开始向互联网、手机端展开。详情点击：经典的地方就是：精简政府机构，缩小其规模，尽可能减少管理范围。马克思《1848年至1850年的法兰西阶级斗争》提出，有增无已的国家负债源于国家支出始终超过收，“为了摆脱这种负债状态，国家必须限制自己的开支，即精简政府机构，缩小其规模，尽可能减少管理范围，尽可能少用官吏，尽可能少干预公民社会方面的事务”。后来的《法兰西内战》提出了廉价政府的观念。11.11 都在送银子。今天PPTV的流量报表：11月11号11点11分 //:不错，有意思今天这报表发送时间是人为的吗？   插播广告的创意：这是体育直播赛事的优势。没有比人在最幸福点时的‘插入’更幸福的了。吉列在pptv英超直播做的植入真心不错，这俩月被reach不下七八次。之前奥运曾问某电视台能做这个不，答复是＂不可能＂未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！同【创业公司运营中几项沉没成本】1在职人员水平与岗位要求差距较大。2不负责任地执行任务。3工作方法的不得当而变得效率低下。4不愿意承认明显的失误而是找说法。5相关部门扯皮空转。6做事只求点到为止，做不成后急于上交或转交。7每天照葫芦画瓢不动脑子到点下班。这些都在耗掉你的现金流！——打得太漂亮了：天王对抗赛！我有一些VIP票。。。【直播预告-伍兹vs麦克罗伊巅峰对决】PPTV将从今天中午12:30开始视频直播——郑州金沙湖国际高尔夫球赛，14个大满贯赛冠军得主泰格-伍兹与世界第一罗里-麦克罗伊，两位天王将进行一轮18洞的对抗赛，巅峰对决，论剑金沙湖！高尔夫球爱好者可以一睹天王风采啦~视频直播间猛戳→ 转发微博它诞生在以色列，发迹于美国；它把导航地图从“智能”引向“社交”；它吸引了KPCB和李嘉诚300万美元的C轮投资；它会成为汽车上的“Facebook”吗？请看来自快鲤鱼的独家研究报告。快鲤鱼研报：社交导航之王Waze 5千万美元融资背后  弄了个安卓智能电视棒，接在投影机上，虽然是山寨产品，但却很好用，安卓4.0，1Ghz的CPU，浏览网页，打打斗地主，看看PPTV，非常流畅。一头是HDMI高清影音输出，另一头插个鼠标，通过MicroUSB接上电源，搜索Wifi，立即可用，内置8G内存，挺好玩的，价格200-300，淘宝上很多，自己搜去。江南style 2!江南style!江南style！//:【2020年电视和视频广告走向的十大猜想】【2020年电视广告十大猜想】1.电视将继续占主宰地位 2.屏幕将处处可见，视频消费将实现30-40%的增长 3.电视全部网络化 4.频道打包，订制收看 5.电视依旧是广告收入的掌控者 6.受众市场碎片化 7.90%以上的广告行为以用户数据为导向 8.严格的测量和归因分析……哈哈【周末幽默经济学】教授对农夫说：我出一道题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？农夫同意。教授：月亮距地球多远？农夫摇头，递给教授五元钱。农夫问：上山三条腿下山四条腿，什么动物?教授苦思无解给五百元。农夫收钱欲睡觉。教授追问:啥动物？农夫递给教授五块遂去睡觉。多屏功能早就有了我用手机PPTV看电影，他居然可以自动连上电脑播放win8 平台将又一次颠覆‘网站’和‘客户端’的概念。 win8 对网站和客户端产品有何影响？【PP现场】微软Win8发布会上，PPTV作为优秀应用，被推荐视频类首位。  转发微博【六成网民不玩手机难入眠】根据一家媒体调查显示，超六成网友睡觉前“不玩手机睡不着觉”。生活节奏加快，工作压力的加强，人们不仅在睡前玩手机，行走时、乘公交时、开会时，都会习惯性无目的地去拿出手机玩一会儿。“晚上躺床上，如果不用手机看微博，根本睡不着。有你份不？转【2012年的中国移动互联网：渗透与价值】我上周五的演讲PPT，演讲文字实录在：。其重要点今早共发了10个微博：。我们叫用户留存率！ //:有启发。几乎任何行业赚钱，回头客都是关键【李嘉诚：我为什么赚的多？】我的生意比别人做得大些，其实原理很简单，就是在生意的过程中，本该赚10块，我只拿9块，给对方多留1块。因为大部分人只想多赚，于是，更多的人就愿意与我做生意，结果，时间长了，我反而赚得更多。让别人多赚，就是自己赚多的秘密。美国的发展经常是一个晴雨计，但如何确定中国的时间点才是关键！ //:OTT TV从业者的强心针，不过米国的国情和中国不一样，咱们这儿折扣能打几成？ //: //: 转发微博。【上网电视机 正改变观看网络视频的方式】①在美国，过去一年里利用上网电视机观看影视视频的消费者比例，从33%升至45%，而主要利用电脑来观看网络视频的比例从48%降至31%。②美国家庭电视机中12%已经是联网电视机；拥有联网电视机的家庭中，48%的直接利用电视机上网获取网络视频~via:NDP同【创业公司运营中几项沉没成本】1在职人员水平与岗位要求差距较大。2不负责任地执行任务。3工作方法的不得当而变得效率低下。4不愿意承认明显的失误而是找说法。5相关部门扯皮空转。6做事只求点到为止，做不成后急于上交或转交。7每天照葫芦画瓢不动脑子到点下班。这些都在耗掉你的现金流！——打得太漂亮了：天王对抗赛！我有一些VIP票。。。【直播预告-伍兹vs麦克罗伊巅峰对决】PPTV将从今天中午12:30开始视频直播——郑州金沙湖国际高尔夫球赛，14个大满贯赛冠军得主泰格-伍兹与世界第一罗里-麦克罗伊，两位天王将进行一轮18洞的对抗赛，巅峰对决，论剑金沙湖！高尔夫球爱好者可以一睹天王风采啦~视频直播间猛戳→ 转发微博它诞生在以色列，发迹于美国；它把导航地图从“智能”引向“社交”；它吸引了KPCB和李嘉诚300万美元的C轮投资；它会成为汽车上的“Facebook”吗？请看来自快鲤鱼的独家研究报告。快鲤鱼研报：社交导航之王Waze 5千万美元融资背后  弄了个安卓智能电视棒，接在投影机上，虽然是山寨产品，但却很好用，安卓4.0，1Ghz的CPU，浏览网页，打打斗地主，看看PPTV，非常流畅。一头是HDMI高清影音输出，另一头插个鼠标，通过MicroUSB接上电源，搜索Wifi，立即可用，内置8G内存，挺好玩的，价格200-300，淘宝上很多，自己搜去。江南style 2!江南style!江南style！//:【2020年电视和视频广告走向的十大猜想】【2020年电视广告十大猜想】1.电视将继续占主宰地位 2.屏幕将处处可见，视频消费将实现30-40%的增长 3.电视全部网络化 4.频道打包，订制收看 5.电视依旧是广告收入的掌控者 6.受众市场碎片化 7.90%以上的广告行为以用户数据为导向 8.严格的测量和归因分析……哈哈【周末幽默经济学】教授对农夫说：我出一道题你若不知，给我五元；你出一题，我若不知，给你五百元，如何？农夫同意。教授：月亮距地球多远？农夫摇头，递给教授五元钱。农夫问：上山三条腿下山四条腿，什么动物?教授苦思无解给五百元。农夫收钱欲睡觉。教授追问:啥动物？农夫递给教授五块遂去睡觉。多屏功能早就有了我用手机PPTV看电影，他居然可以自动连上电脑播放win8 平台将又一次颠覆‘网站’和‘客户端’的概念。 win8 对网站和客户端产品有何影响？【PP现场】微软Win8发布会上，PPTV作为优秀应用，被推荐视频类首位。  转发微博【六成网民不玩手机难入眠】根据一家媒体调查显示，超六成网友睡觉前“不玩手机睡不着觉”。生活节奏加快，工作压力的加强，人们不仅在睡前玩手机，行走时、乘公交时、开会时，都会习惯性无目的地去拿出手机玩一会儿。“晚上躺床上，如果不用手机看微博，根本睡不着。有你份不？转【2012年的中国移动互联网：渗透与价值】我上周五的演讲PPT，演讲文字实录在：。其重要点今早共发了10个微博：。我们叫用户留存率！ //:有启发。几乎任何行业赚钱，回头客都是关键【李嘉诚：我为什么赚的多？】我的生意比别人做得大些，其实原理很简单，就是在生意的过程中，本该赚10块，我只拿9块，给对方多留1块。因为大部分人只想多赚，于是，更多的人就愿意与我做生意，结果，时间长了，我反而赚得更多。让别人多赚，就是自己赚多的秘密。美国的发展经常是一个晴雨计，但如何确定中国的时间点才是关键！ //:OTT TV从业者的强心针，不过米国的国情和中国不一样，咱们这儿折扣能打几成？ //: //: 转发微博。【上网电视机 正改变观看网络视频的方式】①在美国，过去一年里利用上网电视机观看影视视频的消费者比例，从33%升至45%，而主要利用电脑来观看网络视频的比例从48%降至31%。②美国家庭电视机中12%已经是联网电视机；拥有联网电视机的家庭中，48%的直接利用电视机上网获取网络视频~via:NDP未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！有没有用过PPTV的遥控器？【苹果下一款革命性产品或是电视遥控器】据外媒报道，巴克莱银行分析师本•雷特兹(Ben Reitzes)发表研究报告称，苹果下一款革命性产品可能是电视遥控器而非电视机本身。雷特兹在报告中写道，“我们感到，扩大iOS设备潜在市场的最好方式之一是扩大使用范围，每个家庭都可以将iOS设备用作电视遥控器。”能看明白的就很牛了。【顶级商人的四个独特能力】第一，对人性的深度洞悉。第二，对信息中包含商机的超级解读能力，第三，一针见血直逼事物本质的能力。第四，知道合能赢能大，独会小会死这个原理。推荐关注，教你该如何成功创业！最高境界了。【全球最伟大的商业模式】不是乔布斯，而是佛祖释迦牟尼。寺庙是最成功的连锁行业，不卖产品，却拥有最多的忠实客户，这背后，就是被广为认可的价值观。佛教寺院在全球是最大旅游地产，拥有统一视觉标识，管理模式，文化模式。不用广告，不用交税，消费者自动上门。它的商业模式才是最伟大的。老孙又出手了，这个时机不错。【美电信商Sprint证实与软银进行大额投资谈判】美国电信运营商Sprint Nextel Corp(S)证实，正在与日本软银(Softbank Corp)就对方向自己“大额投资”进行谈判。稍早时有报道称，软银可能以约128亿美元价格收购Sprint。受这一消息推动，Sprint的股票周四早盘大涨20%以上。详见【诺贝尔文学奖】2012年诺贝尔文学奖授予中国作家。评委会给出的理由是“莫言的魔幻现实主义作品融合了民间故事、历史和当代”。莫言 表示：我一直站在人的角度上，立足于写人，我想我的作品超越了地区和种族。中国第一人获诺贝尔大奖。了不起。孙正义是我见到的最有魄力和魅力的亚洲企业家。企业家的最高境界就是：你想不到的，他也能做到！据消息人事透露，软银将以128亿美元洽购美国运营商斯普林特(Sprint)。业内人士称，对于软银而言，旨在拓展国际市场业务。过去，软银也曾进行过类似赌注，如2006年收购沃达丰日本分公司。本月早些时候，软银还宣布将以18.4亿美元收购本土竞争对手eAccess，从而拓展LTE业务。杰克；威尔斯说：一个员工的核心竞争力是什么， 是保证完成任务！NFL的盟友要起早了。 明天上午8:20，匹兹堡钢人客场挑战田纳西泰坦。本赛季状态奇差的克里斯·约翰逊将面对钢人防守组的挑战，“光速跑锋”能否冲破“钢幕防守”？上场比赛导演了逆转好戏的大本能否延续良好状态？PPTV体育，腾讯体育，广东体育，欧洲足球，劲爆体育带来直播!前瞻请看：产业太大，都有发展空间，但需要定位清晰。【一张图解构中国视听产业市场】由六大部分组成：1、IPTV，代表企业：百视通、CNTV；2、公众视听媒体，代表企业：分众传媒；3、数字音乐，代表企业：酷我音乐盒、QQ Music；4、网络视频，代表企业：优酷、PPTV；5、互动电视，代表企业：SiTV、华数在线；6、互联网电视：百视通、华数……欢迎补充！做的还不够好， 需要改进的地方太多了， 多终端团队需要努力啊！【App Store中国区娱乐总排行（iPad）TOP10】① 网络电视 HD②大富翁4 Fun HD③K歌达人HD④汤姆爱安吉拉⑤Gun Disassembly 2⑥AVPlayerHD⑦iPad 版会说话的汤姆猫 2⑧iPad 版会说话的金杰⑨会说话的狗狗本 iPad 版⑩黄金岛斗地主HD。——艾瑞《2012年8月移动应用商店监测报告》【转】人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。转过N次了， 但还想转！沟通的漏斗的解决方法是‘悉心聆听’别人的讲话！【沟通漏斗】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。这一招不错啊。学习了【看乔布斯如何开会】1.把无关人员赶出会议室。乔布斯认为，人多并不是更好创意的必要条件。2.他希望参与会议的每个人都积极参与讨论，他不需要听众。3.持之以恒地做好一件事。每个星期一上午，他都召集软件、硬件、设计、金属、塑料、玻璃技术方面的专家回顾和改善产品设计，十几年几乎从不间断。都是给视频网络害的。【中国人上网最爱干什么：看视频！】中国有超过5亿网民，仅在2012年2月一个月，中国人总计花费了16.7亿小时来看在线视频网站，14.9亿小时用来上社交网站，4.5亿个小时用来逛C2C网店，另外，在小游戏上花费了2.7亿小时，在微博上花费了2.5亿小时，在网页搜索上花费了2.5亿小时。回复: 您答对了！ //:其实是这样的，电视台要求拍摄，然后群众演员随手拿起只要是书的东西配合拍摄。 //: 学习了。 //:学习了。猿媛们，感到压力了有木有？有没有用过PPTV的遥控器？【苹果下一款革命性产品或是电视遥控器】据外媒报道，巴克莱银行分析师本•雷特兹(Ben Reitzes)发表研究报告称，苹果下一款革命性产品可能是电视遥控器而非电视机本身。雷特兹在报告中写道，“我们感到，扩大iOS设备潜在市场的最好方式之一是扩大使用范围，每个家庭都可以将iOS设备用作电视遥控器。”能看明白的就很牛了。【顶级商人的四个独特能力】第一，对人性的深度洞悉。第二，对信息中包含商机的超级解读能力，第三，一针见血直逼事物本质的能力。第四，知道合能赢能大，独会小会死这个原理。推荐关注，教你该如何成功创业！最高境界了。【全球最伟大的商业模式】不是乔布斯，而是佛祖释迦牟尼。寺庙是最成功的连锁行业，不卖产品，却拥有最多的忠实客户，这背后，就是被广为认可的价值观。佛教寺院在全球是最大旅游地产，拥有统一视觉标识，管理模式，文化模式。不用广告，不用交税，消费者自动上门。它的商业模式才是最伟大的。老孙又出手了，这个时机不错。【美电信商Sprint证实与软银进行大额投资谈判】美国电信运营商Sprint Nextel Corp(S)证实，正在与日本软银(Softbank Corp)就对方向自己“大额投资”进行谈判。稍早时有报道称，软银可能以约128亿美元价格收购Sprint。受这一消息推动，Sprint的股票周四早盘大涨20%以上。详见【诺贝尔文学奖】2012年诺贝尔文学奖授予中国作家。评委会给出的理由是“莫言的魔幻现实主义作品融合了民间故事、历史和当代”。莫言 表示：我一直站在人的角度上，立足于写人，我想我的作品超越了地区和种族。中国第一人获诺贝尔大奖。了不起。孙正义是我见到的最有魄力和魅力的亚洲企业家。企业家的最高境界就是：你想不到的，他也能做到！据消息人事透露，软银将以128亿美元洽购美国运营商斯普林特(Sprint)。业内人士称，对于软银而言，旨在拓展国际市场业务。过去，软银也曾进行过类似赌注，如2006年收购沃达丰日本分公司。本月早些时候，软银还宣布将以18.4亿美元收购本土竞争对手eAccess，从而拓展LTE业务。杰克；威尔斯说：一个员工的核心竞争力是什么， 是保证完成任务！NFL的盟友要起早了。 明天上午8:20，匹兹堡钢人客场挑战田纳西泰坦。本赛季状态奇差的克里斯·约翰逊将面对钢人防守组的挑战，“光速跑锋”能否冲破“钢幕防守”？上场比赛导演了逆转好戏的大本能否延续良好状态？PPTV体育，腾讯体育，广东体育，欧洲足球，劲爆体育带来直播!前瞻请看：产业太大，都有发展空间，但需要定位清晰。【一张图解构中国视听产业市场】由六大部分组成：1、IPTV，代表企业：百视通、CNTV；2、公众视听媒体，代表企业：分众传媒；3、数字音乐，代表企业：酷我音乐盒、QQ Music；4、网络视频，代表企业：优酷、PPTV；5、互动电视，代表企业：SiTV、华数在线；6、互联网电视：百视通、华数……欢迎补充！做的还不够好， 需要改进的地方太多了， 多终端团队需要努力啊！【App Store中国区娱乐总排行（iPad）TOP10】① 网络电视 HD②大富翁4 Fun HD③K歌达人HD④汤姆爱安吉拉⑤Gun Disassembly 2⑥AVPlayerHD⑦iPad 版会说话的汤姆猫 2⑧iPad 版会说话的金杰⑨会说话的狗狗本 iPad 版⑩黄金岛斗地主HD。——艾瑞《2012年8月移动应用商店监测报告》【转】人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。转过N次了， 但还想转！沟通的漏斗的解决方法是‘悉心聆听’别人的讲话！【沟通漏斗】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。这一招不错啊。学习了【看乔布斯如何开会】1.把无关人员赶出会议室。乔布斯认为，人多并不是更好创意的必要条件。2.他希望参与会议的每个人都积极参与讨论，他不需要听众。3.持之以恒地做好一件事。每个星期一上午，他都召集软件、硬件、设计、金属、塑料、玻璃技术方面的专家回顾和改善产品设计，十几年几乎从不间断。都是给视频网络害的。【中国人上网最爱干什么：看视频！】中国有超过5亿网民，仅在2012年2月一个月，中国人总计花费了16.7亿小时来看在线视频网站，14.9亿小时用来上社交网站，4.5亿个小时用来逛C2C网店，另外，在小游戏上花费了2.7亿小时，在微博上花费了2.5亿小时，在网页搜索上花费了2.5亿小时。回复: 您答对了！ //:其实是这样的，电视台要求拍摄，然后群众演员随手拿起只要是书的东西配合拍摄。 //: 学习了。 //:学习了。猿媛们，感到压力了有木有？未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！婺源•延城。儒商第一乡村。婺源：强烈推荐婺源朱熹故里度假村。如果来婺源，强烈推荐这家酒店，非常有情趣哦。转发微博【部分地区高速堵车过后遍地垃圾】国庆长假免费通行首日，各地高速路均出现拥堵，交警称堵车基本系个别人不守交规造成。而高速路堵车大军经过后，高速、服务区遍地垃圾变垃圾场。多家媒体提醒驾驶员堵车不赌气，将垃圾带走。如果您想拥有一个愉快、轻松的假期，请从自身做起。转发微博【人人旗下风车网CEO的创业失败教训总结】本文的作者是人人网旗下类Pinterest旅游社交网站“风车网”CEO陈晓峰，而其从3月20日高调上线，到5月17日团队解散，风车网经历了仅仅不到2个月时间。其中包含了作者在百度、人人等多家公司的从业经验，也包括公司内部创业的鲜血教训。有些数字惊讶【中国经济将走向何方？】①30年人民币贬值超600%；②10年房价上涨超500%；③城乡收入差距：1978年1.8：1，2009年3.5：1；④政府支出占财政支出比例：中国30%，日本4%；⑤每百万美元GDP供养的财政开支人员：中国为39人、日本为1.38人；⑥中国工人的平均工资为美国的6%，中国的平均房价已远超美国。苹果在收购三家公司后，推出自己的地图服务。虽然技术还不稳定，但作为一个超级大公司，如此创新立异的精神，是值得学习的。加油。苹果CEO蒂姆·库克对iOS 6地图应用中存在的大量错误向用户表示道歉，并表示苹果正在努力改进。他建议，用户可以使用必应、MapQuest和Waze，或者登录谷歌和诺基亚网站使用它们的地图服务。奇！地球上最雄奇的火山  既要做人又要做事！: 【大、小公司的抉择】不要以为进大公司你就前途一片光明。在大公司里学做人，小公司里学做事。能在大公司做人不一定能在小公司做事，在大公司位置越高在小公司生存越难。【大、小公司的抉择】公司越大分工越细，对人才要求就越低。而小公司需要多面手，但是很多人不屑于去。其实不要以为进大公司了你就前途一片光明。在大公司里学做人，小公司里学做事。能在大公司做人不一定能在小公司做事，在大公司位置越高在小公司生存越难。中秋季快乐，陪父母，亲人，朋友更靠谱！欢迎进入中国“人挤人、车挤车”节，见证8天7.4亿人次出行。成功之道：与狼公舞【心香一瓣】二十一世纪世界最显著的三个特怔是：速度、多变、危机，我们的对策是：学习、改变创业，你学的越快，你改变的速度越快，你成功的也就越快当今企业的竞争其实就是人才的竞争，人才的竞争就是学习力的竞争。现在是与狼共舞的时代，你要想成功，你首先得成为一条狼！太深刻了，很行象。 //:P民们。 网友强作：【世界各国P民的一生】转发微博【1号店“曲线救国”：分拆1号商城】部分1号店供应商已经从官方得到通知，1号商城(开放平台)从公司中分离出去，转移到另外一家公司名下独立运作，并于9月30日，启用1号商城独立域名。有业内人士分析，剥离商城业务既是“曲线救国”，也是1号店必须要推进的战略。P民们。 网友强作：【世界各国P民的一生】回复: 确实是超写实作品。 //:超写实这是照片还是画？婺源•延城。儒商第一乡村。婺源：强烈推荐婺源朱熹故里度假村。如果来婺源，强烈推荐这家酒店，非常有情趣哦。转发微博【部分地区高速堵车过后遍地垃圾】国庆长假免费通行首日，各地高速路均出现拥堵，交警称堵车基本系个别人不守交规造成。而高速路堵车大军经过后，高速、服务区遍地垃圾变垃圾场。多家媒体提醒驾驶员堵车不赌气，将垃圾带走。如果您想拥有一个愉快、轻松的假期，请从自身做起。转发微博【人人旗下风车网CEO的创业失败教训总结】本文的作者是人人网旗下类Pinterest旅游社交网站“风车网”CEO陈晓峰，而其从3月20日高调上线，到5月17日团队解散，风车网经历了仅仅不到2个月时间。其中包含了作者在百度、人人等多家公司的从业经验，也包括公司内部创业的鲜血教训。有些数字惊讶【中国经济将走向何方？】①30年人民币贬值超600%；②10年房价上涨超500%；③城乡收入差距：1978年1.8：1，2009年3.5：1；④政府支出占财政支出比例：中国30%，日本4%；⑤每百万美元GDP供养的财政开支人员：中国为39人、日本为1.38人；⑥中国工人的平均工资为美国的6%，中国的平均房价已远超美国。苹果在收购三家公司后，推出自己的地图服务。虽然技术还不稳定，但作为一个超级大公司，如此创新立异的精神，是值得学习的。加油。苹果CEO蒂姆·库克对iOS 6地图应用中存在的大量错误向用户表示道歉，并表示苹果正在努力改进。他建议，用户可以使用必应、MapQuest和Waze，或者登录谷歌和诺基亚网站使用它们的地图服务。奇！地球上最雄奇的火山  既要做人又要做事！: 【大、小公司的抉择】不要以为进大公司你就前途一片光明。在大公司里学做人，小公司里学做事。能在大公司做人不一定能在小公司做事，在大公司位置越高在小公司生存越难。【大、小公司的抉择】公司越大分工越细，对人才要求就越低。而小公司需要多面手，但是很多人不屑于去。其实不要以为进大公司了你就前途一片光明。在大公司里学做人，小公司里学做事。能在大公司做人不一定能在小公司做事，在大公司位置越高在小公司生存越难。中秋季快乐，陪父母，亲人，朋友更靠谱！欢迎进入中国“人挤人、车挤车”节，见证8天7.4亿人次出行。成功之道：与狼公舞【心香一瓣】二十一世纪世界最显著的三个特怔是：速度、多变、危机，我们的对策是：学习、改变创业，你学的越快，你改变的速度越快，你成功的也就越快当今企业的竞争其实就是人才的竞争，人才的竞争就是学习力的竞争。现在是与狼共舞的时代，你要想成功，你首先得成为一条狼！太深刻了，很行象。 //:P民们。 网友强作：【世界各国P民的一生】转发微博【1号店“曲线救国”：分拆1号商城】部分1号店供应商已经从官方得到通知，1号商城(开放平台)从公司中分离出去，转移到另外一家公司名下独立运作，并于9月30日，启用1号商城独立域名。有业内人士分析，剥离商城业务既是“曲线救国”，也是1号店必须要推进的战略。P民们。 网友强作：【世界各国P民的一生】回复: 确实是超写实作品。 //:超写实这是照片还是画？未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！转发微博。据说，保安是最有哲学深度的人，因为他们每天都在追问三个问题：你是谁？你从哪里来？你到哪里去？我觉得做企业的，特别是初入市场的创业者，要像保安大哥这样不断自问我是谁。这就是定位。定位就是锥子，最重要的不是市场份额，而是先在消费者脑海里占据一个位置，不用多想就知道你的产品是什么。分享+1 更多热门微博：分享+1 更多热门微博：【如何领导聪明人】1）聪明人知道自己的价值，并希望你也知道。多花时间去理解+认可每个人的卓越之处，2）聪明人不喜欢被领导，多放权，让员工自己决定怎么做，3）领导的责任是：指定方向，协调合作，维护公司文化，招聘优秀人员，4）总结：你想怎么被管理，就怎么去管理。全文： 新的ＮＦＬ赛季又来了。 巨人战黑豹，伊莱·曼宁弹无虚发，巨人大杀四方，半场20比0领先黑豹。卡姆·牛顿，敢不敢来一个达阵？！PPTV-NFL频道直播室入口： 腾讯体育直播室入口：崔哥NIU 啊！美军护驾。我在美国提议九一八期间实行宵禁，不许日本人上街，要在家反省写检查，得到广大华人支持。为了加强严打力度，朕组建了美国御林军从今天起上街巡逻。凡遇倭寇，虽远必诛，剥夺政治权利终身。        //: 哦 //:期待双方产生协同效应 //:好吧。//:转发微博【世纪互联收购CDN服务商Fastweb】世纪互联今日宣布已收购互联网内容分发网络服务提供商Fastweb；通过收购Fastweb，世纪互联将获得一个由150多个服务节点(POP)组成的大型内容分发网络、Fastweb专属CloudCDN平台，以及大量云技术解决方案 （新浪科技）同意！ //:2012新信仰:桌面+傻瓜。【3亿新网民即将涌入？】听蔡文胜讲过，一个设备价格降到2000元就是在中国普及的临界点。电视机、电脑、智能手机都是这样，现在轮到了PAD。而冯鑫判断，以触摸+桌面为交互方式的PAD跟电脑和手机不同，它会把小孩和老人第一次拉入互联网，这意味着至少3亿新网民。不过要为他们服务需要极端的傻瓜化。还需要努力。爱奇艺、PPTV、搜狐视频三个视频网站看片心得：pptv最好，片子索引清楚，年代集数清晰度等标注清晰，缺点是内容提要匮乏。最近似乎版权问题少了很多以前看的片子，如果电视剧主打韩剧，那希望韩剧版权买买全。爱奇艺版面设计最差，没集数无年代，剧图随意。搜狐无分类，在new ipad上画面精度不够。TV市场的竞争比互联网更激烈。乐视网今天推出“超级电视”，仿苹果打造“平台+内容+终端+应用”的全产业链，在电视端的落子越来越重。但智能电视是耐用消费品，难有手机更新换代的速度，也不如Android机顶盒数量大，如何吸引优质内容加盟？乐视网本身也做内容，和苹果的开放策略也不一致，基因改变不容易。但勇气可嘉。N久没打球了。见笑TV online or online TV ?小米科技雷军：智能电视是未来趋势 - 视频：   （分享自 ） {认同。}又来了【英超】本周末，阿森纳VS南安普顿这场，大陆各电视台不会直播，新浪体育、PPTV则会直播；曼联VS维冈这场，原本打算播的多家电视台改播女王公园VS切尔西这场，目前的情况是广东体育会播，只是不知最后会不会临时取消至于原因，大家都懂的，南安普顿阵中的吉田麻也、李忠成，曼联阵中的香川真司。周庄思享会。第一次玩了一把＂杀手＂游戏。很过瘾啊革命同志聚会于周庄。江南最美的小镇之一：周庄。离这么近，还是第一次来。不要再错过身边的美丽。革命同志聚会于周庄。转发微博。据说，保安是最有哲学深度的人，因为他们每天都在追问三个问题：你是谁？你从哪里来？你到哪里去？我觉得做企业的，特别是初入市场的创业者，要像保安大哥这样不断自问我是谁。这就是定位。定位就是锥子，最重要的不是市场份额，而是先在消费者脑海里占据一个位置，不用多想就知道你的产品是什么。分享+1 更多热门微博：分享+1 更多热门微博：【如何领导聪明人】1）聪明人知道自己的价值，并希望你也知道。多花时间去理解+认可每个人的卓越之处，2）聪明人不喜欢被领导，多放权，让员工自己决定怎么做，3）领导的责任是：指定方向，协调合作，维护公司文化，招聘优秀人员，4）总结：你想怎么被管理，就怎么去管理。全文： 新的ＮＦＬ赛季又来了。 巨人战黑豹，伊莱·曼宁弹无虚发，巨人大杀四方，半场20比0领先黑豹。卡姆·牛顿，敢不敢来一个达阵？！PPTV-NFL频道直播室入口： 腾讯体育直播室入口：崔哥NIU 啊！美军护驾。我在美国提议九一八期间实行宵禁，不许日本人上街，要在家反省写检查，得到广大华人支持。为了加强严打力度，朕组建了美国御林军从今天起上街巡逻。凡遇倭寇，虽远必诛，剥夺政治权利终身。        //: 哦 //:期待双方产生协同效应 //:好吧。//:转发微博【世纪互联收购CDN服务商Fastweb】世纪互联今日宣布已收购互联网内容分发网络服务提供商Fastweb；通过收购Fastweb，世纪互联将获得一个由150多个服务节点(POP)组成的大型内容分发网络、Fastweb专属CloudCDN平台，以及大量云技术解决方案 （新浪科技）同意！ //:2012新信仰:桌面+傻瓜。【3亿新网民即将涌入？】听蔡文胜讲过，一个设备价格降到2000元就是在中国普及的临界点。电视机、电脑、智能手机都是这样，现在轮到了PAD。而冯鑫判断，以触摸+桌面为交互方式的PAD跟电脑和手机不同，它会把小孩和老人第一次拉入互联网，这意味着至少3亿新网民。不过要为他们服务需要极端的傻瓜化。还需要努力。爱奇艺、PPTV、搜狐视频三个视频网站看片心得：pptv最好，片子索引清楚，年代集数清晰度等标注清晰，缺点是内容提要匮乏。最近似乎版权问题少了很多以前看的片子，如果电视剧主打韩剧，那希望韩剧版权买买全。爱奇艺版面设计最差，没集数无年代，剧图随意。搜狐无分类，在new ipad上画面精度不够。TV市场的竞争比互联网更激烈。乐视网今天推出“超级电视”，仿苹果打造“平台+内容+终端+应用”的全产业链，在电视端的落子越来越重。但智能电视是耐用消费品，难有手机更新换代的速度，也不如Android机顶盒数量大，如何吸引优质内容加盟？乐视网本身也做内容，和苹果的开放策略也不一致，基因改变不容易。但勇气可嘉。N久没打球了。见笑TV online or online TV ?小米科技雷军：智能电视是未来趋势 - 视频：   （分享自 ） {认同。}又来了【英超】本周末，阿森纳VS南安普顿这场，大陆各电视台不会直播，新浪体育、PPTV则会直播；曼联VS维冈这场，原本打算播的多家电视台改播女王公园VS切尔西这场，目前的情况是广东体育会播，只是不知最后会不会临时取消至于原因，大家都懂的，南安普顿阵中的吉田麻也、李忠成，曼联阵中的香川真司。周庄思享会。第一次玩了一把＂杀手＂游戏。很过瘾啊革命同志聚会于周庄。江南最美的小镇之一：周庄。离这么近，还是第一次来。不要再错过身边的美丽。革命同志聚会于周庄。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！韩国女性整形比例'很高，整体在10%左右，据说女艺人达到70%左右。我在首尔观察了一下，街上很少有不化妆的女性。大家都希望生活在一个美丽的城市里。韩国wifi很普遍，这是机场去市中心的路上，提供wifi和Pad上网服务。所谓宰相肚里能乘船。实际上，只有能宽容的人，才有机会做到宰相！【柳传志一次对杨元庆说】“人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围那些人，让我们在宽容中壮大” 杨顿悟。都是税钱啊。 //:同问发改委两日批复逾万亿元项目，希望刺激刺激经济增长。问题是谁作为投资主体？政府和央企主导的经济增长还能持续多久？货币还想发多少？结构优化还是恶化？是的！还是休息吧。【震惊：2012的预言终于证实了！】任何手机用自带的计算器，用2012除以8.048，手机将会显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异，很惊悚，很暴力！试完，我彻底崩溃了。。。增加无线充电功能！【诺基亚死去：战场没有同情与眼泪】看完诺基亚发布会，突然有种英雄迟暮的感觉，也许诺基亚的末日已经来临 。无论920或820，摄像头、屏幕、电池...就像是小米发布会的国外版，除了WP 8，除了鼓吹千万遍的地图，诺基亚还能给我们什么？你正在失去的，是那最宝贵的开拓精神。如果真的留下来的话，CBA一定会火！PPTV独家视频——【艾弗森经纪人透露答案想长期在中国发展】在与记者的交流中，艾弗森经纪人透露：“艾弗森接下来很可能将在中国长期发展。”表达了答案想在中国打球的愿望！看来在中国看小AI打球的日子不远了呦~ 战友啊 战友 亲爱的弟兄。 //:革命生涯常分手 一样分别两样情伤别离   最好的教育不是灌输，而是启迪。最大的魅力不是成功，而是责任；最好的教育不是灌输，而是启迪；最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最宽的道路不是大道，而是坦荡；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最贵的财富不是金钱，而是健康；最棒的祝福不是将来，而是现在。早上好！我希望早上叫我起床的不是闹钟，而是梦想！标题有时吓坏人了。 意思就是：没有捷径！【人生唯一捷径是通向死亡】1.不要试图寻找不可能的捷径，世上没有便宜的事，只有脚踏实地才是最好的方法，无论做何事；2.不要对明知不是好事的事过分好奇，有可能你会因此而丧命；3.不要在冲动时做任何决定，否则这个决定就有可能成为你一辈子的遗憾。4.人生唯一的捷径，通向死亡。转， 大屏幕手机已成趋势，看来又要回到大哥大的时代了。［Coolpad8950］5.0寸20：9的屏幕最大的功能就是播放视频咯，随便选了个PPTV蓝光级别的电影，播放流畅，没有卡顿的现象，音效一流。5寸屏拿在手里看真是足够大了。8950已经成了小编最喜欢的床上用品之一了。via KLNFL 再次与PPTV合作 ！2012-13赛季NFL赛事中国区电视及网络转播表 终于出炉： PPTV每周5场，广体和欧洲足球每周3场，腾讯体育每周2场，新浪体育每周1场，五星体育本赛季不转播。转发微博拿破仑曾说过：“我发现，凡是一个情绪比较浮躁的人，都不能做出正确的决定。成功人士，基本上都比较理智。所以，我认为一个人要获得成功，首先就要控制自己浮躁的情绪。” ——了解自我，管理情绪，乃成功之道。新传媒的发展趋势，政府引导，内需拉动！【北京未来4年400亿支持文创产业 争取新增上市公司50家】北京市将连续4年（2012～2015年），每年统筹安排资金100亿元，用于支持首都文化创意产业发展。从《意见》内容来看，未来几年，北京市将加快文创产业信贷体系、直接融资体系和文化股权体系等方面的完善和创新发展。 韩国女性整形比例'很高，整体在10%左右，据说女艺人达到70%左右。我在首尔观察了一下，街上很少有不化妆的女性。大家都希望生活在一个美丽的城市里。韩国wifi很普遍，这是机场去市中心的路上，提供wifi和Pad上网服务。所谓宰相肚里能乘船。实际上，只有能宽容的人，才有机会做到宰相！【柳传志一次对杨元庆说】“人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵。要学会一笑置之，要学会超然待之，要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围那些人，让我们在宽容中壮大” 杨顿悟。都是税钱啊。 //:同问发改委两日批复逾万亿元项目，希望刺激刺激经济增长。问题是谁作为投资主体？政府和央企主导的经济增长还能持续多久？货币还想发多少？结构优化还是恶化？是的！还是休息吧。【震惊：2012的预言终于证实了！】任何手机用自带的计算器，用2012除以8.048，手机将会显示机主姓名。目前没有任何专家可以解释这一现象。很灵异，很惊悚，很暴力！试完，我彻底崩溃了。。。增加无线充电功能！【诺基亚死去：战场没有同情与眼泪】看完诺基亚发布会，突然有种英雄迟暮的感觉，也许诺基亚的末日已经来临 。无论920或820，摄像头、屏幕、电池...就像是小米发布会的国外版，除了WP 8，除了鼓吹千万遍的地图，诺基亚还能给我们什么？你正在失去的，是那最宝贵的开拓精神。如果真的留下来的话，CBA一定会火！PPTV独家视频——【艾弗森经纪人透露答案想长期在中国发展】在与记者的交流中，艾弗森经纪人透露：“艾弗森接下来很可能将在中国长期发展。”表达了答案想在中国打球的愿望！看来在中国看小AI打球的日子不远了呦~ 战友啊 战友 亲爱的弟兄。 //:革命生涯常分手 一样分别两样情伤别离   最好的教育不是灌输，而是启迪。最大的魅力不是成功，而是责任；最好的教育不是灌输，而是启迪；最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最宽的道路不是大道，而是坦荡；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最贵的财富不是金钱，而是健康；最棒的祝福不是将来，而是现在。早上好！我希望早上叫我起床的不是闹钟，而是梦想！标题有时吓坏人了。 意思就是：没有捷径！【人生唯一捷径是通向死亡】1.不要试图寻找不可能的捷径，世上没有便宜的事，只有脚踏实地才是最好的方法，无论做何事；2.不要对明知不是好事的事过分好奇，有可能你会因此而丧命；3.不要在冲动时做任何决定，否则这个决定就有可能成为你一辈子的遗憾。4.人生唯一的捷径，通向死亡。转， 大屏幕手机已成趋势，看来又要回到大哥大的时代了。［Coolpad8950］5.0寸20：9的屏幕最大的功能就是播放视频咯，随便选了个PPTV蓝光级别的电影，播放流畅，没有卡顿的现象，音效一流。5寸屏拿在手里看真是足够大了。8950已经成了小编最喜欢的床上用品之一了。via KLNFL 再次与PPTV合作 ！2012-13赛季NFL赛事中国区电视及网络转播表 终于出炉： PPTV每周5场，广体和欧洲足球每周3场，腾讯体育每周2场，新浪体育每周1场，五星体育本赛季不转播。转发微博拿破仑曾说过：“我发现，凡是一个情绪比较浮躁的人，都不能做出正确的决定。成功人士，基本上都比较理智。所以，我认为一个人要获得成功，首先就要控制自己浮躁的情绪。” ——了解自我，管理情绪，乃成功之道。新传媒的发展趋势，政府引导，内需拉动！【北京未来4年400亿支持文创产业 争取新增上市公司50家】北京市将连续4年（2012～2015年），每年统筹安排资金100亿元，用于支持首都文化创意产业发展。从《意见》内容来看，未来几年，北京市将加快文创产业信贷体系、直接融资体系和文化股权体系等方面的完善和创新发展。 未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！搜索引擎》内容引擎》云服务引擎。百度已经这么做了多年，但不容易成功。【谷歌：由搜索引擎向内容引擎演进】由于谷歌认为微软、苹果及Facebook等对公司构成了巨大压力，导致谷歌推出了一系列新产品和服务，进而在市场策略事宜上来了个180度大转变，并完全改变了该公司作为搜索引擎服务商的最初策略。 （图：谷歌各产品和服务logo）别人抱怨时, 你在思考解决之道！很多人爱抱怨，以为抱怨可以表现自己能看到问题。 其实没有人喜欢爱抱怨的人，只会喜欢解决问题的人。【人与人的差距在于：今天一小步,明天一大步】1.别人看电视时,你在锻炼，参加各种能力学习；2.别人嘲笑时,你在闷头苦干；3.别人想着如何换工作时,你在想如何做得更好；4.别人抱怨时,你在思考解决之道；5.别人想归入哪一派时,你在寻求专业突破；今天一小步,造就明日望尘莫及的成就。中国前二十强互联网公司，视频公司的占比有六家。艾瑞用户规模20大互联网公司榜单出炉 优酷PPTV居视频类前两位 - 资讯中心 ·ChinaVenture投资中国网 真正的成功经验。【郭广昌心语：企业家的“三七定律”】很多人讲，做企业70%的利润是大势带来的，30%才跟运营有关，所以只要做好那70%就够了。我认为恰恰相反，70%很难把握，只有运营那30%是你能把握住的，如果做不好这30%，大势红利你是享受不到的。注意身体呕！ //:长期晚睡的，好好看看！！太吓人了！这个微博每天更新生活中的小窍门，总有你遇到的！推荐大家关注长期晚睡的，好好看看！！多读几遍 //:【销售最起码该知道的事情！】更多精彩内容请关注>>>【销售最起码该知道的】①顾客要的不是便宜，要的是感到占了便宜。②不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值。③没有不对的客户，只有不好的服务。④卖什么不重要，重要的是怎么卖。⑤没有最好的产品，只有最合适的产品。⑥没有卖不出的货，只有卖不出货的人。⑦成功不是因为快，而是因为有方法。离得很近， 一直还没去过。千岛湖，是国家5A级旅游景区，因湖内拥有星罗棋布的1078个岛屿而得名，位于浙江省淳安县境内，是世界上岛屿最多的湖。这样纯净的千岛湖，令人神往。想过吗，你老了怎么办？【老龄委：养老不能全靠政府】全国老龄委办公室副主任、中国老龄科学研究中心主任吴玉韶表示，在养老问题上，既要强调政府所要承担的责任，又要警惕政府责任泛化；“养老是政府的责任”这话也对也不对。“对”是指养老问题上，政府要承担一定责任，但不能承担全部责任。no comment.在中国，人们还没有保密协议的意识，包括商业机密保护意识。【监管机构调查优酷土豆交易 要求240机构与个人协助调查】由于在合并协议公布前土豆网股价异动，被怀疑存在内幕交易，美监管机构介入调查。需协助调查涉及的机构有最佳投资公司、纽约海象基金、瑞银、香港汇丰私人银行和富达基金等，个人有Liv,Shvang、Tao,Lei、Wang,Ran 等 讲的好！【俞敏洪：营销的故事】男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福--这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，以后都是你的--这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒--这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已--这是品牌。说得好：“我不想谈论对手，只想谈我的球队。” 不知道为什么很多中国的企业老板喜欢点评他人。我们会学习其他家企业，包括学习竞争对手， 但我们更关注的是自己企业的成长和对用户的服务。PPTV记者赛后向德罗巴询问对方的防守是否带来麻烦时，德罗巴表示：我不想谈论对手，只想谈我的球队。我们发挥得很好，即使两度落后。但赢球变得特别艰难，尤其是在比赛遭遇不公时。我们必须好好总结今后如何改变这样的问题带来的不利局面。今天判罚问题的讨论是复杂的。德罗巴难掩失望，稍后带来视频！楚生的人气不错啊。。又来了，又来了，这次是 。不需要。不需要发表祝福。关注，喜好音乐即可。我们将随机抽取2位朋友，每位赠送9月1号在厦门举办的 现场门票2张。不管插不插电，PPTV永远是乐迷的发电机！这次在海外有事，错过了，下次一定去学习。 //:明年的年会，在今年的基础上，肯定更好！一起努力吧今天参加 年会，演讲质量高，学习之余，见到很多老朋友，认识很多新朋友，新咖啡馆环境也棒。  以及3W的团队很坚持，很努力，一年来非常不容易！现场的气氛让人感动！相信3W会越办越好！美国著名的Cannon Beach, 位于俄勒冈州西海岸线，从西雅图开车前往需要5个多小时。 海岸线长，沙滩宽而且沙很细。秀丽刚劲的近海巨石，给平滑的海滩增添别一样的感觉。搜索引擎》内容引擎》云服务引擎。百度已经这么做了多年，但不容易成功。【谷歌：由搜索引擎向内容引擎演进】由于谷歌认为微软、苹果及Facebook等对公司构成了巨大压力，导致谷歌推出了一系列新产品和服务，进而在市场策略事宜上来了个180度大转变，并完全改变了该公司作为搜索引擎服务商的最初策略。 （图：谷歌各产品和服务logo）别人抱怨时, 你在思考解决之道！很多人爱抱怨，以为抱怨可以表现自己能看到问题。 其实没有人喜欢爱抱怨的人，只会喜欢解决问题的人。【人与人的差距在于：今天一小步,明天一大步】1.别人看电视时,你在锻炼，参加各种能力学习；2.别人嘲笑时,你在闷头苦干；3.别人想着如何换工作时,你在想如何做得更好；4.别人抱怨时,你在思考解决之道；5.别人想归入哪一派时,你在寻求专业突破；今天一小步,造就明日望尘莫及的成就。中国前二十强互联网公司，视频公司的占比有六家。艾瑞用户规模20大互联网公司榜单出炉 优酷PPTV居视频类前两位 - 资讯中心 ·ChinaVenture投资中国网 真正的成功经验。【郭广昌心语：企业家的“三七定律”】很多人讲，做企业70%的利润是大势带来的，30%才跟运营有关，所以只要做好那70%就够了。我认为恰恰相反，70%很难把握，只有运营那30%是你能把握住的，如果做不好这30%，大势红利你是享受不到的。注意身体呕！ //:长期晚睡的，好好看看！！太吓人了！这个微博每天更新生活中的小窍门，总有你遇到的！推荐大家关注长期晚睡的，好好看看！！多读几遍 //:【销售最起码该知道的事情！】更多精彩内容请关注>>>【销售最起码该知道的】①顾客要的不是便宜，要的是感到占了便宜。②不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值。③没有不对的客户，只有不好的服务。④卖什么不重要，重要的是怎么卖。⑤没有最好的产品，只有最合适的产品。⑥没有卖不出的货，只有卖不出货的人。⑦成功不是因为快，而是因为有方法。离得很近， 一直还没去过。千岛湖，是国家5A级旅游景区，因湖内拥有星罗棋布的1078个岛屿而得名，位于浙江省淳安县境内，是世界上岛屿最多的湖。这样纯净的千岛湖，令人神往。想过吗，你老了怎么办？【老龄委：养老不能全靠政府】全国老龄委办公室副主任、中国老龄科学研究中心主任吴玉韶表示，在养老问题上，既要强调政府所要承担的责任，又要警惕政府责任泛化；“养老是政府的责任”这话也对也不对。“对”是指养老问题上，政府要承担一定责任，但不能承担全部责任。no comment.在中国，人们还没有保密协议的意识，包括商业机密保护意识。【监管机构调查优酷土豆交易 要求240机构与个人协助调查】由于在合并协议公布前土豆网股价异动，被怀疑存在内幕交易，美监管机构介入调查。需协助调查涉及的机构有最佳投资公司、纽约海象基金、瑞银、香港汇丰私人银行和富达基金等，个人有Liv,Shvang、Tao,Lei、Wang,Ran 等 讲的好！【俞敏洪：营销的故事】男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福--这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，以后都是你的--这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒--这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已--这是品牌。说得好：“我不想谈论对手，只想谈我的球队。” 不知道为什么很多中国的企业老板喜欢点评他人。我们会学习其他家企业，包括学习竞争对手， 但我们更关注的是自己企业的成长和对用户的服务。PPTV记者赛后向德罗巴询问对方的防守是否带来麻烦时，德罗巴表示：我不想谈论对手，只想谈我的球队。我们发挥得很好，即使两度落后。但赢球变得特别艰难，尤其是在比赛遭遇不公时。我们必须好好总结今后如何改变这样的问题带来的不利局面。今天判罚问题的讨论是复杂的。德罗巴难掩失望，稍后带来视频！楚生的人气不错啊。。又来了，又来了，这次是 。不需要。不需要发表祝福。关注，喜好音乐即可。我们将随机抽取2位朋友，每位赠送9月1号在厦门举办的 现场门票2张。不管插不插电，PPTV永远是乐迷的发电机！这次在海外有事，错过了，下次一定去学习。 //:明年的年会，在今年的基础上，肯定更好！一起努力吧今天参加 年会，演讲质量高，学习之余，见到很多老朋友，认识很多新朋友，新咖啡馆环境也棒。  以及3W的团队很坚持，很努力，一年来非常不容易！现场的气氛让人感动！相信3W会越办越好！美国著名的Cannon Beach, 位于俄勒冈州西海岸线，从西雅图开车前往需要5个多小时。 海岸线长，沙滩宽而且沙很细。秀丽刚劲的近海巨石，给平滑的海滩增添别一样的感觉。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！都在急什么？【我们在着急什么？】眼下的中国人都忙…都不知为何显得格外着急，于是，都在抢。在街上，红绿灯前，时常见到红灯时太多的人抢着穿过去，可到了对面，又停下来，等同伴，原来他也没什么急事，就是一定要抢，这已成为我们太多人的一种习惯。——白岩松 byno comment.【杭州体育局长：将为孙杨叶诗文建雕塑 】杭州市体育局局长赵荣福与孙杨和叶诗文见面。在他看来，两人已经成为杭州的城市名片，而体育场路杭州体育馆门前的“杭州奥运冠军雕塑”数量也将从四座增加到六座，“小叶、孙杨，杭州体育馆门口，马上就要多两座属于你们自己的雕塑了。”恭喜文思海辉的合并！中国在外包市场将有机会全面PK印度公司。【文思海辉宣布合并】国内两家在美上市的软件外包公司宣布合并，按照协议，双方将以1:1的占股比例成立一家新的公司文思海辉。此外，原海辉股票将保留在纳斯达克上市，而文思股票将退市。此次合并也将成为继优酷、土豆之后IT业界又一次大型合并事件。这哥们绝对的高智商。 //:碉堡了！！绝对神技能！！哥们咱能低调点儿么碉堡了！！绝对神技能！！哥们咱能低调点儿么？~喜欢恶搞就关注是人看了， 都会为之感动的，为之鼓掌！挑战无极限。 //:让人热泪盈眶的时刻，这是体育的真谛，以自我的努力挑战人类的极限！【8万人见证刀锋战士决赛奇迹】没有人会在赛前看好因申诉进4×400米决赛圈的南非队，但当皮斯托瑞斯开始奔跑，伦敦碗8万名观众将雷鸣般的欢呼声献给了这位刀锋战士。他们都在见证人类夏季奥运会历史上最伟大的奇迹。皮斯托瑞斯的奔跑还将继续，4年后的巴西，我们还能看到他吗？日理万机，受不了！ //:受不了!最高司令官同志每天视察，不堪疲惫，越晒越黑，人民随时感动受不了。回复:  做到不错！ //:俺在澳洲，最近发现PPTV 上出现澳洲本土广告了，真棒。 //:恭喜中天电视和PPTV的合作。 中天電視與PPTV攜手合作,提供優質的節目內容給喜愛中天電視的觀眾們.即日起,無論透過手機 電腦等,都可以觀看唷! PPTV BOX 内测限量版。 //:请访问box.pptv.com //:买公司产品还能提高KPI？ //: 有啥功能介绍吗？ //: 小可爱，内部买有打折么？ //:那你不多买几个送我们 //: 一切为了kpi。。。 //: 你们就这样把小可爱卖了啊…数量有限欲购从速，第一个付费内部用户中国企业会如何对待消费者隐私问题？谷歌已经同意支付2250万美元与美国联邦贸易委员会FTC针对Safari隐私案和解。FTC主席称：“这笔历史最高罚金清晰地表明，所有企业都必须要遵守FTC的隐私要求。无论公司规模大小，所有企业都必须遵守FTC的要求，遵守保护消费者隐私的承诺。否则，他们将面临巨额罚款。”微软与PPTV达成合作 打造全球电视云平台。【微软与PPTV达成合作 打造全球电视云平台】微软与PPTV网络电视就在全球推出基于微软Windows Azure云平台的PPTV电视云平台达成战略合作备忘录，为第三方内容提供商及服务商打造全新、开放的全球电视云生态系统及一站式电视云服务平台。 我要看一下，PPTV是否已经申请了这个专利【苹果新专利！触摸屏采用虚拟滚轮】1、透明的滚轮：在屏幕中心有一个虚拟的选择按钮；2、为方便用户观看，可从操作区域灵活移动内容：例如，用户触摸显示屏时，虚拟滚轮将出现在用户手指下面，用户可以移动任何图形。3、允许设置滚轮大小，并可用1个手指或多个手指进行旋转操作。只转不评。2012年8月8日，中国，北京，朝阳门外地下通道，前中国体操队队员张尚武在卖艺乞讨。（图/财经网记者 刘玥）以前就有这个担心。那里生产的？太NB了。。。田径预选赛撑杆跳高古巴选手的竿子直接断成三节棍啊啊！ 果断送出动图。。。 BBC解说在那说。。 “呃。。这种事情。。还算正常啦。。 任何东西都有使用寿命啊啊 ” “恩。。。这下终于让我不那么困了。。。“ （我可以说这是我从小看撑杆跳看到那棍棍弯成那样都在幻想的场景么。）困在外面，不能会上海。 海归变海葵了！【台风预警升级为“红色”！】上海中心气象台今天11时30分发布台风红色预警信号：受今年第1211号台风“海葵”影响，目前本市部分地区已出现10-12级大风，预计未来6小时内本市风力将维持或略有增强，本市台风橙色预警信号更新为台风红色预警信号。 via恭喜中天电视和PPTV的合作。 中天電視與PPTV攜手合作,提供優質的節目內容給喜愛中天電視的觀眾們.即日起,無論透過手機 電腦等,都可以觀看唷! 都在急什么？【我们在着急什么？】眼下的中国人都忙…都不知为何显得格外着急，于是，都在抢。在街上，红绿灯前，时常见到红灯时太多的人抢着穿过去，可到了对面，又停下来，等同伴，原来他也没什么急事，就是一定要抢，这已成为我们太多人的一种习惯。——白岩松 byno comment.【杭州体育局长：将为孙杨叶诗文建雕塑 】杭州市体育局局长赵荣福与孙杨和叶诗文见面。在他看来，两人已经成为杭州的城市名片，而体育场路杭州体育馆门前的“杭州奥运冠军雕塑”数量也将从四座增加到六座，“小叶、孙杨，杭州体育馆门口，马上就要多两座属于你们自己的雕塑了。”恭喜文思海辉的合并！中国在外包市场将有机会全面PK印度公司。【文思海辉宣布合并】国内两家在美上市的软件外包公司宣布合并，按照协议，双方将以1:1的占股比例成立一家新的公司文思海辉。此外，原海辉股票将保留在纳斯达克上市，而文思股票将退市。此次合并也将成为继优酷、土豆之后IT业界又一次大型合并事件。这哥们绝对的高智商。 //:碉堡了！！绝对神技能！！哥们咱能低调点儿么碉堡了！！绝对神技能！！哥们咱能低调点儿么？~喜欢恶搞就关注是人看了， 都会为之感动的，为之鼓掌！挑战无极限。 //:让人热泪盈眶的时刻，这是体育的真谛，以自我的努力挑战人类的极限！【8万人见证刀锋战士决赛奇迹】没有人会在赛前看好因申诉进4×400米决赛圈的南非队，但当皮斯托瑞斯开始奔跑，伦敦碗8万名观众将雷鸣般的欢呼声献给了这位刀锋战士。他们都在见证人类夏季奥运会历史上最伟大的奇迹。皮斯托瑞斯的奔跑还将继续，4年后的巴西，我们还能看到他吗？日理万机，受不了！ //:受不了!最高司令官同志每天视察，不堪疲惫，越晒越黑，人民随时感动受不了。回复:  做到不错！ //:俺在澳洲，最近发现PPTV 上出现澳洲本土广告了，真棒。 //:恭喜中天电视和PPTV的合作。 中天電視與PPTV攜手合作,提供優質的節目內容給喜愛中天電視的觀眾們.即日起,無論透過手機 電腦等,都可以觀看唷! PPTV BOX 内测限量版。 //:请访问box.pptv.com //:买公司产品还能提高KPI？ //: 有啥功能介绍吗？ //: 小可爱，内部买有打折么？ //:那你不多买几个送我们 //: 一切为了kpi。。。 //: 你们就这样把小可爱卖了啊…数量有限欲购从速，第一个付费内部用户中国企业会如何对待消费者隐私问题？谷歌已经同意支付2250万美元与美国联邦贸易委员会FTC针对Safari隐私案和解。FTC主席称：“这笔历史最高罚金清晰地表明，所有企业都必须要遵守FTC的隐私要求。无论公司规模大小，所有企业都必须遵守FTC的要求，遵守保护消费者隐私的承诺。否则，他们将面临巨额罚款。”微软与PPTV达成合作 打造全球电视云平台。【微软与PPTV达成合作 打造全球电视云平台】微软与PPTV网络电视就在全球推出基于微软Windows Azure云平台的PPTV电视云平台达成战略合作备忘录，为第三方内容提供商及服务商打造全新、开放的全球电视云生态系统及一站式电视云服务平台。 我要看一下，PPTV是否已经申请了这个专利【苹果新专利！触摸屏采用虚拟滚轮】1、透明的滚轮：在屏幕中心有一个虚拟的选择按钮；2、为方便用户观看，可从操作区域灵活移动内容：例如，用户触摸显示屏时，虚拟滚轮将出现在用户手指下面，用户可以移动任何图形。3、允许设置滚轮大小，并可用1个手指或多个手指进行旋转操作。只转不评。2012年8月8日，中国，北京，朝阳门外地下通道，前中国体操队队员张尚武在卖艺乞讨。（图/财经网记者 刘玥）以前就有这个担心。那里生产的？太NB了。。。田径预选赛撑杆跳高古巴选手的竿子直接断成三节棍啊啊！ 果断送出动图。。。 BBC解说在那说。。 “呃。。这种事情。。还算正常啦。。 任何东西都有使用寿命啊啊 ” “恩。。。这下终于让我不那么困了。。。“ （我可以说这是我从小看撑杆跳看到那棍棍弯成那样都在幻想的场景么。）困在外面，不能会上海。 海归变海葵了！【台风预警升级为“红色”！】上海中心气象台今天11时30分发布台风红色预警信号：受今年第1211号台风“海葵”影响，目前本市部分地区已出现10-12级大风，预计未来6小时内本市风力将维持或略有增强，本市台风橙色预警信号更新为台风红色预警信号。 via恭喜中天电视和PPTV的合作。 中天電視與PPTV攜手合作,提供優質的節目內容給喜愛中天電視的觀眾們.即日起,無論透過手機 電腦等,都可以觀看唷! 未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！O2H ？【国外媒体查到叶诗文作弊的证据】据网友曝：叶诗文的教练终于承认，曾给她服用一种叫做一氧化二氢的液体，来为她的补充能量。国外少数媒体闻讯弹冠相庆！感觉二次震惊的同学请举个手！友情提示：百度“一氧化二氢”总结的不错。社会化媒体时代，什么才是“社会化品牌”？我的定义：1.与消费者关系紧密的；2.可对话的；3.有话题可供消费者随意分享、易扩散的；4.实时的，消费者可实时发表对品牌的看法；5.社群化的；6.可互动、可创造的。消费者可以塑造品牌形象；7.活在社会化媒体上。热衷社会化营销的品牌，你符合吗？创业是长跑，视频行业刚刚跑完1/4, 不过已有不少倒下了。【传RIM将再裁员3000人】消息称，RIM将于8月13日宣布再裁员3000人，而在今年年初，RIM公司就已经宣布将裁员5000人 RIM一直在进行激烈的裁员措施，主要是裁减运营部门的员工，这些裁员措施也是为了疏解智能手机销量不断下滑的局面，特别是在北美市场的困难局面（腾讯科技）这才有气场！【本届奥运会最镇定的冠军】买了去伦敦的机票，结果航班取消；再买一张机票，被自家小狗吃了；比赛前晚，枪在车中被盗……遇到接二连三的噩运，32岁的美国老将吉姆·罗德堪称本届奥运最镇定冠军。决赛中，她拿着当地社区赠给她的枪出战，以打破奥运纪录的成绩夺得女子双向飞碟冠军。牛气啊可爱。泰国举重女选手 日本体操男选手学习了。【提升Android应用视觉效果的10个UI设计技巧】1.使用大小适当的图像 2.使用适当格式的图像 3.运用微妙动画和颜色来呈现改变状态 4.用圆角效果来软化UI 5.在3D效果中使用一致性的“光照” 6.使用高对比度配色方案 7.使用大型和易读的字体 更多 by：最后一句是亮点。问：为什么中国射击成绩好？答：因为大家习惯睁只眼闭只眼； 问：为什么中国举重成绩好？答：因为国人承受着生命不能承受之重； 问：为什么乒乓球会成为中国体育传统强项？答：因为中国人面对困难都善于推和挡。问：为什么中国跳水队一直都很出色。答：因为他们都是股民。（转）恭喜韩雅！  //:  上周三在北京举办的<方寸之第·一网当先——PPTV网络电视优势数据暨2012下半年营销资源发布盛典>上，韩雅斩获“2012年PPTV优秀合作项目奖”，成为唯一获此殊荣的美妆品牌！韩雅金总亲自出席颁奖盛典，并接受PPTV韩娱频道的专访。更多详尽报道，请继续关注 ~social graph for weibo【开开眼】有趣的微博传播图，简单判断水军含量，供初级人士品鉴：!看看马英九身后的中国地图，那才是原版中国地图。几年前就这样，完全不像五十多岁的样子。 不过你要和他谈起来，绝对还像年轻人。 //:前几年在达沃斯看到他时那时就很老，我当时看到也很吃惊！57岁的比尔盖茨现身奥运赛场，他怎么也老成这样了？赞一个！街头创意，生活更美好。 //:就是！路上碰到这类人我会笑，是你活的很自我很潇洒，我很佩服的那种笑。世界之大无奇不有，人家自己喜欢，随他。朋友的三里屯偶遇 哥给你跪了 亮瞎你的xx眼 ！！这哥要逆天吗？！心态不同。 //: //:太对了！【马云：打工与创业的区别？】1）打工是专才，创业是全才，2）打工负责单一部门，创业要内外兼顾，3）打工不需管现金流，创业亏钱也得发工资，4）打工别人是你靠山，创业你是别人靠山，5）打工是做加减法，创业是做乘除法，6）打工不顺心可以跳槽，创业不顺利也得死抗。【2012奥运会】中国山寨，扬威奥运！埃及代表团穿中国制造‘山寨’运动服参加奥运。埃及奥组委主席承认，埃及运动员所使用的耐克和阿迪达斯服装均是赝品。据称，埃及代表团的服装上面印了一个大大的耐克LOGO，但拉链上面的商标却是阿迪达斯。网评：拳打阿迪，脚踢耐克。自豪的同时我们要思考。奥运精神重在参与，不在奖牌数。作为拥有全球1/5人口的大国，我们的大众体育发展之路还很长！全民健身的时代还没有到来。 //:中国加油奥运今日赛程：22点有女子双人三米板，全世界的跳水运动员再次相聚。不禁想起这经典评论，所谓跳水，就是把全世界的跳水运动员凑到一起，来听中国国歌循环播放！O2H ？【国外媒体查到叶诗文作弊的证据】据网友曝：叶诗文的教练终于承认，曾给她服用一种叫做一氧化二氢的液体，来为她的补充能量。国外少数媒体闻讯弹冠相庆！感觉二次震惊的同学请举个手！友情提示：百度“一氧化二氢”总结的不错。社会化媒体时代，什么才是“社会化品牌”？我的定义：1.与消费者关系紧密的；2.可对话的；3.有话题可供消费者随意分享、易扩散的；4.实时的，消费者可实时发表对品牌的看法；5.社群化的；6.可互动、可创造的。消费者可以塑造品牌形象；7.活在社会化媒体上。热衷社会化营销的品牌，你符合吗？创业是长跑，视频行业刚刚跑完1/4, 不过已有不少倒下了。【传RIM将再裁员3000人】消息称，RIM将于8月13日宣布再裁员3000人，而在今年年初，RIM公司就已经宣布将裁员5000人 RIM一直在进行激烈的裁员措施，主要是裁减运营部门的员工，这些裁员措施也是为了疏解智能手机销量不断下滑的局面，特别是在北美市场的困难局面（腾讯科技）这才有气场！【本届奥运会最镇定的冠军】买了去伦敦的机票，结果航班取消；再买一张机票，被自家小狗吃了；比赛前晚，枪在车中被盗……遇到接二连三的噩运，32岁的美国老将吉姆·罗德堪称本届奥运最镇定冠军。决赛中，她拿着当地社区赠给她的枪出战，以打破奥运纪录的成绩夺得女子双向飞碟冠军。牛气啊可爱。泰国举重女选手 日本体操男选手学习了。【提升Android应用视觉效果的10个UI设计技巧】1.使用大小适当的图像 2.使用适当格式的图像 3.运用微妙动画和颜色来呈现改变状态 4.用圆角效果来软化UI 5.在3D效果中使用一致性的“光照” 6.使用高对比度配色方案 7.使用大型和易读的字体 更多 by：最后一句是亮点。问：为什么中国射击成绩好？答：因为大家习惯睁只眼闭只眼； 问：为什么中国举重成绩好？答：因为国人承受着生命不能承受之重； 问：为什么乒乓球会成为中国体育传统强项？答：因为中国人面对困难都善于推和挡。问：为什么中国跳水队一直都很出色。答：因为他们都是股民。（转）恭喜韩雅！  //:  上周三在北京举办的<方寸之第·一网当先——PPTV网络电视优势数据暨2012下半年营销资源发布盛典>上，韩雅斩获“2012年PPTV优秀合作项目奖”，成为唯一获此殊荣的美妆品牌！韩雅金总亲自出席颁奖盛典，并接受PPTV韩娱频道的专访。更多详尽报道，请继续关注 ~social graph for weibo【开开眼】有趣的微博传播图，简单判断水军含量，供初级人士品鉴：!看看马英九身后的中国地图，那才是原版中国地图。几年前就这样，完全不像五十多岁的样子。 不过你要和他谈起来，绝对还像年轻人。 //:前几年在达沃斯看到他时那时就很老，我当时看到也很吃惊！57岁的比尔盖茨现身奥运赛场，他怎么也老成这样了？赞一个！街头创意，生活更美好。 //:就是！路上碰到这类人我会笑，是你活的很自我很潇洒，我很佩服的那种笑。世界之大无奇不有，人家自己喜欢，随他。朋友的三里屯偶遇 哥给你跪了 亮瞎你的xx眼 ！！这哥要逆天吗？！心态不同。 //: //:太对了！【马云：打工与创业的区别？】1）打工是专才，创业是全才，2）打工负责单一部门，创业要内外兼顾，3）打工不需管现金流，创业亏钱也得发工资，4）打工别人是你靠山，创业你是别人靠山，5）打工是做加减法，创业是做乘除法，6）打工不顺心可以跳槽，创业不顺利也得死抗。【2012奥运会】中国山寨，扬威奥运！埃及代表团穿中国制造‘山寨’运动服参加奥运。埃及奥组委主席承认，埃及运动员所使用的耐克和阿迪达斯服装均是赝品。据称，埃及代表团的服装上面印了一个大大的耐克LOGO，但拉链上面的商标却是阿迪达斯。网评：拳打阿迪，脚踢耐克。自豪的同时我们要思考。奥运精神重在参与，不在奖牌数。作为拥有全球1/5人口的大国，我们的大众体育发展之路还很长！全民健身的时代还没有到来。 //:中国加油奥运今日赛程：22点有女子双人三米板，全世界的跳水运动员再次相聚。不禁想起这经典评论，所谓跳水，就是把全世界的跳水运动员凑到一起，来听中国国歌循环播放！未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！看到这个数据， 非常激动！CTR 统计：PPTV欧洲杯直播的收视率平均达到CCTV5 的四成。央视ctr最新数据：2012欧洲杯PPTV直播收视率达到CCTV5四成。 方寸之第一网当先！奥运手机必备软件。   【奥运观赛必备应用】08年奥运，安卓手机还未发布；现在，智能手机层出不穷，奥运，不用守在电视机前了！小编推荐4款应用，让您奥运资讯翼手掌握：1、掌上奥运 2、鲜果联播奥运版 3、PPTV 4、蜗牛(社交电视) 5、Zaker   顶!    【奥运观赛必备应用】08年奥运，安卓手机还未发布；现在，智能手机层出不穷，奥运，不用守在电视机前了！小编推荐4款应用，让您奥运资讯翼手掌握：1、掌上奥运 2、鲜果联播奥运版 3、PPTV 4、蜗牛(社交电视) 5、Zaker   大哥太腐败了。韩国，李明博向国民致歉。道歉理由，他大哥腐败了。收藏。【孙子兵法测你领导力】孙子云: 将者五术,智,信,仁,勇,严,是企业高管必备素质: 1、智: 掌控信息与局势,制定战略,调配资源,运筹帷幄 。2、信:对内诚信能立威,对外诚信能赢合作,对市场诚信能树品牌。 3、仁:制定制度更经营人心。4、勇:勇于挑战,善于竞争,从容致胜。 5、严: 对事严格执行,对人公正严明。电视云的概念：新媒体云服务理念。环球第一财经 20120723 微软与PPTV达成合作 打造全球电视云平台  hen NB。【那些亮瞎了的手机专利】亚马逊2010年2月申请了一项专利，据称能防止手机掉在地上摔坏。它的工作原理是：当手机即将接触地面时，在手机背面弹出6个微型气囊，或是喷射6股气流，施加反作用力，让手机安全“着陆”。——听起来很耳熟？没错，“神九”返回舱也是这么干的！停在车位上，不仅不会被贴条，而且更加安全。懂吗？知道车为什么要停在停车位上吗？学习了【在Google学到的10条管理经验】《商业内幕》采访后的总结：1.不要害怕当混蛋，要敢于当众说出真想法；2.一直聚焦长期战略；3.允许员工自由开发世界级产品；4.靠数字做决定；5.确信大家都对决策有共识；6.员工有内部成长空间；7.透明；8.严肃对待HR；9.高招聘标准；10.寻找最好而非最大的合作伙伴文化创意行业需要多年的累积， 就像互联网IT创新企业一样。我们还有很长的路要走。 //:回复:链接给了也看不了，在YOUTUBE上。越看越伤心，我们的创造力好象已死！ //:求连接！看了世界各国的TAKE ME OUT（在中国翻译成“非诚勿扰”）大同小异，源自于英国的这档节目真是让全世界人在恋爱和看恋爱！对这档节目研发中对信息源的分时披露，对人性的研究和张力的营造，真的很佩服。一个节目发行到全球，无疑是找到了人性的共通点。近期火的节目没有一家原创于我们自已。 有过去的经验教训吗？ //:真的，过去怎么没想到？ //:【汽车进水怎么办？】先吸足气，必须打碎汽车的侧面玻璃。拔下座位头枕。用两个尖锐的插头击打玻璃。【浸水后，车内没有锤子，如何砸破玻璃自救】北京暴雨致使有人打不开车门造成溺亡，其实被困在车里逃生时，只需把座位头枕拔下来，用那两个尖锐的插头敲打侧面玻璃，这是当初设计就考虑到的。中国市场智能手机TOP10 ！中国军团很猛。根据赛诺最新数据统计，2012年6月，联想手机超越诺基亚，以11%的市场份额，成为中国市场第二。在快速发展的智能手机领域，更达到13.1%市场份额，成为中国市场第二。      孙先生曾进入全球首富第一。做事风格与常人完全不同。不得不佩服。 //:优衣库可以排第二，好厉害，孙正义第一很正常，投资马云还有PPTV陶闯都那么的大手笔。世界上也没几个投资人这样吧。 //:目标第一。【东日本首富】你认识几个'孙正义年收93亿【汽车进水怎么办？】先吸足气，必须打碎汽车的侧面玻璃。拔下座位头枕。用两个尖锐的插头击打玻璃。【浸水后，车内没有锤子，如何砸破玻璃自救】北京暴雨致使有人打不开车门造成溺亡，其实被困在车里逃生时，只需把座位头枕拔下来，用那两个尖锐的插头敲打侧面玻璃，这是当初设计就考虑到的。知道这是什么车吗？救护车。希望大家都不要有这种体验。平安是福。看到这个数据， 非常激动！CTR 统计：PPTV欧洲杯直播的收视率平均达到CCTV5 的四成。央视ctr最新数据：2012欧洲杯PPTV直播收视率达到CCTV5四成。 方寸之第一网当先！奥运手机必备软件。   【奥运观赛必备应用】08年奥运，安卓手机还未发布；现在，智能手机层出不穷，奥运，不用守在电视机前了！小编推荐4款应用，让您奥运资讯翼手掌握：1、掌上奥运 2、鲜果联播奥运版 3、PPTV 4、蜗牛(社交电视) 5、Zaker   顶!    【奥运观赛必备应用】08年奥运，安卓手机还未发布；现在，智能手机层出不穷，奥运，不用守在电视机前了！小编推荐4款应用，让您奥运资讯翼手掌握：1、掌上奥运 2、鲜果联播奥运版 3、PPTV 4、蜗牛(社交电视) 5、Zaker   大哥太腐败了。韩国，李明博向国民致歉。道歉理由，他大哥腐败了。收藏。【孙子兵法测你领导力】孙子云: 将者五术,智,信,仁,勇,严,是企业高管必备素质: 1、智: 掌控信息与局势,制定战略,调配资源,运筹帷幄 。2、信:对内诚信能立威,对外诚信能赢合作,对市场诚信能树品牌。 3、仁:制定制度更经营人心。4、勇:勇于挑战,善于竞争,从容致胜。 5、严: 对事严格执行,对人公正严明。电视云的概念：新媒体云服务理念。环球第一财经 20120723 微软与PPTV达成合作 打造全球电视云平台  hen NB。【那些亮瞎了的手机专利】亚马逊2010年2月申请了一项专利，据称能防止手机掉在地上摔坏。它的工作原理是：当手机即将接触地面时，在手机背面弹出6个微型气囊，或是喷射6股气流，施加反作用力，让手机安全“着陆”。——听起来很耳熟？没错，“神九”返回舱也是这么干的！停在车位上，不仅不会被贴条，而且更加安全。懂吗？知道车为什么要停在停车位上吗？学习了【在Google学到的10条管理经验】《商业内幕》采访后的总结：1.不要害怕当混蛋，要敢于当众说出真想法；2.一直聚焦长期战略；3.允许员工自由开发世界级产品；4.靠数字做决定；5.确信大家都对决策有共识；6.员工有内部成长空间；7.透明；8.严肃对待HR；9.高招聘标准；10.寻找最好而非最大的合作伙伴文化创意行业需要多年的累积， 就像互联网IT创新企业一样。我们还有很长的路要走。 //:回复:链接给了也看不了，在YOUTUBE上。越看越伤心，我们的创造力好象已死！ //:求连接！看了世界各国的TAKE ME OUT（在中国翻译成“非诚勿扰”）大同小异，源自于英国的这档节目真是让全世界人在恋爱和看恋爱！对这档节目研发中对信息源的分时披露，对人性的研究和张力的营造，真的很佩服。一个节目发行到全球，无疑是找到了人性的共通点。近期火的节目没有一家原创于我们自已。 有过去的经验教训吗？ //:真的，过去怎么没想到？ //:【汽车进水怎么办？】先吸足气，必须打碎汽车的侧面玻璃。拔下座位头枕。用两个尖锐的插头击打玻璃。【浸水后，车内没有锤子，如何砸破玻璃自救】北京暴雨致使有人打不开车门造成溺亡，其实被困在车里逃生时，只需把座位头枕拔下来，用那两个尖锐的插头敲打侧面玻璃，这是当初设计就考虑到的。中国市场智能手机TOP10 ！中国军团很猛。根据赛诺最新数据统计，2012年6月，联想手机超越诺基亚，以11%的市场份额，成为中国市场第二。在快速发展的智能手机领域，更达到13.1%市场份额，成为中国市场第二。      孙先生曾进入全球首富第一。做事风格与常人完全不同。不得不佩服。 //:优衣库可以排第二，好厉害，孙正义第一很正常，投资马云还有PPTV陶闯都那么的大手笔。世界上也没几个投资人这样吧。 //:目标第一。【东日本首富】你认识几个'孙正义年收93亿【汽车进水怎么办？】先吸足气，必须打碎汽车的侧面玻璃。拔下座位头枕。用两个尖锐的插头击打玻璃。【浸水后，车内没有锤子，如何砸破玻璃自救】北京暴雨致使有人打不开车门造成溺亡，其实被困在车里逃生时，只需把座位头枕拔下来，用那两个尖锐的插头敲打侧面玻璃，这是当初设计就考虑到的。知道这是什么车吗？救护车。希望大家都不要有这种体验。平安是福。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！在正和岛上海夜话。刘东华的演讲很有气势。兵熊熊一个，将熊熊一窝！【谷歌成硅谷“黄埔军校” 前高管迈耶成雅虎新掌门】诞生于互联网初期的谷歌就像是一所IT业的“黄埔军校”，迈耶成为最新一名离开谷歌的高管，与此类似的，Expedia、Hotmail、Paith和Android等都是由苹果或者微软的离职员工自己创业而成，虽然最终逃不了被其他巨头收购的结局。支持！最核心的东西最多不超过三条！确实不需要太多工具。 //:用笔和纸来设计最表达脑！转一个互联网上市公司CTO的微博：过度设计让团队在paperwork 里浪费青春，害处挺大。或许可以尝试没收PM和设计师的电脑，删除掉ppt和设计软件，只给用笔、纸、白板，让团队锻炼下不靠文档的面对面的切磋功力。期待。【正和岛沪商夜话，敬请期待！】2012，世界焦灼不安，面临诸多变数。在即将换届前后，中国新一轮的政治经济周期下，我们相信，汇聚健康可持续的商业正能量，必将能推动社会的向前发展与进步。7月18日晚，正和岛将携、、、 等150余位企业家共商佳话。精彩内容，即将上演...和明星去旅游？《和明星去旅行》栏目与视频网站PPTV结为战略合作伙伴。此次合作将开启中国旅游娱乐节目新时代。未来本档节目将已全新理念释义生活、旅游、娱乐。。。。。这一版是很大的变化？ 这已不是简单WORD processing, 而是完全的office。 //:自然用户界面 + 云端服务 + 社交体验 你所熟知的Office究竟发生了那些革命性变化，一起来了解一下：Marissa Mayer 是google UX VP (用户体验），非常强势。 期待对Yahoo的重建！【雅虎任命谷歌前高管梅耶尔为新任CEO】北京时间7月17日凌晨消息，雅虎周一宣布，该公司已经任命谷歌(微博)前高管玛丽莎·梅耶尔(Marissa Mayer)为总裁兼新任CEO，同时任命其进入雅虎董事会，从7月17日起正式生效。受此消息影响，雅虎盘后股价上涨2%以上。的确是微软收购NOKIA的最佳时机。NOKIA 市值仅6.7B USD，小米是其估值的66%。 //: 陶总怎么看呢？【微软将发大新闻,或收购诺基亚】微软将于7月17日凌晨通过网络公布“重要消息”，业内人士称可能会公布收购 的详情。微软正式发布Windows Phone8系统因内核的改变，抛弃了Windows Phone7.x机型的升级，也让处于低谷的诺基亚再受重创，有分析师指出“这是最适合收购的时候”回复: 兄弟， 这是交通法， 答案是B！ //:最高时速不能超过你仪表台上面最大的值【交通常识（1）】高速公路在没有限速的标志时，你的最高时速不得超过：A）100公里； B）120 公里。 你的答案是 A 还是 B ？【交通常识（1）】高速公路在没有限速的标志时，你的最高时速不得超过：A）100公里； B）120 公里。 你的答案是 A 还是 B ？最后一句是高潮。刚从建外soho地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。晕谢谢大家的支持。我们会继续加油的。 谢谢唐总  ！由上海电视节、上海国际电影节组委会、上海市互联网信息办公室颁发的“最佳视频奖”花落PPTV网络电视。该奖项旨在表彰在2012年第18届上海电视节和第15届上海电影节上发挥重要媒体报道作用的媒体单位。感谢各界领导的支持与厚爱，PPTV将再接再厉！ 从今天起，谁的价格不是最低，谁走人。今天早会上和全国经理们说：今年第三、四季度会掀起中国电商史上规模最大、最惨烈、最全面的价格战！而且京东要继续引领这场价格战！从今天起，谁的价格不是最低，谁走人！同时，用户体验再上一个台阶！（具体措施本月底推出）太好了！【上海公交将实现wifi覆盖】想象过乘坐公交车的时候，也能轻松地使用wifi上网、刷微博没有？这种情况将要变为现实啦！ 透露，上海电信已与巴士集团达成合作共识，共同推动公交wifi覆盖，现在所有技术及设备均已就绪，等待装车测试。一起来期待吧！晚安.我擦，我擦，擦擦擦，看一次笑一次！ 在正和岛上海夜话。刘东华的演讲很有气势。兵熊熊一个，将熊熊一窝！【谷歌成硅谷“黄埔军校” 前高管迈耶成雅虎新掌门】诞生于互联网初期的谷歌就像是一所IT业的“黄埔军校”，迈耶成为最新一名离开谷歌的高管，与此类似的，Expedia、Hotmail、Paith和Android等都是由苹果或者微软的离职员工自己创业而成，虽然最终逃不了被其他巨头收购的结局。支持！最核心的东西最多不超过三条！确实不需要太多工具。 //:用笔和纸来设计最表达脑！转一个互联网上市公司CTO的微博：过度设计让团队在paperwork 里浪费青春，害处挺大。或许可以尝试没收PM和设计师的电脑，删除掉ppt和设计软件，只给用笔、纸、白板，让团队锻炼下不靠文档的面对面的切磋功力。期待。【正和岛沪商夜话，敬请期待！】2012，世界焦灼不安，面临诸多变数。在即将换届前后，中国新一轮的政治经济周期下，我们相信，汇聚健康可持续的商业正能量，必将能推动社会的向前发展与进步。7月18日晚，正和岛将携、、、 等150余位企业家共商佳话。精彩内容，即将上演...和明星去旅游？《和明星去旅行》栏目与视频网站PPTV结为战略合作伙伴。此次合作将开启中国旅游娱乐节目新时代。未来本档节目将已全新理念释义生活、旅游、娱乐。。。。。这一版是很大的变化？ 这已不是简单WORD processing, 而是完全的office。 //:自然用户界面 + 云端服务 + 社交体验 你所熟知的Office究竟发生了那些革命性变化，一起来了解一下：Marissa Mayer 是google UX VP (用户体验），非常强势。 期待对Yahoo的重建！【雅虎任命谷歌前高管梅耶尔为新任CEO】北京时间7月17日凌晨消息，雅虎周一宣布，该公司已经任命谷歌(微博)前高管玛丽莎·梅耶尔(Marissa Mayer)为总裁兼新任CEO，同时任命其进入雅虎董事会，从7月17日起正式生效。受此消息影响，雅虎盘后股价上涨2%以上。的确是微软收购NOKIA的最佳时机。NOKIA 市值仅6.7B USD，小米是其估值的66%。 //: 陶总怎么看呢？【微软将发大新闻,或收购诺基亚】微软将于7月17日凌晨通过网络公布“重要消息”，业内人士称可能会公布收购 的详情。微软正式发布Windows Phone8系统因内核的改变，抛弃了Windows Phone7.x机型的升级，也让处于低谷的诺基亚再受重创，有分析师指出“这是最适合收购的时候”回复: 兄弟， 这是交通法， 答案是B！ //:最高时速不能超过你仪表台上面最大的值【交通常识（1）】高速公路在没有限速的标志时，你的最高时速不得超过：A）100公里； B）120 公里。 你的答案是 A 还是 B ？【交通常识（1）】高速公路在没有限速的标志时，你的最高时速不得超过：A）100公里； B）120 公里。 你的答案是 A 还是 B ？最后一句是高潮。刚从建外soho地库出来，发现忘带钱包，交不了停车费被困地库出口。后面车里一好心姑娘替我掏了18块钱停车费，还把找回来的32块钱也塞给我，说：一会儿万一您再进个地库，可就不一定能碰见我了。真是叫我太感动了！~~这还不是高潮，后来我管姑娘说要个电话方便还钱，姑娘说：钱都给了，就别惦记人了。晕谢谢大家的支持。我们会继续加油的。 谢谢唐总  ！由上海电视节、上海国际电影节组委会、上海市互联网信息办公室颁发的“最佳视频奖”花落PPTV网络电视。该奖项旨在表彰在2012年第18届上海电视节和第15届上海电影节上发挥重要媒体报道作用的媒体单位。感谢各界领导的支持与厚爱，PPTV将再接再厉！ 从今天起，谁的价格不是最低，谁走人。今天早会上和全国经理们说：今年第三、四季度会掀起中国电商史上规模最大、最惨烈、最全面的价格战！而且京东要继续引领这场价格战！从今天起，谁的价格不是最低，谁走人！同时，用户体验再上一个台阶！（具体措施本月底推出）太好了！【上海公交将实现wifi覆盖】想象过乘坐公交车的时候，也能轻松地使用wifi上网、刷微博没有？这种情况将要变为现实啦！ 透露，上海电信已与巴士集团达成合作共识，共同推动公交wifi覆盖，现在所有技术及设备均已就绪，等待装车测试。一起来期待吧！晚安.我擦，我擦，擦擦擦，看一次笑一次！ 未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！应该不是只为了1500元吧？其他内情？愤怒！ //:垃圾 //:周亮现场PPTV解说，电话线被剪断两次，还殴打解说员周亮！江苏什么素质？！要求严惩！！这么回事。 我们一定查清楚！保安在哪里？说起来容易， 做起来谁都难。 //:关键点是不要贪婪，而要思考，不靠运气，而靠实力。【小故事揭示次贷危机的本质】有一天，一位其貌不扬的男士，带着一位十分艳丽的小姐来到一家LV店。他为小姐选了一价值6万的包包，付款时，男士掏出支票本，十分潇洒地签了一张支票，店员有些为难，男士看穿了店员的心思，十分冷静地对店员说：我感觉到,您担心这是一张是空头支票,对吗。。关键点是不要贪婪，而要思考，不靠运气，而靠实力。【小故事揭示次贷危机的本质】有一天，一位其貌不扬的男士，带着一位十分艳丽的小姐来到一家LV店。他为小姐选了一价值6万的包包，付款时，男士掏出支票本，十分潇洒地签了一张支票，店员有些为难，男士看穿了店员的心思，十分冷静地对店员说：我感觉到,您担心这是一张是空头支票,对吗。。【新老客户的价值】1.发展一位新客户的成本是挽留一个老客户的3-10倍；2.客户忠诚度下降5%,企业利润下降25%；3.向新客户推销产品成功率是15%,向老客户推销产品成功率是50%；4.每年的客户保持率增加5%,利润将达25%-85%；5.60%的新客户来自老客户推荐；6.20%的客户带来80%的利润!成功人士背后都有超越常人的故事，体育和娱乐明星也一样。有记者问科比：“科比，你为什么如此成功？”科比反问记者：“你知道洛杉矶凌晨4点的样子吗？”记者摇摇头。科比：“我知道每一天凌晨4点洛杉矶的样子。”各位，晚安~是否属实？革命年代的约会邀请DATING？江青写给毛的第一封情书，学学。【中国十大高压职业】1.公司高管；2.财务/会计；3.销售人员；4.理财顾问；5.建筑师；6.医务人员；7.人力资源主管；8.IT程序员；9.记者/编辑；10.行政人员。你同意吗？微博的盈利模式来了。【Tumblr推出“置顶帖”广告】轻博客鼻祖Tumblr推出一项叫做置顶帖的广告服务。用户只需花费5美元，即可让自己的一篇博文在粉丝的页面中置顶24小时。此项服务的操作过程很简单，用户可以在创建帖子时通过内容管理系统购买这项服务。详见谁说硬件没有利润，关键还是品牌和服务！【Iphone4S成本值多少】美国iSuppli 公司分析师拆掉iPhone 4S算成本：触屏显示器：23.09+照相机：10.98+无线天线：18.75+使用界面和传感器：4.28+电动机械操控：20.6+闪速存储器：11.98+主电路板：9.36+动态随机存取存储器：5.68+总接头和电源管理：4.49+电池：3.68=112.89英镑（合1150元人民币）。  没有规矩，何成方圆！如果路口红灯改造成这样，看你还闯不？管理：如何理人管事？【德鲁克：管理者的盲点】1、上级评价下级往往容易贬低，因为站的高自然缺点就看得清；2、但很多上级不明白，你到底用人长还是用人短？或者就算有短处，你是否去培养过他？3、然而上级总是自认高明，往往通过一件事情就给员工定性，历来如此，以证实他见微知著的能力。 推荐去过三个。有机会去吗？ //:【盘点欧洲十大最美丽的古城堡】【盘点欧洲十大最美丽的古城堡】1、德国新天鹅城堡；2、法国圣米歇尔山城堡；3、法国卢瓦尔河香波城堡；4、德国霍亨索伦城堡；5、奥地利萨尔斯堡；6、瑞士西庸城堡；7、西班牙塞哥维亚城堡；8、葡萄牙佩纳城堡；9、苏格兰爱丁堡；10、罗马尼亚德古拉城堡。恭喜浩哥  ！  称《》首播破3 再现  屏幕祈福画面 应该不是只为了1500元吧？其他内情？愤怒！ //:垃圾 //:周亮现场PPTV解说，电话线被剪断两次，还殴打解说员周亮！江苏什么素质？！要求严惩！！这么回事。 我们一定查清楚！保安在哪里？说起来容易， 做起来谁都难。 //:关键点是不要贪婪，而要思考，不靠运气，而靠实力。【小故事揭示次贷危机的本质】有一天，一位其貌不扬的男士，带着一位十分艳丽的小姐来到一家LV店。他为小姐选了一价值6万的包包，付款时，男士掏出支票本，十分潇洒地签了一张支票，店员有些为难，男士看穿了店员的心思，十分冷静地对店员说：我感觉到,您担心这是一张是空头支票,对吗。。关键点是不要贪婪，而要思考，不靠运气，而靠实力。【小故事揭示次贷危机的本质】有一天，一位其貌不扬的男士，带着一位十分艳丽的小姐来到一家LV店。他为小姐选了一价值6万的包包，付款时，男士掏出支票本，十分潇洒地签了一张支票，店员有些为难，男士看穿了店员的心思，十分冷静地对店员说：我感觉到,您担心这是一张是空头支票,对吗。。【新老客户的价值】1.发展一位新客户的成本是挽留一个老客户的3-10倍；2.客户忠诚度下降5%,企业利润下降25%；3.向新客户推销产品成功率是15%,向老客户推销产品成功率是50%；4.每年的客户保持率增加5%,利润将达25%-85%；5.60%的新客户来自老客户推荐；6.20%的客户带来80%的利润!成功人士背后都有超越常人的故事，体育和娱乐明星也一样。有记者问科比：“科比，你为什么如此成功？”科比反问记者：“你知道洛杉矶凌晨4点的样子吗？”记者摇摇头。科比：“我知道每一天凌晨4点洛杉矶的样子。”各位，晚安~是否属实？革命年代的约会邀请DATING？江青写给毛的第一封情书，学学。【中国十大高压职业】1.公司高管；2.财务/会计；3.销售人员；4.理财顾问；5.建筑师；6.医务人员；7.人力资源主管；8.IT程序员；9.记者/编辑；10.行政人员。你同意吗？微博的盈利模式来了。【Tumblr推出“置顶帖”广告】轻博客鼻祖Tumblr推出一项叫做置顶帖的广告服务。用户只需花费5美元，即可让自己的一篇博文在粉丝的页面中置顶24小时。此项服务的操作过程很简单，用户可以在创建帖子时通过内容管理系统购买这项服务。详见谁说硬件没有利润，关键还是品牌和服务！【Iphone4S成本值多少】美国iSuppli 公司分析师拆掉iPhone 4S算成本：触屏显示器：23.09+照相机：10.98+无线天线：18.75+使用界面和传感器：4.28+电动机械操控：20.6+闪速存储器：11.98+主电路板：9.36+动态随机存取存储器：5.68+总接头和电源管理：4.49+电池：3.68=112.89英镑（合1150元人民币）。  没有规矩，何成方圆！如果路口红灯改造成这样，看你还闯不？管理：如何理人管事？【德鲁克：管理者的盲点】1、上级评价下级往往容易贬低，因为站的高自然缺点就看得清；2、但很多上级不明白，你到底用人长还是用人短？或者就算有短处，你是否去培养过他？3、然而上级总是自认高明，往往通过一件事情就给员工定性，历来如此，以证实他见微知著的能力。 推荐去过三个。有机会去吗？ //:【盘点欧洲十大最美丽的古城堡】【盘点欧洲十大最美丽的古城堡】1、德国新天鹅城堡；2、法国圣米歇尔山城堡；3、法国卢瓦尔河香波城堡；4、德国霍亨索伦城堡；5、奥地利萨尔斯堡；6、瑞士西庸城堡；7、西班牙塞哥维亚城堡；8、葡萄牙佩纳城堡；9、苏格兰爱丁堡；10、罗马尼亚德古拉城堡。恭喜浩哥  ！  称《》首播破3 再现  屏幕祈福画面 未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！回复: 你这是逼视频公司们关门啊。HULU现在每二十分钟中插45秒广告。而且不能跳过。中国网民太幸福了。 //:市场决定。在上某视频网站高管称，今后要将网络视频前的广告时长控制在15秒。不过，他说准确答案将在1个月后揭晓。不知各位能接受的视频前广告时间是多长？ 有句名言：‘劝你不要来美国’！ //:18倍是基于2011年的利润计算的。如果基于2012年来算，PE更低！这几天高德和四维的股票是冰火两重天。可尽管四维因大股东疯狂减持大跌30%以上，且Q2预告出现20%的同比负增长，全年预告将"增收不增利"，可中国股市仍能给其28倍的PE。而高德预告今年增收增利，且10月后将正式帮苹果在中国运营其所有地图相关业务，老美也不过给18倍PE。还是中国人民友好又要熬夜了。准备今晚熬夜的还有？【直播预告】 解说02:45德国VS意大利，大家都还记得06年世界杯黄老师的经典语录吧：伟大的意大利的左后卫...你不是一个人...！！！想听黄健翔激情解说的就来PPTV吧！比赛前瞻 PPTV直播专区零时差无日夜，最后两场欧洲杯，必须不能错过！ 市场决定。在上某视频网站高管称，今后要将网络视频前的广告时长控制在15秒。不过，他说准确答案将在1个月后揭晓。不知各位能接受的视频前广告时间是多长？顶一下。分享了一篇文章：《剩女赶快来美国！（北美崔哥语录集锦）》 不错的微博营销。支持一下。 //: //: //:[转发即有效，为了多捐点]不用关注，不用@ 谁！参与成本低一些，让 多收点代言费，多捐点！ //:接受网友建议，从现在到明日中午12:00，不需关注也不需@ 好友，只要转发本微博即可，发一条出一元。此前参加转发有效。【发一条，一元钱】为继续支持公益事业，从今日中午12:00开始24小时内，转发本条微博，@ 好友，并关注，每转发一条暴风将拿出一元钱。该款项暴风将如数交给代言人薛蛮子，由薛蛮子对外捐助。具体捐助项目、计划接下来将在暴风影音官方微博公布，接受监督。——转发“网站OR暴风”，支持公益。哈哈。妙！ //:女人出门更简单，带个男人就行 欢迎回来，激情夜就在男人出门真简单，左边双肩背装了一双跑鞋，每天起床后要跑步锻炼；拉杆箱里是洗漱用品和8天的换洗衣服（就这么少哈）；右边是笔记本电脑。今天开始，我就在 解说欧洲杯了，一直到决赛！创意无限！我以为每个人脸的表情应该不一样啊？面对这门艺术，我彻底给跪了。。。「堆糖」还没睡觉的，请转。看完了就睡吧。晚安！看完了就睡吧。晚安！为什么中国人看不起中国自己的艺术呢？而是盲目欣赏西方艺术？毕加索向张大千展示自己临摹的齐白石中国画习作时说：“我最不懂的就是中国人，为何要跑来巴黎学艺术？不要说法国没有艺术，整个西方、白种人都没有艺术。配在这个世界谈艺术的，第一是中国人；其次是日本人，日本艺术又源自中国；第三是非洲人。若把东方艺术比作精美面包，西方的不过是面包屑罢了。”谢谢PPTV的盆友们！希望这个夏天PPTV给大家和球迷们更多精彩的节目。也谢谢辛苦的各地PP员工们。 艾瑞咨询最新数据显示，PPTV视频综合服务用户日均覆盖达到3416万，问鼎视频行业首位。随着2012年以来影视剧版权热度的退烧，视频行业追求内容差异化的步伐加速，PPTV凭借强势体育，独家韩剧和台湾综艺的内容优势，以及客户端和网站的产品组合模式，用户增长表现强劲~解说团就开始PK 欧洲杯了！【欧洲杯】【预告】明晨2:45，欧洲杯1/4决赛最后一场，(D1)英格兰--(C2)意大利。CCTV-5（ ）、风云足球、北京体育（ ）、五星体育（ 、 ）、广东体育、CSPN（ ）、江苏体育（ ）、河北农民、新浪体育、PPTV（ 、 、 ）、腾讯体育直播。PPTV和球迷都欢迎  ！这次意大利队不给力啊。男人出门真简单，左边双肩背装了一双跑鞋，每天起床后要跑步锻炼；拉杆箱里是洗漱用品和8天的换洗衣服（就这么少哈）；右边是笔记本电脑。今天开始，我就在 解说欧洲杯了，一直到决赛！都是球迷？还是伪球迷。 我先承认我是伪的。假借看球，其实在。。。 //: 我没有纠正哦！ //: 哈哈，太会占便宜了。刚才纠正过薛老的人都排好队准备叫人哈  //:又搞错了！是意大利对英格兰！我儿子纠正了我的错误！今晚上不可错过，葡萄牙大战英格兰，一场充满悬念的大赛！回复: 你这是逼视频公司们关门啊。HULU现在每二十分钟中插45秒广告。而且不能跳过。中国网民太幸福了。 //:市场决定。在上某视频网站高管称，今后要将网络视频前的广告时长控制在15秒。不过，他说准确答案将在1个月后揭晓。不知各位能接受的视频前广告时间是多长？ 有句名言：‘劝你不要来美国’！ //:18倍是基于2011年的利润计算的。如果基于2012年来算，PE更低！这几天高德和四维的股票是冰火两重天。可尽管四维因大股东疯狂减持大跌30%以上，且Q2预告出现20%的同比负增长，全年预告将"增收不增利"，可中国股市仍能给其28倍的PE。而高德预告今年增收增利，且10月后将正式帮苹果在中国运营其所有地图相关业务，老美也不过给18倍PE。还是中国人民友好又要熬夜了。准备今晚熬夜的还有？【直播预告】 解说02:45德国VS意大利，大家都还记得06年世界杯黄老师的经典语录吧：伟大的意大利的左后卫...你不是一个人...！！！想听黄健翔激情解说的就来PPTV吧！比赛前瞻 PPTV直播专区零时差无日夜，最后两场欧洲杯，必须不能错过！ 市场决定。在上某视频网站高管称，今后要将网络视频前的广告时长控制在15秒。不过，他说准确答案将在1个月后揭晓。不知各位能接受的视频前广告时间是多长？顶一下。分享了一篇文章：《剩女赶快来美国！（北美崔哥语录集锦）》 不错的微博营销。支持一下。 //: //: //:[转发即有效，为了多捐点]不用关注，不用@ 谁！参与成本低一些，让 多收点代言费，多捐点！ //:接受网友建议，从现在到明日中午12:00，不需关注也不需@ 好友，只要转发本微博即可，发一条出一元。此前参加转发有效。【发一条，一元钱】为继续支持公益事业，从今日中午12:00开始24小时内，转发本条微博，@ 好友，并关注，每转发一条暴风将拿出一元钱。该款项暴风将如数交给代言人薛蛮子，由薛蛮子对外捐助。具体捐助项目、计划接下来将在暴风影音官方微博公布，接受监督。——转发“网站OR暴风”，支持公益。哈哈。妙！ //:女人出门更简单，带个男人就行 欢迎回来，激情夜就在男人出门真简单，左边双肩背装了一双跑鞋，每天起床后要跑步锻炼；拉杆箱里是洗漱用品和8天的换洗衣服（就这么少哈）；右边是笔记本电脑。今天开始，我就在 解说欧洲杯了，一直到决赛！创意无限！我以为每个人脸的表情应该不一样啊？面对这门艺术，我彻底给跪了。。。「堆糖」还没睡觉的，请转。看完了就睡吧。晚安！看完了就睡吧。晚安！为什么中国人看不起中国自己的艺术呢？而是盲目欣赏西方艺术？毕加索向张大千展示自己临摹的齐白石中国画习作时说：“我最不懂的就是中国人，为何要跑来巴黎学艺术？不要说法国没有艺术，整个西方、白种人都没有艺术。配在这个世界谈艺术的，第一是中国人；其次是日本人，日本艺术又源自中国；第三是非洲人。若把东方艺术比作精美面包，西方的不过是面包屑罢了。”谢谢PPTV的盆友们！希望这个夏天PPTV给大家和球迷们更多精彩的节目。也谢谢辛苦的各地PP员工们。 艾瑞咨询最新数据显示，PPTV视频综合服务用户日均覆盖达到3416万，问鼎视频行业首位。随着2012年以来影视剧版权热度的退烧，视频行业追求内容差异化的步伐加速，PPTV凭借强势体育，独家韩剧和台湾综艺的内容优势，以及客户端和网站的产品组合模式，用户增长表现强劲~解说团就开始PK 欧洲杯了！【欧洲杯】【预告】明晨2:45，欧洲杯1/4决赛最后一场，(D1)英格兰--(C2)意大利。CCTV-5（ ）、风云足球、北京体育（ ）、五星体育（ 、 ）、广东体育、CSPN（ ）、江苏体育（ ）、河北农民、新浪体育、PPTV（ 、 、 ）、腾讯体育直播。PPTV和球迷都欢迎  ！这次意大利队不给力啊。男人出门真简单，左边双肩背装了一双跑鞋，每天起床后要跑步锻炼；拉杆箱里是洗漱用品和8天的换洗衣服（就这么少哈）；右边是笔记本电脑。今天开始，我就在 解说欧洲杯了，一直到决赛！都是球迷？还是伪球迷。 我先承认我是伪的。假借看球，其实在。。。 //: 我没有纠正哦！ //: 哈哈，太会占便宜了。刚才纠正过薛老的人都排好队准备叫人哈  //:又搞错了！是意大利对英格兰！我儿子纠正了我的错误！今晚上不可错过，葡萄牙大战英格兰，一场充满悬念的大赛！未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！父亲节快乐！！！只有当自己为人父母时，才能真正的体会天下父母心。 //:父亲节快乐！ 儿时，爸出差回来，从口袋掏出一油腻的虾剥壳后递给我说：丫头，快吃！自己却啧啧的吮起壳来……长大了，我成家了，父亲却得了老年痴呆，谁都不认识。一次，我宴请宾客，菜上桌他却躲躲闪闪夹了只虾塞口袋里，在人少时拉我到角落，从口袋掏出油腻的虾：丫头，快吃！—那种父爱，死不更改。坐飞机的朋友都是在天国之上用餐的。一会云上，一会云中，但大多数坐飞机的朋友好像还没有感受到？ //:离天国最近的咖啡厅【离天国最近的咖啡厅】伟大的自然环境所孕育出的梦幻世界—云海，被称为距离天国最近咖啡厅，它便是北海道星野度假村Tomamu的“云海Terrace”。在这里，顾客可以俯视山下，漫天云海触手可及。  Foursquare 只有100人！【2012年国外9个社会化媒体领跑者】这9家领跑者分别是社交网络服务网站facebook、专注于职业人士社交的linkedin，图片分享的pinterest，微博客服务的twitter，认识有共同兴趣爱好朋友的tagged，社会化音乐站点spotify，lbs服务的foursquare，社会化新闻站点reddit、专注于小孩子社交的clubpenguin。【Google：愉悦用户的十大准则】1. 将焦点集中在用户的生活、工作和梦想上；2.珍惜每一毫秒的价值，没有什么比用户的时间更宝贵；3.简单就是力量；4.引导新手和吸引专家；5.敢于创新；6.为全世界设计；7. 安排今天和明天的业务；8.愉悦用户的眼睛，但不分散注意力；9.值得信任；10.有人情味.愿天下父亲平安！老爸辛苦了。爸爸，辛苦了！父亲节快乐！大部分中国人应该会更喜欢 Burger King（比麦当劳）。啊啊【汉堡王宣布在中国开1000家连锁店】喜爱汉堡的中国博友注意啦！汉堡王（Burger King ）全球控股公司今日宣布将在美国再次上市，5至7年内将在中国开设1000家快餐连锁店。汉堡王和投资公司Justice Holdings 成立的合资公司将拥有在中国开分店的独家权利，目前汉堡王在中国已有63家分店。（新浪财经）  80% vs 20% 定律是成功决策的关键。过渡优化本身是软件工程的大忌。不优化不等于粗制滥造。 //:没有一步到位完美的方案，好产品经常是在边做边完善中不断打磨出来的。喜欢辛格的哲学，先用简单方法解决80%的问题，再慢慢迭代优化解决制胜的20%问题美国工程院院士、Google Fellow辛格的哲学是：先用个简单方案解决80%的问题，再慢慢解决剩下20%。许多优秀人才都败在这一点：一开始追求完美方案，费时耗力，最后不了了之。而针对剩下20%问题的每项改进都要说清楚理由，否则即使有效也不会采用，因为将来可能是个隐患。换句话说，要避免“黑匣子”。great ideas！【JINGFM: 根据用户描述来搜索想要听的音乐】在听音乐的时候或许会遇到这样的情况：也许你不能说出很具体的歌手和歌曲的名字，但都能够通过自己的自然语言来描述出自己想要听的音乐。两位85后的音乐天才打造了一个音乐网站JingFM，可以通过 “描述”来找到用户想要听的音乐。 这个要收藏。【色彩心理学】一张非常完善的色彩心理学信息图。这是收视趋势。 晚7-12点的PC 网络视频会逐渐被PAD, 互联网电视所取代。Yahoo与Interpret针对4100名网络视频用户在过去24小时内观影行为进行研究发现：1.长视频和专业视频消费增长;2.晚上6点到9点观看网络视频的比2009增加30%;3.分享视频的用户比例相对降低，但视频分享量增加；4.视频广告和专业视频内容结合可提升视频广告接受度。   恭喜！PPTV出品的电视剧 //:顶起来! //:争取破三，哈哈哈  //:開心，加油，破二昨晚破一，全国第一。   这是上海土话。知道吗？Quexi  //:喜欢上海的N种理由之一！ //: 哈哈在上海有种赞美叫老卵，有种家伙叫B样，有种大话叫拉缸，有种装逼叫豁胖，有种兄弟叫戆卵，有种太妹叫拉三，有种谈心嘎三湖，有种疯子叫十三，有种强叫来赛，有种做作叫移样过得，有种男人叫模子，有种厉害叫辣手，有种牛B叫结棍，有种TAXI叫差头，有种感叹叫册那，有种思密达叫一刚，有种傻逼叫阿污卵经典！反复试错法。成功就不远了。转：如果一件事成功率是1%，那反复100次至少成功1次概率是多少？备选答案：10%，23%，38%，63%——正确答案是63%。计算方法：成功率1%，失败率99%，尝试100次，全部失败概率为99%的100次方约37%，至少成功一次即63%。看似不可能的事在反复尝试中成功率会不断提高——傻逼一样坚持，总会看见牛逼结果。这是一种新的影视制作模式:TOP （Theater Online Production), 电影+ 网络剧集成模式。不仅有电影的品质，同时有网络的传播力！中国版绝望主妇﹣电影≪擒爱记≫改编的10集网络连续剧≪出轨日记≫调色中。预计于6月下旬PPTV独家首播。 苹果绝对是比微软‘霸道’的平台。人们因为喜欢苹果的领潮‘创新’而不再追究其‘封闭’的理念。【苹果iOS6都抢了哪些开发者的饭碗？】1）Siri — 各种点评类和生活服务类网站，2）来电管理 — 各种手机卫士，3）共享照片流 — 网盘和Path等熟人社交应用，4）护照夹 — 手机会员卡、优惠券类应用；生活提醒类软件；机票车票预订软件，5）地图 — 谷歌地图、第三方地图、导航应用。（RTdot锐推）父亲节快乐！！！只有当自己为人父母时，才能真正的体会天下父母心。 //:父亲节快乐！ 儿时，爸出差回来，从口袋掏出一油腻的虾剥壳后递给我说：丫头，快吃！自己却啧啧的吮起壳来……长大了，我成家了，父亲却得了老年痴呆，谁都不认识。一次，我宴请宾客，菜上桌他却躲躲闪闪夹了只虾塞口袋里，在人少时拉我到角落，从口袋掏出油腻的虾：丫头，快吃！—那种父爱，死不更改。坐飞机的朋友都是在天国之上用餐的。一会云上，一会云中，但大多数坐飞机的朋友好像还没有感受到？ //:离天国最近的咖啡厅【离天国最近的咖啡厅】伟大的自然环境所孕育出的梦幻世界—云海，被称为距离天国最近咖啡厅，它便是北海道星野度假村Tomamu的“云海Terrace”。在这里，顾客可以俯视山下，漫天云海触手可及。  Foursquare 只有100人！【2012年国外9个社会化媒体领跑者】这9家领跑者分别是社交网络服务网站facebook、专注于职业人士社交的linkedin，图片分享的pinterest，微博客服务的twitter，认识有共同兴趣爱好朋友的tagged，社会化音乐站点spotify，lbs服务的foursquare，社会化新闻站点reddit、专注于小孩子社交的clubpenguin。【Google：愉悦用户的十大准则】1. 将焦点集中在用户的生活、工作和梦想上；2.珍惜每一毫秒的价值，没有什么比用户的时间更宝贵；3.简单就是力量；4.引导新手和吸引专家；5.敢于创新；6.为全世界设计；7. 安排今天和明天的业务；8.愉悦用户的眼睛，但不分散注意力；9.值得信任；10.有人情味.愿天下父亲平安！老爸辛苦了。爸爸，辛苦了！父亲节快乐！大部分中国人应该会更喜欢 Burger King（比麦当劳）。啊啊【汉堡王宣布在中国开1000家连锁店】喜爱汉堡的中国博友注意啦！汉堡王（Burger King ）全球控股公司今日宣布将在美国再次上市，5至7年内将在中国开设1000家快餐连锁店。汉堡王和投资公司Justice Holdings 成立的合资公司将拥有在中国开分店的独家权利，目前汉堡王在中国已有63家分店。（新浪财经）  80% vs 20% 定律是成功决策的关键。过渡优化本身是软件工程的大忌。不优化不等于粗制滥造。 //:没有一步到位完美的方案，好产品经常是在边做边完善中不断打磨出来的。喜欢辛格的哲学，先用简单方法解决80%的问题，再慢慢迭代优化解决制胜的20%问题美国工程院院士、Google Fellow辛格的哲学是：先用个简单方案解决80%的问题，再慢慢解决剩下20%。许多优秀人才都败在这一点：一开始追求完美方案，费时耗力，最后不了了之。而针对剩下20%问题的每项改进都要说清楚理由，否则即使有效也不会采用，因为将来可能是个隐患。换句话说，要避免“黑匣子”。great ideas！【JINGFM: 根据用户描述来搜索想要听的音乐】在听音乐的时候或许会遇到这样的情况：也许你不能说出很具体的歌手和歌曲的名字，但都能够通过自己的自然语言来描述出自己想要听的音乐。两位85后的音乐天才打造了一个音乐网站JingFM，可以通过 “描述”来找到用户想要听的音乐。 这个要收藏。【色彩心理学】一张非常完善的色彩心理学信息图。这是收视趋势。 晚7-12点的PC 网络视频会逐渐被PAD, 互联网电视所取代。Yahoo与Interpret针对4100名网络视频用户在过去24小时内观影行为进行研究发现：1.长视频和专业视频消费增长;2.晚上6点到9点观看网络视频的比2009增加30%;3.分享视频的用户比例相对降低，但视频分享量增加；4.视频广告和专业视频内容结合可提升视频广告接受度。   恭喜！PPTV出品的电视剧 //:顶起来! //:争取破三，哈哈哈  //:開心，加油，破二昨晚破一，全国第一。   这是上海土话。知道吗？Quexi  //:喜欢上海的N种理由之一！ //: 哈哈在上海有种赞美叫老卵，有种家伙叫B样，有种大话叫拉缸，有种装逼叫豁胖，有种兄弟叫戆卵，有种太妹叫拉三，有种谈心嘎三湖，有种疯子叫十三，有种强叫来赛，有种做作叫移样过得，有种男人叫模子，有种厉害叫辣手，有种牛B叫结棍，有种TAXI叫差头，有种感叹叫册那，有种思密达叫一刚，有种傻逼叫阿污卵经典！反复试错法。成功就不远了。转：如果一件事成功率是1%，那反复100次至少成功1次概率是多少？备选答案：10%，23%，38%，63%——正确答案是63%。计算方法：成功率1%，失败率99%，尝试100次，全部失败概率为99%的100次方约37%，至少成功一次即63%。看似不可能的事在反复尝试中成功率会不断提高——傻逼一样坚持，总会看见牛逼结果。这是一种新的影视制作模式:TOP （Theater Online Production), 电影+ 网络剧集成模式。不仅有电影的品质，同时有网络的传播力！中国版绝望主妇﹣电影≪擒爱记≫改编的10集网络连续剧≪出轨日记≫调色中。预计于6月下旬PPTV独家首播。 苹果绝对是比微软‘霸道’的平台。人们因为喜欢苹果的领潮‘创新’而不再追究其‘封闭’的理念。【苹果iOS6都抢了哪些开发者的饭碗？】1）Siri — 各种点评类和生活服务类网站，2）来电管理 — 各种手机卫士，3）共享照片流 — 网盘和Path等熟人社交应用，4）护照夹 — 手机会员卡、优惠券类应用；生活提醒类软件；机票车票预订软件，5）地图 — 谷歌地图、第三方地图、导航应用。（RTdot锐推）未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！就像微博，也许可以做个‘视频微博’？哈哈。我们有很多想法，但实现还需要很多努力。我们知道大家娱乐时间越来越短，但娱乐需求越来越大。 //:在当下的网络信息快餐式消费前提下，如何更好地做到“快而新”【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复: 视频做到200+亿美金估值有机会。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！互联网电视将成为PC互联网、移动互联网之后的第三大网络新兴产业。除了APPLE，GOOGLE和MICROSOFT，AMAZON外，INTEL和CISCO 都要出互联网电视了 ！这次的竞争会更加剧烈，超过互联网企业间之战。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复: 我们也在做孵化，一大批优秀的内容制作机构也都在探索网络化的新内容形式。未来网络视频成功的标志不是简单的草稿作品的堆积，而是大量有品质的网络内容的发布渠道：快而新。这是一场媒体革命，导致全新的基于网络平台的内容革命。我们在前夜了。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复: 一定要的。 //:回复: 今年如果Gene Block (UCLA校长) 来中国, 一定设法安排拜访您的PPTV.【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复: 如果将视频定位为网站，估值不会有多大的空间。PPTV定位是网络电视，是多终端的视频平台。电视台的渠道是‘卫星’，网络电视的渠道是‘互联网’。电视台没有必要购买互联网的版权。我相信今后电视台与网络会有更多的‘融合’机会的。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复:看来你是老‘美’了， 我们在谈这方面的合作。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复:网络电视并非传统意义上的电视台，我们做的是发布电视内容和网络内容的平台，可以在各类终端上。 电视台是我们产业链中的一部份。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复: 是PPTV出品！ //:回复:电影中会有pptt露出吗？网络剧的剧情是否是和电影版的串联？【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复:我们独家了CBA和中超足球未来三年。哈哈。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复:目前仅PPTV和腾讯两家拥有欧洲杯的全部直播点播赛事。我们是视频行业唯一一家。可见我们体育投入的力度是很大的。 目前PPTV体育版权是业内最全的。同时我们欧洲杯的体育广告营收打破了中国互联网记录， 有近三十家广告主赞助投放我们欧洲杯。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复: 各家都在探讨。PPTV去年和今年已投入，参与有十几部大局和电影。 本月六月二十一号即将上映的‘擒爱季’是PPTV最新探索的一种新模式。是电影和网络剧的套拍， 有电影和网络剧两个版本。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复: 私下讨论，哈哈。 //:回复:那以贵司目前的财务状况和营运计划，IPO前是否还需要新一轮的私募融资呢？谢谢！【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复:移动端就用户人数而言，估计就在明年，或后年超过PC端用户数。视频和图片如果是‘娱乐定位’， 人们是希望不用ＰＣ＋ＭＯＵＳＥ的观看方式的，如果将视频和图片定位在‘信息’，ＰＣ还是有很大规模的。视频和图片是载体，关键看你如何定位。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复: 美国资本市场近来还是对中国股低迷，但我相信，凡是都有起有幅。2008年美国金融危机殃及全球，大家以为今后五年没机会，没想到12个月后问题就转好了。美国资本市场转好只是时间问题。 我们中国企业需要准备好。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！就像微博，也许可以做个‘视频微博’？哈哈。我们有很多想法，但实现还需要很多努力。我们知道大家娱乐时间越来越短，但娱乐需求越来越大。 //:在当下的网络信息快餐式消费前提下，如何更好地做到“快而新”【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复: 视频做到200+亿美金估值有机会。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！互联网电视将成为PC互联网、移动互联网之后的第三大网络新兴产业。除了APPLE，GOOGLE和MICROSOFT，AMAZON外，INTEL和CISCO 都要出互联网电视了 ！这次的竞争会更加剧烈，超过互联网企业间之战。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复: 我们也在做孵化，一大批优秀的内容制作机构也都在探索网络化的新内容形式。未来网络视频成功的标志不是简单的草稿作品的堆积，而是大量有品质的网络内容的发布渠道：快而新。这是一场媒体革命，导致全新的基于网络平台的内容革命。我们在前夜了。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复: 一定要的。 //:回复: 今年如果Gene Block (UCLA校长) 来中国, 一定设法安排拜访您的PPTV.【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复: 如果将视频定位为网站，估值不会有多大的空间。PPTV定位是网络电视，是多终端的视频平台。电视台的渠道是‘卫星’，网络电视的渠道是‘互联网’。电视台没有必要购买互联网的版权。我相信今后电视台与网络会有更多的‘融合’机会的。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复:看来你是老‘美’了， 我们在谈这方面的合作。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复:网络电视并非传统意义上的电视台，我们做的是发布电视内容和网络内容的平台，可以在各类终端上。 电视台是我们产业链中的一部份。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复: 是PPTV出品！ //:回复:电影中会有pptt露出吗？网络剧的剧情是否是和电影版的串联？【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复:我们独家了CBA和中超足球未来三年。哈哈。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复:目前仅PPTV和腾讯两家拥有欧洲杯的全部直播点播赛事。我们是视频行业唯一一家。可见我们体育投入的力度是很大的。 目前PPTV体育版权是业内最全的。同时我们欧洲杯的体育广告营收打破了中国互联网记录， 有近三十家广告主赞助投放我们欧洲杯。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复: 各家都在探讨。PPTV去年和今年已投入，参与有十几部大局和电影。 本月六月二十一号即将上映的‘擒爱季’是PPTV最新探索的一种新模式。是电影和网络剧的套拍， 有电影和网络剧两个版本。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复: 私下讨论，哈哈。 //:回复:那以贵司目前的财务状况和营运计划，IPO前是否还需要新一轮的私募融资呢？谢谢！【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复:移动端就用户人数而言，估计就在明年，或后年超过PC端用户数。视频和图片如果是‘娱乐定位’， 人们是希望不用ＰＣ＋ＭＯＵＳＥ的观看方式的，如果将视频和图片定位在‘信息’，ＰＣ还是有很大规模的。视频和图片是载体，关键看你如何定位。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！回复: 美国资本市场近来还是对中国股低迷，但我相信，凡是都有起有幅。2008年美国金融危机殃及全球，大家以为今后五年没机会，没想到12个月后问题就转好了。美国资本市场转好只是时间问题。 我们中国企业需要准备好。【创业微访谈】欢迎  做客F1创业营/ 主题：PPTV与互联网电视的明天”。 PPTV于2005年在武汉大学生宿舍里诞生，现成长为全球最具规模和影响力的P2P网络电视媒体之一，去年初获软银2.5亿美元投资。提问开始，请童鞋们踊跃提问、交流、转发。周末愉快！未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！终于知道节目是怎样炼成的了！ 宁夏卫视 今晚9:30！PPTV CEO 博士将登台招聘！大家猜他招聘的是位帅哥还是美女呢？PS：陶总还现场飙歌哦~~！不错。 //:PPTV可是＂冰舞上海＂的官方合作伙伴，希望明年有机会携手＂冰上雅姿＂ //:  有图有真相，亮点即真相-2012冰舞上海-梅赛德斯奔驰中心-PPTV给自己顶一下。宁夏卫视 今晚9:30！PPTV CEO 博士将登台招聘！大家猜他招聘的是位帅哥还是美女呢？PS：陶总还现场飙歌哦~~！何时中国互联网企业能走出国门？google和facebook 40%收入来自海外！ 【Facebook VS Google】Facebook是一个Web 2.0时代的社交网络，谷歌是Web 1.0时代的搜索引擎，但他们的商业模式仍基本相同：均为“注意力”经济，主要通过广告盈利；均实施全球战略，超过40％的收入都来自美国以外的国家……更多细节见图。 via 社会网络与数据挖掘这个要顶。今天很不幸，从机场回城的轻轨上不慎遗失钱包，内含五千元现金，一张二十万澳币的白金卡，及诸多个人证件。今天又很幸运，钱包被来京出差的一位先生拾到并归还。当他满头大汗在地铁大厅找我时，我懵然不知。他依据钱包中我的驾照相片在人群中找到了我！经我软磨硬泡，对方才透露姓卞名俊。传播正能量！老板最喜欢的人【优秀下属】1、敢于在适当时候表达自己看法。2、不推脱责任敢于接受挑战。3、有意见在阳光场合表达而不在私下抱怨。4、有独立工作能力也能配合别人工作。5、敢于承担责任善于分享与包容。6、正确对待过错接受别人批评。7、营造团结氛围不给上司添乱。8、给上司报告的是解决问题的意见而不是问题本身。今天满周岁的朋友们举【为什么有周岁和虚岁？】我的美国朋友总是问。周岁指的是从母亲身体里出来的时间，虚岁指的从父亲身体里从来的时间。top 10 app 有哪些？【Android与iOS两大系统的Top10应用】（数据来自《百度2012Q1移动互联网发展趋势报告》）隐私LBS。 //:现在的约炮利器真是越来越先进了！节操呢？家庭和谐都被你们搞乱了！【重磅应用推荐：遇见】还在算距离看哪个妹子比较近的方式弱爆了……这个评价比微信更好用的神器，牛逼的是它的地图模式，打开地图就可以直接看到身边的妹子。哪个妹子在哪里一目了然！App在香港和澳门都曾是社交类第一，值得下载试一试。【苹果】  【安卓】 我在这里:  看完了，都该睡觉去了！人吓人吓死人啊！这哥们反映也太强了吧。。。三年后，你会在哪个端看视频呢？『YouTube受移动视频正面冲击：观看时间减少』 从1月份到3月用户在YouTube网站上观看视频的时间减少了10%，而移动视频应用的用户们在智能手机上观看视频的时间却增加了52%。微薄营销！做得不错。 //:看来凡客之后，又出来小米现象：独到传播分析 【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！不要忘了全球人口的五分之一是华人。地球离开华人会怎么办？ //:转发微博  ：扎克伯格再牛，不也拜倒在华裔女友的石榴裙下？默多克再牛，不也被邓文迪搞定？ 这足以说明：我们创造不了伟大的公司，但我们可以诞生伟大的＂另一半＂；关键时刻，还可挺身而出，解救丈夫。这是为何呢？经典DMSC！【Facebook 励志标语】1、 Done is better than perfect. 比完美更重要的是完成； 2、 Move fast and break things 快速行动，破除陈规；3、 Stay focused and keep shipping. 保持专注，持续发布。4、Code wins arguments.代码赢得争论 。终于知道节目是怎样炼成的了！ 宁夏卫视 今晚9:30！PPTV CEO 博士将登台招聘！大家猜他招聘的是位帅哥还是美女呢？PS：陶总还现场飙歌哦~~！不错。 //:PPTV可是＂冰舞上海＂的官方合作伙伴，希望明年有机会携手＂冰上雅姿＂ //:  有图有真相，亮点即真相-2012冰舞上海-梅赛德斯奔驰中心-PPTV给自己顶一下。宁夏卫视 今晚9:30！PPTV CEO 博士将登台招聘！大家猜他招聘的是位帅哥还是美女呢？PS：陶总还现场飙歌哦~~！何时中国互联网企业能走出国门？google和facebook 40%收入来自海外！ 【Facebook VS Google】Facebook是一个Web 2.0时代的社交网络，谷歌是Web 1.0时代的搜索引擎，但他们的商业模式仍基本相同：均为“注意力”经济，主要通过广告盈利；均实施全球战略，超过40％的收入都来自美国以外的国家……更多细节见图。 via 社会网络与数据挖掘这个要顶。今天很不幸，从机场回城的轻轨上不慎遗失钱包，内含五千元现金，一张二十万澳币的白金卡，及诸多个人证件。今天又很幸运，钱包被来京出差的一位先生拾到并归还。当他满头大汗在地铁大厅找我时，我懵然不知。他依据钱包中我的驾照相片在人群中找到了我！经我软磨硬泡，对方才透露姓卞名俊。传播正能量！老板最喜欢的人【优秀下属】1、敢于在适当时候表达自己看法。2、不推脱责任敢于接受挑战。3、有意见在阳光场合表达而不在私下抱怨。4、有独立工作能力也能配合别人工作。5、敢于承担责任善于分享与包容。6、正确对待过错接受别人批评。7、营造团结氛围不给上司添乱。8、给上司报告的是解决问题的意见而不是问题本身。今天满周岁的朋友们举【为什么有周岁和虚岁？】我的美国朋友总是问。周岁指的是从母亲身体里出来的时间，虚岁指的从父亲身体里从来的时间。top 10 app 有哪些？【Android与iOS两大系统的Top10应用】（数据来自《百度2012Q1移动互联网发展趋势报告》）隐私LBS。 //:现在的约炮利器真是越来越先进了！节操呢？家庭和谐都被你们搞乱了！【重磅应用推荐：遇见】还在算距离看哪个妹子比较近的方式弱爆了……这个评价比微信更好用的神器，牛逼的是它的地图模式，打开地图就可以直接看到身边的妹子。哪个妹子在哪里一目了然！App在香港和澳门都曾是社交类第一，值得下载试一试。【苹果】  【安卓】 我在这里:  看完了，都该睡觉去了！人吓人吓死人啊！这哥们反映也太强了吧。。。三年后，你会在哪个端看视频呢？『YouTube受移动视频正面冲击：观看时间减少』 从1月份到3月用户在YouTube网站上观看视频的时间减少了10%，而移动视频应用的用户们在智能手机上观看视频的时间却增加了52%。微薄营销！做得不错。 //:看来凡客之后，又出来小米现象：独到传播分析 【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！不要忘了全球人口的五分之一是华人。地球离开华人会怎么办？ //:转发微博  ：扎克伯格再牛，不也拜倒在华裔女友的石榴裙下？默多克再牛，不也被邓文迪搞定？ 这足以说明：我们创造不了伟大的公司，但我们可以诞生伟大的＂另一半＂；关键时刻，还可挺身而出，解救丈夫。这是为何呢？经典DMSC！【Facebook 励志标语】1、 Done is better than perfect. 比完美更重要的是完成； 2、 Move fast and break things 快速行动，破除陈规；3、 Stay focused and keep shipping. 保持专注，持续发布。4、Code wins arguments.代码赢得争论 。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！感谢一线PPTV员工，和合作伙伴。辛苦了！再见英超！第94分钟救世主阿奎罗一脚定44年第1冠 狼文化。【狼之道】1、生存第一，规则第一，团队第一，忠诚第一；2、没有捕捉不到的猎物，就看有没有野心；3、如果注定要承受痛苦，那就把它当作是一种磨练；4、夜莺声音好听换不来饭吃，与其有时间嚎叫不如去磨爪子；5、没有固定的规则就是永恒的规则。yes //:真假？有消息称，iOS 6将去除谷歌地图并使用苹果自家开发的地图应用，与目前iPhone、iPad和iPod Touch上的谷歌地图大致相似，但更简洁、反应更快，能为用户提供更好的体验。新地图应用中最重要的功能就是强大的3D模式。iOS 6将与今年6月11日举行的苹果全球开发者大会WWDC上正式发布。狼来了。苹果TV就要来了！ 苹果TV可能就是一个新一代TV（挂在墙上的iPAD）。 在颠覆音乐之后， 苹果的下一步就是颠覆视频。这一次苹果能否成功？【苹果或将收购德国电视机厂商Loewe】据英国pcadvisor网站报道，苹果或将收购德国高端电视机厂商Loewe，最新收购价格为7000万英镑(1.12亿美元)。Loewe是德国的一家高端电视、组合音响和集成娱乐系统的制造商和经销商，大股东包括夏普和LaCie。（新浪科技）【今天的哲理】你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你永远回不去的曾经。珍惜今天！ 你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。——哈佛大学校训。80后的榜样，未来更精采。   BY荣登今日新民晚报头版                      不是玩笑，说不准我们会考虑的。日本孙正义先生已收购了日本最火的棒球队。 //:从中甲搞起，今年武汉卓尔不错，收购了吧 //:再干点更大的事业吧！搞个球队吧！   BY荣登今日新民晚报头版                      改变今天计划，回家看母亲！祝天下母亲健康快乐，单总辛苦了！母亲近期病重住院，虽已好转，但不孝子未能回乡探望，内心愧疚不已。在此祝母亲节日快乐，早日康复！关注。 //:求证！吃惊？思考！苹果进入地图市场。【iOS 6自带3D地图服务 弃用谷歌地图】据称，苹果下一代移动操作系统iOS 6将放弃谷歌地图应用，而改用自身开发的新地图服务，其特点是界面更清爽，运行速度更快，更稳定。苹果此举主要得益于对Placebase、C3 Technologies和Poly9的并购，使得苹果有能力创建一个完整的地图数据库。 //: //:很多时候的信息不对称，能产生民族效益（所谓的蝴蝶效应）【菲律宾今日或举行全球反华示威 中方交涉】针对报道称菲律宾国内今日将举行大规模反华游行，中国官方多部门做出因应，通过对菲交涉和及时提醒中国公民等各种方式，确保中国公民在菲安全。中国国家旅游局10日发出消息，提醒中国游客近期除非必要应暂缓前往菲律宾旅游。再加一个特征：移动互联网更加个性化，不仅随时随地，而且随人！【马化腾：移动互联网创业的四个方向】1、移动终端让人们“永远在线”，这带来的产业链变化值得深思；2、未来数据流会更重要，考虑怎么对云端庞大数据进行筛选、选取，以满足用户需求；3、移动电商、搜索、图片、LBS等空间还极大，要抓先机；4、移动互联时代用户信息更隐私，安全产业链值得关注【品牌四要素】(1) 实用性（基础）：适用并没有‘被欺骗’的感觉；(2) 差异性（点）： 卖点和特色；(3)认知性：是用户对于品牌的认知度，识别度和记忆度；(4)认可性：是用户在认知基础上产生的认可和美誉度。品牌价值的大小取决于对品牌认知认可用户群的价值大小。‘认可性’是品牌价值最高境界！感谢一线PPTV员工，和合作伙伴。辛苦了！再见英超！第94分钟救世主阿奎罗一脚定44年第1冠 狼文化。【狼之道】1、生存第一，规则第一，团队第一，忠诚第一；2、没有捕捉不到的猎物，就看有没有野心；3、如果注定要承受痛苦，那就把它当作是一种磨练；4、夜莺声音好听换不来饭吃，与其有时间嚎叫不如去磨爪子；5、没有固定的规则就是永恒的规则。yes //:真假？有消息称，iOS 6将去除谷歌地图并使用苹果自家开发的地图应用，与目前iPhone、iPad和iPod Touch上的谷歌地图大致相似，但更简洁、反应更快，能为用户提供更好的体验。新地图应用中最重要的功能就是强大的3D模式。iOS 6将与今年6月11日举行的苹果全球开发者大会WWDC上正式发布。狼来了。苹果TV就要来了！ 苹果TV可能就是一个新一代TV（挂在墙上的iPAD）。 在颠覆音乐之后， 苹果的下一步就是颠覆视频。这一次苹果能否成功？【苹果或将收购德国电视机厂商Loewe】据英国pcadvisor网站报道，苹果或将收购德国高端电视机厂商Loewe，最新收购价格为7000万英镑(1.12亿美元)。Loewe是德国的一家高端电视、组合音响和集成娱乐系统的制造商和经销商，大股东包括夏普和LaCie。（新浪科技）【今天的哲理】你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你永远回不去的曾经。珍惜今天！ 你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。——哈佛大学校训。80后的榜样，未来更精采。   BY荣登今日新民晚报头版                      不是玩笑，说不准我们会考虑的。日本孙正义先生已收购了日本最火的棒球队。 //:从中甲搞起，今年武汉卓尔不错，收购了吧 //:再干点更大的事业吧！搞个球队吧！   BY荣登今日新民晚报头版                      改变今天计划，回家看母亲！祝天下母亲健康快乐，单总辛苦了！母亲近期病重住院，虽已好转，但不孝子未能回乡探望，内心愧疚不已。在此祝母亲节日快乐，早日康复！关注。 //:求证！吃惊？思考！苹果进入地图市场。【iOS 6自带3D地图服务 弃用谷歌地图】据称，苹果下一代移动操作系统iOS 6将放弃谷歌地图应用，而改用自身开发的新地图服务，其特点是界面更清爽，运行速度更快，更稳定。苹果此举主要得益于对Placebase、C3 Technologies和Poly9的并购，使得苹果有能力创建一个完整的地图数据库。 //: //:很多时候的信息不对称，能产生民族效益（所谓的蝴蝶效应）【菲律宾今日或举行全球反华示威 中方交涉】针对报道称菲律宾国内今日将举行大规模反华游行，中国官方多部门做出因应，通过对菲交涉和及时提醒中国公民等各种方式，确保中国公民在菲安全。中国国家旅游局10日发出消息，提醒中国游客近期除非必要应暂缓前往菲律宾旅游。再加一个特征：移动互联网更加个性化，不仅随时随地，而且随人！【马化腾：移动互联网创业的四个方向】1、移动终端让人们“永远在线”，这带来的产业链变化值得深思；2、未来数据流会更重要，考虑怎么对云端庞大数据进行筛选、选取，以满足用户需求；3、移动电商、搜索、图片、LBS等空间还极大，要抓先机；4、移动互联时代用户信息更隐私，安全产业链值得关注【品牌四要素】(1) 实用性（基础）：适用并没有‘被欺骗’的感觉；(2) 差异性（点）： 卖点和特色；(3)认知性：是用户对于品牌的认知度，识别度和记忆度；(4)认可性：是用户在认知基础上产生的认可和美誉度。品牌价值的大小取决于对品牌认知认可用户群的价值大小。‘认可性’是品牌价值最高境界！未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！恭喜营销团队再创佳绩！ //:恭喜！ //:每个人，一起努力的成果，必须包括你：） //:去年的辛苦没白费PPTV网络电视市场部在2012金鼠标•网络营销大赛中获得＂年度十佳网络营销团队＂      有点潮。中国第一励志女团Lunar授权PPTV音乐频道独家专区正式上线！为大家送上ChinaJoy十周年主题曲《自己的神话》蓝光版。Lunar的过去、现在，这里都能看到，Lunar的明天就在你我的手中！让我们用行动起来吧！专区地址:      SEM 就是Sports Entertainment Marketing - PPTV体育营销的新概念。【微分析】坐拥伦敦奥运与欧洲杯两大顶级体育盛事的2012年无疑是体育营销的大写年，一直以黄金体育资源著称的PPTV网络电视提出全新概念——SEM，即体育娱乐营销，体育营销将与体育史一并在2012这个划时代的年份里被重新改写。详见学习。【培养团队融洽关系五技巧】1、赞美：理性的认可是激励的一剂良药；2、鼓励直接表达：助于培养成员的主见意识，增强自主能动性；3、互相信任：推进团队前进的潜在动力；4、批评对事不对人：公私分明，在感性中将问题最小化，结果最优化；5、重视问题：问题是向导，重视问题就是寻找答案的第一步。一个专利价值1百万美金！这基本上是美国的IP价值观。在中国，IP估计能值1万RMB就不错了。微软和Facebook周一联合宣布，Facebook将向微软支付5.5亿美元来获得600多项专利，这些专利是微软本月早些时候以10亿美元价格从AOL购得的专利组合的一部分。该交易是Facebook正在为其IPO交易进行筹备之际达成的，Facebook正试图在日益被诉讼案充斥的知识产权环境下为自身提供保护。不得部转了，射手们。【十二星座感情最专一】第一名：射手；【十二星座最有商业头脑】第一名：射手；【十二星座IQ最高】第一名：射手；【十二星座最会保护人】第一名：射手；【十二星座最有毅力】第一名：射手；【十二星座对另一半最好的】第一名：射手；【十二星座总是给别人欺负】第一名：射手。看。。这就是低调的射手转。凡事自有定论。针对近日网友热议的PPTV员工私人问题，我们已在第一时间内部了解情况，并进行了纠正和严肃处理。作为一家拥有高度社会责任感和倡导健康企业文化的企业，PPTV一如既往为营造优质的企业文化不遗余力。感谢各位网友的监督和关注，同时倡议大家尽己之力尊重他人的隐私。感谢理解！十八年前，sony与微软大PK的就是未来家庭中是电视还是电脑？看来答案已经有了。【索尼CFO：电视机的未来是大型平板电脑】在过去十年里，所有人都在努力辨别联网型电视机的最佳用户体验是什么，业界已经尝试过触控式设备等形式。索尼美国公司首席财政官罗伯•威森特认为，最佳形式应该是平板型设备。不久，大多数消费者能够直接从因特网上下载内容至电视设备。事实胜于雄辩。凡事自有定论。现场PPTV的摄像机被他们扣了，强行删除了带子里的内容。也有人说，一个巴掌拍不响，我觉得很奇怪，我一个女记者，在祝贺申花队赢球很开心时，怎会不顾自己安危去主动找骂？这件事上，我没有地域歧视的意思，只是足协官员知法犯法，威胁记者人身安全，在录像证据被销毁的情况下，我就不能在微博上说吗？一起要了解事实，才能有说话权，凡事会有定论的。【中超 上海女记者称赛后遭大连足协官员殴打】昨日，随队采访上海申花队的《新民晚报》女记者陶邢莹，在微博中称，赛后采访过程中受到大连足协官员阻挠，并且受到人身攻击，记者的采访器材被扣。而拍下整个事发过程的pptv工作人员，则被扣押设备，不删除不让离开。（东方网）事实会说明一起的！现场PPTV的摄像机被他们扣了，强行删除了带子里的内容。也有人说，一个巴掌拍不响，我觉得很奇怪，我一个女记者，在祝贺申花队赢球很开心时，怎会不顾自己安危去主动找骂？这件事上，我没有地域歧视的意思，只是足协官员知法犯法，威胁记者人身安全，在录像证据被销毁的情况下，我就不能在微博上说吗？祝我的恩师林宗坚教授70岁大寿！古人云‘一日为师，百日为父’！我们的今天都忘不了那些培育我们的老师们。在Intel总部。往年wintel 联盟打造了IT界的神话。在那个时候，硅谷投资的先决条件就是微软和英特尔不想做的，如果wintel 要做，任何公司一定必死无疑。一个控制芯片，一个控制OS和IE。只要是计算机，无论如何也逃不过wintel 的‘掌心’。不过任何垄断还是有破局的方法。今天中国的互联网也是一样。回复: 支持申花！ //:冠军有力争夺者阿这样的概率比'撞车或被撞'的还要小。最好不要考虑。 //:这是全球最高记录，单笔赚了一百亿美元。【 讲最神的天使投资】8年前有一个兄弟，50万美金投了一个叫Mark的大学生；8年后的今天，这个公司马上要挂牌上市了，这个叫皮特的投资人赚了2万倍，100亿美金。但是，如果你想做天使，没有人做第一个案子就是Facebook。要看到成功，更要看到天使背后死了多少个案子，心态一定要好。恭喜营销团队再创佳绩！ //:恭喜！ //:每个人，一起努力的成果，必须包括你：） //:去年的辛苦没白费PPTV网络电视市场部在2012金鼠标•网络营销大赛中获得＂年度十佳网络营销团队＂      有点潮。中国第一励志女团Lunar授权PPTV音乐频道独家专区正式上线！为大家送上ChinaJoy十周年主题曲《自己的神话》蓝光版。Lunar的过去、现在，这里都能看到，Lunar的明天就在你我的手中！让我们用行动起来吧！专区地址:      SEM 就是Sports Entertainment Marketing - PPTV体育营销的新概念。【微分析】坐拥伦敦奥运与欧洲杯两大顶级体育盛事的2012年无疑是体育营销的大写年，一直以黄金体育资源著称的PPTV网络电视提出全新概念——SEM，即体育娱乐营销，体育营销将与体育史一并在2012这个划时代的年份里被重新改写。详见学习。【培养团队融洽关系五技巧】1、赞美：理性的认可是激励的一剂良药；2、鼓励直接表达：助于培养成员的主见意识，增强自主能动性；3、互相信任：推进团队前进的潜在动力；4、批评对事不对人：公私分明，在感性中将问题最小化，结果最优化；5、重视问题：问题是向导，重视问题就是寻找答案的第一步。一个专利价值1百万美金！这基本上是美国的IP价值观。在中国，IP估计能值1万RMB就不错了。微软和Facebook周一联合宣布，Facebook将向微软支付5.5亿美元来获得600多项专利，这些专利是微软本月早些时候以10亿美元价格从AOL购得的专利组合的一部分。该交易是Facebook正在为其IPO交易进行筹备之际达成的，Facebook正试图在日益被诉讼案充斥的知识产权环境下为自身提供保护。不得部转了，射手们。【十二星座感情最专一】第一名：射手；【十二星座最有商业头脑】第一名：射手；【十二星座IQ最高】第一名：射手；【十二星座最会保护人】第一名：射手；【十二星座最有毅力】第一名：射手；【十二星座对另一半最好的】第一名：射手；【十二星座总是给别人欺负】第一名：射手。看。。这就是低调的射手转。凡事自有定论。针对近日网友热议的PPTV员工私人问题，我们已在第一时间内部了解情况，并进行了纠正和严肃处理。作为一家拥有高度社会责任感和倡导健康企业文化的企业，PPTV一如既往为营造优质的企业文化不遗余力。感谢各位网友的监督和关注，同时倡议大家尽己之力尊重他人的隐私。感谢理解！十八年前，sony与微软大PK的就是未来家庭中是电视还是电脑？看来答案已经有了。【索尼CFO：电视机的未来是大型平板电脑】在过去十年里，所有人都在努力辨别联网型电视机的最佳用户体验是什么，业界已经尝试过触控式设备等形式。索尼美国公司首席财政官罗伯•威森特认为，最佳形式应该是平板型设备。不久，大多数消费者能够直接从因特网上下载内容至电视设备。事实胜于雄辩。凡事自有定论。现场PPTV的摄像机被他们扣了，强行删除了带子里的内容。也有人说，一个巴掌拍不响，我觉得很奇怪，我一个女记者，在祝贺申花队赢球很开心时，怎会不顾自己安危去主动找骂？这件事上，我没有地域歧视的意思，只是足协官员知法犯法，威胁记者人身安全，在录像证据被销毁的情况下，我就不能在微博上说吗？一起要了解事实，才能有说话权，凡事会有定论的。【中超 上海女记者称赛后遭大连足协官员殴打】昨日，随队采访上海申花队的《新民晚报》女记者陶邢莹，在微博中称，赛后采访过程中受到大连足协官员阻挠，并且受到人身攻击，记者的采访器材被扣。而拍下整个事发过程的pptv工作人员，则被扣押设备，不删除不让离开。（东方网）事实会说明一起的！现场PPTV的摄像机被他们扣了，强行删除了带子里的内容。也有人说，一个巴掌拍不响，我觉得很奇怪，我一个女记者，在祝贺申花队赢球很开心时，怎会不顾自己安危去主动找骂？这件事上，我没有地域歧视的意思，只是足协官员知法犯法，威胁记者人身安全，在录像证据被销毁的情况下，我就不能在微博上说吗？祝我的恩师林宗坚教授70岁大寿！古人云‘一日为师，百日为父’！我们的今天都忘不了那些培育我们的老师们。在Intel总部。往年wintel 联盟打造了IT界的神话。在那个时候，硅谷投资的先决条件就是微软和英特尔不想做的，如果wintel 要做，任何公司一定必死无疑。一个控制芯片，一个控制OS和IE。只要是计算机，无论如何也逃不过wintel 的‘掌心’。不过任何垄断还是有破局的方法。今天中国的互联网也是一样。回复: 支持申花！ //:冠军有力争夺者阿这样的概率比'撞车或被撞'的还要小。最好不要考虑。 //:这是全球最高记录，单笔赚了一百亿美元。【 讲最神的天使投资】8年前有一个兄弟，50万美金投了一个叫Mark的大学生；8年后的今天，这个公司马上要挂牌上市了，这个叫皮特的投资人赚了2万倍，100亿美金。但是，如果你想做天使，没有人做第一个案子就是Facebook。要看到成功，更要看到天使背后死了多少个案子，心态一定要好。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！每个人每个家都有一个不平凡的故事。我父亲是当年大学教授，还算清白，只是每天运送大粪。是挑粪队长。我那时还在幼儿园，父亲每周回来一次看我。 爷爷打成＂反革命＂（文革后平反），父亲读技校时被勒令退学；外公是国军军官，解放后做中学教师，后打成右派（文革后平反）病逝狱中，母亲13-14岁时和一批右派子女到西山坪农场挑大粪，备受歧视；1964年父母分别下乡，一直在南江农村生活、结婚、生子；1979年，我们全家返回重庆。人的能力看的不是在顺境中行事，而是在逆境中如何畅游！【美联社记者：伍兹行为让高尔夫运动蒙羞】美国大师赛第二轮，伍兹打出他在奥古斯塔的第三差杆数：75杆，高于标准杆3杆。在这个过程中，他不时扔球杆，甚至在一个洞将球杆踢到一边，不仅如此，他还大骂脏话。美联社专栏作家提姆-达尔伯格在其文章之中指出伍兹让高尔夫运动蒙羞。不断学习 //: So true.【布兰森谈领导力】1.找到善于倾听的管理团队，无论是对员工还是客户。大多公司失败均因为普通员工意见被忽略；2.员工不仅仅是执行者，也是生意。最好的生意永远是拥有热情员工的生意。与其盯住错误，不如多表扬员工，创业阶段尤如此；3.找到你生意中的乐趣，确保员工和客户都能分享这种温暖。估计要开经济战了，伊朗比伊拉克跑得快。一旦拥有核弹能力，军事打击将很难进行，因为当今核威力摧毁性太大，谁都不敢动。有核就能保命。【伊朗首次承认有制造核武器能力】伊朗议员穆加达姆昨日称，伊朗已经掌握制造核武器的知识和技术，能够“轻而易举地”生产制造原子弹所必需的高浓缩铀，但他同时强调“伊朗政府不会走这条道路”。这是伊朗高级别政治家首次承认伊朗有制造核武器的能力。 comscore 数据。这是全球著名的第三方数据分析公司。【视频阵营重组  用户覆盖居行业三甲】用户覆盖率作为衡量视频网站行业地位的最重要指标，能够直观而准确的反映网站的综合实力和商业价值。目前，一贯精打细算的广告主纷纷将目光投向连续数月居视频行业第一阵营的PPTV，更具差异化的网络电视核心优势日渐凸显。恭喜李锦记！PPTV网络电视整合传播案例“爱用味道表达吧——PPTV李锦记跨年演唱会”在中国广告主峰会上荣获第四届金远奖“营销传播巅峰大案”。恭喜 ！恭喜李锦记！       一定是。这就是乔布斯做pixa的原因。 //:【真人符号化将是趋势吗？】 对于视频网站、商业视频尤其有意义，当明星片酬一路飙高，不如自己找到目标人群心中神圣符号，再寻找形象贴近的普通人，进行符号化化妆......这样成本极低，且随心所欲！   【符号化生存】无处不在（手机/全球眼），层出不穷（3D又来了），纤毫毕现（高清/微博爆料）的新媒介，让我们的世界透明，欧文·戈夫曼所说的前后台边界正在消逝，人人裸奔，没了隐私。为维持在媒介中形象，以个人素颜为中心、为基础修饰美化是传统做法。符号化生存正成趋势，LadyGaga是标志......pptv联合出品的'大片擒爱记''要出炉了。出轨日记系列电影第一部之《擒爱记》昨日顺利通过广电审查拿到发行许可证！光影牧马人                  沉不住气了 //: 转发微博【美联社记者：伍兹行为让高尔夫运动蒙羞】美国大师赛第二轮，伍兹打出他在奥古斯塔的第三差杆数：75杆，高于标准杆3杆。在这个过程中，他不时扔球杆，甚至在一个洞将球杆踢到一边，不仅如此，他还大骂脏话。美联社专栏作家提姆-达尔伯格在其文章之中指出伍兹让高尔夫运动蒙羞。在Frank 硅谷家中吃早餐！我们手上是Frank家种的柠檬。谢谢Frank 给我们的免费住宿。回复: 湖北出牛人！还有哪些湖北牛人    //:呵呵 、 、 都是湖北人：-）//: 最娘们的是湖北男人？人称，天上九头鸟，地上湖北佬。 //:最娘们的是湖北男人？人称，天上九头鸟，地上湖北佬。全国各地男人——最男人的是东北男人，最罗嗦的是天津男人，最凶悍的是内蒙男人，最精明的是上海男人，最圆滑的是西北男人，最娘们的是湖北男人，最有礼的是江西男人，最自大的是北京男人，最小气的是福建男人，最神秘的是海南男人，最憨厚的是山西男人“到底准不准啊？”晚安！360度的夜空 ~~喜欢摄影 就关注最娘们的是湖北男人？人称，天上九头鸟，地上湖北佬。全国各地男人——最男人的是东北男人，最罗嗦的是天津男人，最凶悍的是内蒙男人，最精明的是上海男人，最圆滑的是西北男人，最娘们的是湖北男人，最有礼的是江西男人，最自大的是北京男人，最小气的是福建男人，最神秘的是海南男人，最憨厚的是山西男人“到底准不准啊？”那些碰钱的人，你看你的手指上是不是有油啊？ //:金融界的资深调侃，描述的是金融的中介功能银行家的儿子问爸爸：“银行的钱都是客户的，你是怎样赚来房子和奔驰的呢？”、银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。银行家：“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？” 不停的提醒自己。【长大了要为父母做的8件事 】第1件：定期带父母去做体检 ；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重游故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：经常给父母拍照；第7件：跟父亲做交心的沟通；第8件：带父母去旅行。－－为天下的父母们转吧。。。 每个人每个家都有一个不平凡的故事。我父亲是当年大学教授，还算清白，只是每天运送大粪。是挑粪队长。我那时还在幼儿园，父亲每周回来一次看我。 爷爷打成＂反革命＂（文革后平反），父亲读技校时被勒令退学；外公是国军军官，解放后做中学教师，后打成右派（文革后平反）病逝狱中，母亲13-14岁时和一批右派子女到西山坪农场挑大粪，备受歧视；1964年父母分别下乡，一直在南江农村生活、结婚、生子；1979年，我们全家返回重庆。人的能力看的不是在顺境中行事，而是在逆境中如何畅游！【美联社记者：伍兹行为让高尔夫运动蒙羞】美国大师赛第二轮，伍兹打出他在奥古斯塔的第三差杆数：75杆，高于标准杆3杆。在这个过程中，他不时扔球杆，甚至在一个洞将球杆踢到一边，不仅如此，他还大骂脏话。美联社专栏作家提姆-达尔伯格在其文章之中指出伍兹让高尔夫运动蒙羞。不断学习 //: So true.【布兰森谈领导力】1.找到善于倾听的管理团队，无论是对员工还是客户。大多公司失败均因为普通员工意见被忽略；2.员工不仅仅是执行者，也是生意。最好的生意永远是拥有热情员工的生意。与其盯住错误，不如多表扬员工，创业阶段尤如此；3.找到你生意中的乐趣，确保员工和客户都能分享这种温暖。估计要开经济战了，伊朗比伊拉克跑得快。一旦拥有核弹能力，军事打击将很难进行，因为当今核威力摧毁性太大，谁都不敢动。有核就能保命。【伊朗首次承认有制造核武器能力】伊朗议员穆加达姆昨日称，伊朗已经掌握制造核武器的知识和技术，能够“轻而易举地”生产制造原子弹所必需的高浓缩铀，但他同时强调“伊朗政府不会走这条道路”。这是伊朗高级别政治家首次承认伊朗有制造核武器的能力。 comscore 数据。这是全球著名的第三方数据分析公司。【视频阵营重组  用户覆盖居行业三甲】用户覆盖率作为衡量视频网站行业地位的最重要指标，能够直观而准确的反映网站的综合实力和商业价值。目前，一贯精打细算的广告主纷纷将目光投向连续数月居视频行业第一阵营的PPTV，更具差异化的网络电视核心优势日渐凸显。恭喜李锦记！PPTV网络电视整合传播案例“爱用味道表达吧——PPTV李锦记跨年演唱会”在中国广告主峰会上荣获第四届金远奖“营销传播巅峰大案”。恭喜 ！恭喜李锦记！       一定是。这就是乔布斯做pixa的原因。 //:【真人符号化将是趋势吗？】 对于视频网站、商业视频尤其有意义，当明星片酬一路飙高，不如自己找到目标人群心中神圣符号，再寻找形象贴近的普通人，进行符号化化妆......这样成本极低，且随心所欲！   【符号化生存】无处不在（手机/全球眼），层出不穷（3D又来了），纤毫毕现（高清/微博爆料）的新媒介，让我们的世界透明，欧文·戈夫曼所说的前后台边界正在消逝，人人裸奔，没了隐私。为维持在媒介中形象，以个人素颜为中心、为基础修饰美化是传统做法。符号化生存正成趋势，LadyGaga是标志......pptv联合出品的'大片擒爱记''要出炉了。出轨日记系列电影第一部之《擒爱记》昨日顺利通过广电审查拿到发行许可证！光影牧马人                  沉不住气了 //: 转发微博【美联社记者：伍兹行为让高尔夫运动蒙羞】美国大师赛第二轮，伍兹打出他在奥古斯塔的第三差杆数：75杆，高于标准杆3杆。在这个过程中，他不时扔球杆，甚至在一个洞将球杆踢到一边，不仅如此，他还大骂脏话。美联社专栏作家提姆-达尔伯格在其文章之中指出伍兹让高尔夫运动蒙羞。在Frank 硅谷家中吃早餐！我们手上是Frank家种的柠檬。谢谢Frank 给我们的免费住宿。回复: 湖北出牛人！还有哪些湖北牛人    //:呵呵 、 、 都是湖北人：-）//: 最娘们的是湖北男人？人称，天上九头鸟，地上湖北佬。 //:最娘们的是湖北男人？人称，天上九头鸟，地上湖北佬。全国各地男人——最男人的是东北男人，最罗嗦的是天津男人，最凶悍的是内蒙男人，最精明的是上海男人，最圆滑的是西北男人，最娘们的是湖北男人，最有礼的是江西男人，最自大的是北京男人，最小气的是福建男人，最神秘的是海南男人，最憨厚的是山西男人“到底准不准啊？”晚安！360度的夜空 ~~喜欢摄影 就关注最娘们的是湖北男人？人称，天上九头鸟，地上湖北佬。全国各地男人——最男人的是东北男人，最罗嗦的是天津男人，最凶悍的是内蒙男人，最精明的是上海男人，最圆滑的是西北男人，最娘们的是湖北男人，最有礼的是江西男人，最自大的是北京男人，最小气的是福建男人，最神秘的是海南男人，最憨厚的是山西男人“到底准不准啊？”那些碰钱的人，你看你的手指上是不是有油啊？ //:金融界的资深调侃，描述的是金融的中介功能银行家的儿子问爸爸：“银行的钱都是客户的，你是怎样赚来房子和奔驰的呢？”、银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。银行家：“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？” 不停的提醒自己。【长大了要为父母做的8件事 】第1件：定期带父母去做体检 ；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重游故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：经常给父母拍照；第7件：跟父亲做交心的沟通；第8件：带父母去旅行。－－为天下的父母们转吧。。。 未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！在日本，一到女儿节，三月三号，家家都要摆出漂亮的小人偶，据说摆的越漂亮，嫁的人就越好！今年是中韩建交二十周年。【资讯】据央视索福瑞市场调查，晚间剧场排名前15的电视剧中，韩剧占据了50%以上的份额。而PPTV韩流频道以独占90%的韩剧领先行业，成为国内最大的韩剧资源平台。"韩流频道"作为PPTV网络电视多终端重点内容品牌之一在iPad客户端全新上线以后，已经成为iPad客户端点击率的增高点。PPTV已入住 Google TV 了！Apple与Google战线面已扩展到智能电视，Google除了与三星和LG建立合作关系外，还继续拓展并丰富电视频道内容，目标对象是生活在美国的其他国家人士，新增频道包括中国PPTV、欧洲新闻台Euronews、日本动漫频道Crunchyroll及印度音乐频道Yupp TV等，似乎为进军亚洲市场做准备。 哪件最难？【人生最难的六件事】 1.了解自己。很多人活了一辈子，都没真正搞懂自己是谁。2.把握机会。机会是与你擦肩而过的财富。3.提升品质。生活是最好的老师，嫌弃老师，就是不想成长。4.利用时间。浪费时间就是浪费生命。5.保守秘密。泄密会增加快感。6.忘记仇恨。很多人一生都用在了复仇上。顶 //:华师一 //: 首义路小学、中山路小学、武汉市39中、武大附中请用一个校名，证明你在武汉上过学。我先来：武汉市实验学校......接下去！！   越看越紧张。。。 //:转发微博直击农民工：每一块铜板上都沾着血汗 | 一名农民工身上沒有任何安全保护措施。百米高楼建筑工地上，夕阳的余辉洒在他身上，身后是上海陸家嘴CBD中心。恭喜新婚大喜！多终端团队加油。 桥头营业厅开课啦！今天主要向用户介绍pptv、pps、手机电视等软件。用户对pptv很感兴趣，觉得该软件内提供的节目内容多，画面流畅，大呼看得真过瘾！ 腾讯抢占电子商务的一局棋。【腾讯布局快递？】3月16日腾讯推出新版QQ，新功能介绍：新版QQ的应用管理器增加QQ速递应用，可以通过物流公司专属绿色通道查询快件。此外，还可以通过该应用预约快递，并可积分。无所不能马化腾啊！恩师70岁大寿，学生们都前来庆贺。一日为师，终生受教！在饭店看到的红酒大多是海外低档货，骗骗中国老百姓啊。【暴利：进口红酒到岸均价15元卖562元】浙江省消保委与金华市、义乌市三级消保委，他们随机选取一个口岸进行调查。该口岸进口红酒共40万升总值117万美元。以750毫升一瓶计算，每瓶平均口岸价约为2.19美元。折合人民币约15元，而在当地零售市场，750毫升装的红酒平均零售价达562.12元。 中国青年报学习了， 老于！有幸与传奇人物罗兰贝格先生深层次交流。他在45年前创建的罗兰贝格管理咨询公司已成为欧洲最大的咨询公司，众多战略重组和营销模式都是该公司的杰作，包括Star Alliance。罗兰贝格先生也曾任两任德国总理的私人顾问。 还有什么？遗憾没有去成。 //:感谢各位的支持，感恩！今天的会议非常高效，我们对第五届金投赏年会三天14场Seminar Partner进行了评分来决定论坛场次的顺序！DraftFCB的议题内容名列第一。同时讨论通过组建 俱乐部，筹委会正式成立！感恩战略伙伴新浪伴我们一路前行第五届理事会今天进行了两场主要会议，主要包括以下四项内容：1.针对2012金投赏年度计划及挑战进行建议；2.第五届金投赏合作伙伴的主题讨论；3.展示所有论坛参与单位参会主题；4.理事会理事讨论结案。同时还总结了上年度金投赏的经营情况并进行了分析。【实拍史上最销魂的醉汉猫步】笑到不行了 在日本，一到女儿节，三月三号，家家都要摆出漂亮的小人偶，据说摆的越漂亮，嫁的人就越好！今年是中韩建交二十周年。【资讯】据央视索福瑞市场调查，晚间剧场排名前15的电视剧中，韩剧占据了50%以上的份额。而PPTV韩流频道以独占90%的韩剧领先行业，成为国内最大的韩剧资源平台。"韩流频道"作为PPTV网络电视多终端重点内容品牌之一在iPad客户端全新上线以后，已经成为iPad客户端点击率的增高点。PPTV已入住 Google TV 了！Apple与Google战线面已扩展到智能电视，Google除了与三星和LG建立合作关系外，还继续拓展并丰富电视频道内容，目标对象是生活在美国的其他国家人士，新增频道包括中国PPTV、欧洲新闻台Euronews、日本动漫频道Crunchyroll及印度音乐频道Yupp TV等，似乎为进军亚洲市场做准备。 哪件最难？【人生最难的六件事】 1.了解自己。很多人活了一辈子，都没真正搞懂自己是谁。2.把握机会。机会是与你擦肩而过的财富。3.提升品质。生活是最好的老师，嫌弃老师，就是不想成长。4.利用时间。浪费时间就是浪费生命。5.保守秘密。泄密会增加快感。6.忘记仇恨。很多人一生都用在了复仇上。顶 //:华师一 //: 首义路小学、中山路小学、武汉市39中、武大附中请用一个校名，证明你在武汉上过学。我先来：武汉市实验学校......接下去！！   越看越紧张。。。 //:转发微博直击农民工：每一块铜板上都沾着血汗 | 一名农民工身上沒有任何安全保护措施。百米高楼建筑工地上，夕阳的余辉洒在他身上，身后是上海陸家嘴CBD中心。恭喜新婚大喜！多终端团队加油。 桥头营业厅开课啦！今天主要向用户介绍pptv、pps、手机电视等软件。用户对pptv很感兴趣，觉得该软件内提供的节目内容多，画面流畅，大呼看得真过瘾！ 腾讯抢占电子商务的一局棋。【腾讯布局快递？】3月16日腾讯推出新版QQ，新功能介绍：新版QQ的应用管理器增加QQ速递应用，可以通过物流公司专属绿色通道查询快件。此外，还可以通过该应用预约快递，并可积分。无所不能马化腾啊！恩师70岁大寿，学生们都前来庆贺。一日为师，终生受教！在饭店看到的红酒大多是海外低档货，骗骗中国老百姓啊。【暴利：进口红酒到岸均价15元卖562元】浙江省消保委与金华市、义乌市三级消保委，他们随机选取一个口岸进行调查。该口岸进口红酒共40万升总值117万美元。以750毫升一瓶计算，每瓶平均口岸价约为2.19美元。折合人民币约15元，而在当地零售市场，750毫升装的红酒平均零售价达562.12元。 中国青年报学习了， 老于！有幸与传奇人物罗兰贝格先生深层次交流。他在45年前创建的罗兰贝格管理咨询公司已成为欧洲最大的咨询公司，众多战略重组和营销模式都是该公司的杰作，包括Star Alliance。罗兰贝格先生也曾任两任德国总理的私人顾问。 还有什么？遗憾没有去成。 //:感谢各位的支持，感恩！今天的会议非常高效，我们对第五届金投赏年会三天14场Seminar Partner进行了评分来决定论坛场次的顺序！DraftFCB的议题内容名列第一。同时讨论通过组建 俱乐部，筹委会正式成立！感恩战略伙伴新浪伴我们一路前行第五届理事会今天进行了两场主要会议，主要包括以下四项内容：1.针对2012金投赏年度计划及挑战进行建议；2.第五届金投赏合作伙伴的主题讨论；3.展示所有论坛参与单位参会主题；4.理事会理事讨论结案。同时还总结了上年度金投赏的经营情况并进行了分析。【实拍史上最销魂的醉汉猫步】笑到不行了 未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！Really? bruno , 明天UFC应请你老点评的。27年，本人也曾是散打运动员。光阴如箭台网联动已在进行！上海收视第一的新闻综合频道用pptv的画面报道新闻？pptv主流了？   你还吃鱼翅吗？世界上仅中国人爱好鱼翅，每天有大量鲨鱼被杀，割下鱼翅。不过美国最新研究发现：鱼翅藏神经毒素 可能致痴呆。 你还敢吃鱼翅吗？【知道你有多少时间？】如果一人寿命60岁。一生时间为：睡觉21年，吃饭7年，穿衣洗漱厕所4年, 闲聊（电话IM） 5.5年，交通3.5年，生病1年，这样剩下18年，也就是6570天，如果你现在30岁，你的时间还有3285天！这是你实现人生梦想的一切资源。注意这里不包括看电视，玩游戏，谈朋友，发微薄时间。。。关注。 //:田总数据最能说明问题。 //: 到目前为止的数据非常不乐观，这样的现象在有数据以来从未出现过。以往也有各种政策、春节、淡旺季等因素的影响，但是，这次的急剧下滑是各种因素综合影响之下的结果，且资源严重萎缩，收入大幅下滑，令人担忧。：1、元月过春节，2月变淡季；2、今年宏观经济不乐观，企业预算偏保守；3、限娱令、限广令的影响；4、新上节目不成功居多；5、因广告时段太长，广告投放效果下降，部分客户撤单；6、网络视频和社交媒体的崛起与分流。，，世界就是这么公平。实际上没有成功与不成功之说，只有坚韧与不坚韧之别！【李嘉诚论成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折.你想过上最好的生活,就一定会遇上最强的伤害.这世界很公平,你想要最好,就一定会给你最痛.能闯过去,你就是赢家,闯不过去,那就乖乖退回去做个普通人吧.所谓成功,并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。祝你生日快乐！今晚全家去了OK。公元2012年2月24日，今天是乔布斯在天堂里的第一个生日。感谢你为这个世界带来的变革，也衷心祝福你在天堂一切安好。   电商与视频一起进入客厅：购物频道？【电商掀起电视购物新时代】东商城发布了一款电视客户端，基于Android系统智能电视开发，利用电视遥控器的数字键定位功能，可通过遥控器在电视上完成浏览商品、下单、查询订单、查看晒单、浏览商品评价等一系列操作。此举代表电视购物进入到以智能电视客户端为核心的新时代，电商也走进了人们的客厅。电商的BIZ MODEL绝对造福老百姓。详讯：当当第四季度净亏损人民币1.3亿元(约合2060万美元)，第四季度营收人民币12亿元，同比增长73%，营收成本为人民币11亿元(约合1.7亿美元)，占总营收近90%，去年同期为77.6%，营收成本增加主要是因为销售日用品比例增加。当当第四季度日用品营收增210%，占总营收39%。娱乐的最高境界是创新。 //:Enjoy life!什么样的生活就有什么样的玩法！快乐其实很简单！更2的：此微博发布在 2012.2.22 日 22:22 分！今天你２了吗？今天你２了吗？【网络视频走向网络电视】PPTV与中国网络电视台未来电视有限公司的合作，将集成技术，内容和品牌的优质资源，全面开发家庭网络电视市场。网络视频走向网络电视，2012 是这个市场大规模启动的元年！2月21日，PPTV网络电视与未来电视有限公司在京举行合作仪式，正式宣布结为战略合作伙伴，双方将通过强大的内容资源整合，共同打造国内互联网电视内容市场第一联合品牌。图为中国网络电视台总经理助理、未来电视有限公司总经理张宇霞女士与PPTV网络电视创始人兼总裁姚欣先生共同启动合作仪式学习了。 //:做生意的四大境界，不可不学！【做生意的四大境界】①第一层：想别人想到的，做别人做到的。②第二层：想别人没想到的，做别人没做到的。③第三层：想别人没做到的，做别人没想到的。④第四层：想别人不敢想的，做别人不敢做的。你在哪一层？从网络视频到互联网电视是2012 大趋势？2012年的科技潮流有哪些？看看这个Gplus的信息图，2011年团购、LBS、平板、云、在线问答平台、大众集资平台、照片分享等是热门的服务与应用。2012年则是：数据大爆炸、互联网电视、移动商务。我们身处这个时代，科技的变化速度已经和快时尚差不多了，总是一波未平一波又起，不断挑战你的认知。Really? bruno , 明天UFC应请你老点评的。27年，本人也曾是散打运动员。光阴如箭台网联动已在进行！上海收视第一的新闻综合频道用pptv的画面报道新闻？pptv主流了？   你还吃鱼翅吗？世界上仅中国人爱好鱼翅，每天有大量鲨鱼被杀，割下鱼翅。不过美国最新研究发现：鱼翅藏神经毒素 可能致痴呆。 你还敢吃鱼翅吗？【知道你有多少时间？】如果一人寿命60岁。一生时间为：睡觉21年，吃饭7年，穿衣洗漱厕所4年, 闲聊（电话IM） 5.5年，交通3.5年，生病1年，这样剩下18年，也就是6570天，如果你现在30岁，你的时间还有3285天！这是你实现人生梦想的一切资源。注意这里不包括看电视，玩游戏，谈朋友，发微薄时间。。。关注。 //:田总数据最能说明问题。 //: 到目前为止的数据非常不乐观，这样的现象在有数据以来从未出现过。以往也有各种政策、春节、淡旺季等因素的影响，但是，这次的急剧下滑是各种因素综合影响之下的结果，且资源严重萎缩，收入大幅下滑，令人担忧。：1、元月过春节，2月变淡季；2、今年宏观经济不乐观，企业预算偏保守；3、限娱令、限广令的影响；4、新上节目不成功居多；5、因广告时段太长，广告投放效果下降，部分客户撤单；6、网络视频和社交媒体的崛起与分流。，，世界就是这么公平。实际上没有成功与不成功之说，只有坚韧与不坚韧之别！【李嘉诚论成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折.你想过上最好的生活,就一定会遇上最强的伤害.这世界很公平,你想要最好,就一定会给你最痛.能闯过去,你就是赢家,闯不过去,那就乖乖退回去做个普通人吧.所谓成功,并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。祝你生日快乐！今晚全家去了OK。公元2012年2月24日，今天是乔布斯在天堂里的第一个生日。感谢你为这个世界带来的变革，也衷心祝福你在天堂一切安好。   电商与视频一起进入客厅：购物频道？【电商掀起电视购物新时代】东商城发布了一款电视客户端，基于Android系统智能电视开发，利用电视遥控器的数字键定位功能，可通过遥控器在电视上完成浏览商品、下单、查询订单、查看晒单、浏览商品评价等一系列操作。此举代表电视购物进入到以智能电视客户端为核心的新时代，电商也走进了人们的客厅。电商的BIZ MODEL绝对造福老百姓。详讯：当当第四季度净亏损人民币1.3亿元(约合2060万美元)，第四季度营收人民币12亿元，同比增长73%，营收成本为人民币11亿元(约合1.7亿美元)，占总营收近90%，去年同期为77.6%，营收成本增加主要是因为销售日用品比例增加。当当第四季度日用品营收增210%，占总营收39%。娱乐的最高境界是创新。 //:Enjoy life!什么样的生活就有什么样的玩法！快乐其实很简单！更2的：此微博发布在 2012.2.22 日 22:22 分！今天你２了吗？今天你２了吗？【网络视频走向网络电视】PPTV与中国网络电视台未来电视有限公司的合作，将集成技术，内容和品牌的优质资源，全面开发家庭网络电视市场。网络视频走向网络电视，2012 是这个市场大规模启动的元年！2月21日，PPTV网络电视与未来电视有限公司在京举行合作仪式，正式宣布结为战略合作伙伴，双方将通过强大的内容资源整合，共同打造国内互联网电视内容市场第一联合品牌。图为中国网络电视台总经理助理、未来电视有限公司总经理张宇霞女士与PPTV网络电视创始人兼总裁姚欣先生共同启动合作仪式学习了。 //:做生意的四大境界，不可不学！【做生意的四大境界】①第一层：想别人想到的，做别人做到的。②第二层：想别人没想到的，做别人没做到的。③第三层：想别人没做到的，做别人没想到的。④第四层：想别人不敢想的，做别人不敢做的。你在哪一层？从网络视频到互联网电视是2012 大趋势？2012年的科技潮流有哪些？看看这个Gplus的信息图，2011年团购、LBS、平板、云、在线问答平台、大众集资平台、照片分享等是热门的服务与应用。2012年则是：数据大爆炸、互联网电视、移动商务。我们身处这个时代，科技的变化速度已经和快时尚差不多了，总是一波未平一波又起，不断挑战你的认知。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！全场激动。巨人夺杯，TOUCH DOWN！据美国人说，一辈子有一百件事要作，看现场NFL就是期中一项。 麦当娜中场亮相，更加沸腾。 比赛有点一边倒，巨人势力今天很大。现场看NFL，感到的就是力量的肉搏！ 超级腕前的音乐会，离比赛还有二个小时了，这音乐会还不便宜。一定要让每个球迷开心花钱。 PPTV还有8个小时，在美国印第阿铺路斯现场直播超级腕48届 Super Bowl 决赛!   就看你们的中文解说了。北京时间明天（2月6日）早7：30，PPTV将从这个演播间给中国观众带来第46届超级碗直播，将由   联袂解说。 直播间： 您还可以通过PPTV客户端、PPTV智能终端等多渠道收看，即使您在上班的路上同样通过PPTV手机端收看     这顶帽子卖4900美元。 所有的NFL球都是WILLSON手工制造，价钱在150美金左右。来到NFL现场，这是NFL体验中心，好像与CES大会规模一样，巨大。。。美国Memphis蒙菲斯机场，我本以为是末名人的画展，走近一看，全是当地中学生作品。将学生作品展放在机场，确实对学生们会是很大鼓励。现在从LA落山机坐RED EYE 红眼飞机去看NFL超级腕。凌晨1：40AM起飞。没想到飞机竟然全满。还要苦六个多小时啊。微软IE 的开发团队只有100左右。今天看谷歌刘允说开发Chrome的工程师有几千人？ 我记得好像Android是200多，Google+500多，地理团队400多，Gmail 100多，搜索排名200多，Chrome比这些加起来都多？互联网地图行业比视频行业的监管更为严格。LBS的投资一定需注意政策的风险度。【互联网地图新规今实行 谷歌未获牌恐波及百万用户】据测绘局通知，今日起未申请互联网地图服务资质的单位不得从事互联网地图服务。而谷歌仍未获得资质，除了谷歌自己不积极外不排除还有其他原因。谷歌可能面临退出中国互联网地图服务，数百万智能手机用户将受到波及！应NFL之邀， PPTV将在美国印第安纳波利斯现场， 由 。这也是NFL历史上第一家网络视频媒体对NFL做现场直播解说。2月6日周一元宵晨7点半，全美顶级比赛-橄榄球超级碗一触即发！巨人和爱国者对决。欢迎来花园酒店美领馆和美国领事及球友一起看美国电视直播、吃早餐、拿奖、越洋连线美国球迷！奖品：NFL比赛用球-杜克、史上首位华裔球员签名球衣、名人堂巨星签名照、美国啤酒  多谢 支持没时间玩啊， 只能保眼福了。 //:哈哈，作为忠实粉丝转一个    //:  这是你现在最爱的“运动”吧······ 哈哈， 史上第一档德州扑克电视节目在PPTV体育登陆了！全球最流行的牌戏，奖金最高的赛事，智慧和勇气的结合，这就是Texas Hold'em——德州扑克。现在，德州扑克已经正式登陆PPTV！PPTV精英体育为您带来澳洲百万精英赛全景呈现，一切尽在——《扑克之谜》。   全场激动。巨人夺杯，TOUCH DOWN！据美国人说，一辈子有一百件事要作，看现场NFL就是期中一项。 麦当娜中场亮相，更加沸腾。 比赛有点一边倒，巨人势力今天很大。现场看NFL，感到的就是力量的肉搏！ 超级腕前的音乐会，离比赛还有二个小时了，这音乐会还不便宜。一定要让每个球迷开心花钱。 PPTV还有8个小时，在美国印第阿铺路斯现场直播超级腕48届 Super Bowl 决赛!   就看你们的中文解说了。北京时间明天（2月6日）早7：30，PPTV将从这个演播间给中国观众带来第46届超级碗直播，将由   联袂解说。 直播间： 您还可以通过PPTV客户端、PPTV智能终端等多渠道收看，即使您在上班的路上同样通过PPTV手机端收看     这顶帽子卖4900美元。 所有的NFL球都是WILLSON手工制造，价钱在150美金左右。来到NFL现场，这是NFL体验中心，好像与CES大会规模一样，巨大。。。美国Memphis蒙菲斯机场，我本以为是末名人的画展，走近一看，全是当地中学生作品。将学生作品展放在机场，确实对学生们会是很大鼓励。现在从LA落山机坐RED EYE 红眼飞机去看NFL超级腕。凌晨1：40AM起飞。没想到飞机竟然全满。还要苦六个多小时啊。微软IE 的开发团队只有100左右。今天看谷歌刘允说开发Chrome的工程师有几千人？ 我记得好像Android是200多，Google+500多，地理团队400多，Gmail 100多，搜索排名200多，Chrome比这些加起来都多？互联网地图行业比视频行业的监管更为严格。LBS的投资一定需注意政策的风险度。【互联网地图新规今实行 谷歌未获牌恐波及百万用户】据测绘局通知，今日起未申请互联网地图服务资质的单位不得从事互联网地图服务。而谷歌仍未获得资质，除了谷歌自己不积极外不排除还有其他原因。谷歌可能面临退出中国互联网地图服务，数百万智能手机用户将受到波及！应NFL之邀， PPTV将在美国印第安纳波利斯现场， 由 。这也是NFL历史上第一家网络视频媒体对NFL做现场直播解说。2月6日周一元宵晨7点半，全美顶级比赛-橄榄球超级碗一触即发！巨人和爱国者对决。欢迎来花园酒店美领馆和美国领事及球友一起看美国电视直播、吃早餐、拿奖、越洋连线美国球迷！奖品：NFL比赛用球-杜克、史上首位华裔球员签名球衣、名人堂巨星签名照、美国啤酒  多谢 支持没时间玩啊， 只能保眼福了。 //:哈哈，作为忠实粉丝转一个    //:  这是你现在最爱的“运动”吧······ 哈哈， 史上第一档德州扑克电视节目在PPTV体育登陆了！全球最流行的牌戏，奖金最高的赛事，智慧和勇气的结合，这就是Texas Hold'em——德州扑克。现在，德州扑克已经正式登陆PPTV！PPTV精英体育为您带来澳洲百万精英赛全景呈现，一切尽在——《扑克之谜》。   未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！这样看春晚。 //:感谢PPTV全程赞助排排坐，看春晚~ 今天天气真好kfc年夜饭。谢谢pptv朋友们！ //:兄弟姐妹们辛苦了，祝PPTV龙年行大运，未来更美好！BY慰问PPTV年夜值班员工 这是一顿难忘的年夜饭！谢谢大家？ 武汉办事处的年夜饭 年夜饭后，还是看春晚吗？【PPTV龍年春晚直播】由众星带来的“东西南北大拜年”，不同的风格，来自天南地北的拜年，一样的发自肺腑的祝福，过年好~PPTV正在为您直播：      记不清多少年了没有和父母一起吃年夜饭。这是多年来的第一次。下午和父亲还逛了逛街。晚上在家专门煮了条鱼，年年有余啊！谢谢天下所有父母亲。现在已是除夕了，赶个早，祝PPTV员工和PPTV 亲们新年快乐！给大家拜年了。这是我看到的最‘美’的一张照片！美女，送朵花给你..唱的很投入，不过CoCo ‘眼睛’有点....【PPTV龍年春晚独家】“爱是月光的礼物,我等待天使的情书, 说你爱我…” 新婚的 甜蜜演绎《月光爱人》,妩媚依旧…独家直播地址:   在今天的达人秀现场，因为波波不在，观众多次高呼‘周立波’的名字。这是达人秀的最后的遗憾：晚年不保。 //:没了波波似乎缺了台柱子, 撑否牢! 缺海派特色! //: 没有波波的达人秀减色不少，不知道是“退出”还是“被退出”？接下来波波会不会被上海媒体封杀？关注！幽默的很突然，那叫本事！我会！退出的很突然，那叫卑鄙！还没学会！哈哈~~此刻，我正携全家在电视机前，等待着[达人盛典]的开始！达人们加油！54321~~嘘！没有广告！~~~哈哈！做观众的感觉~~怪怪的！哈哈！第一条取悦消费者。【乔布斯：开创时代的 4 大经验】 | 经验 1：不择手段地取悦消费者  经验 2：好的点子经得住时间  经验 3：不要在错误上停滞不前  经验 4：激情铸就事业 今天达人秀，好像还没有我们公司年会精彩。先离场了，不好意思。小年夜跟达人们过了。这是中国达人秀现场。今天有八位达人参赛。谁能得胜？花落知多少？ //:夜来春梦声？ //:回复:春梦闻啼鸟？ //:春梦不觉晓？ //:春梦了无痕？经常失眠的宅男，给你介绍个枕头！保证睡的很香很舒服。现在只是宅男版有货，腐女版正在设计中。我1996年的博士论文，论街景图像获取中的目标自动提前。十五年前的技术。【国内企业布局街景地图市场】虽然在去年年底SOSO地图街景服务上线，但仅支持深圳、西藏、三亚、北京等地，且仅拥有“互联网地图服务资质”。而高德拥有“导航电子地图制作资质”，更有可能成为将街景地图覆盖全国的企业，填补国内街景地图的空白。我也会去现场的，看老黄侃美球了。 //:我已经接受NFL的邀请，再次去现场看SuperBowl(超级碗)!这次还要给pptv的直播做解说呢！【超级碗倒计时】2.5倍于奥斯卡颁奖典礼观众人数，5倍于格莱美奖的观众人数，超级碗的比赛是全美收看的人数最多的节目，去年的第45届达拉斯超级碗总共有近1亿1千万观众收看。今天距离第46届印第安纳超级碗决赛还有17天。这样看春晚。 //:感谢PPTV全程赞助排排坐，看春晚~ 今天天气真好kfc年夜饭。谢谢pptv朋友们！ //:兄弟姐妹们辛苦了，祝PPTV龙年行大运，未来更美好！BY慰问PPTV年夜值班员工 这是一顿难忘的年夜饭！谢谢大家？ 武汉办事处的年夜饭 年夜饭后，还是看春晚吗？【PPTV龍年春晚直播】由众星带来的“东西南北大拜年”，不同的风格，来自天南地北的拜年，一样的发自肺腑的祝福，过年好~PPTV正在为您直播：      记不清多少年了没有和父母一起吃年夜饭。这是多年来的第一次。下午和父亲还逛了逛街。晚上在家专门煮了条鱼，年年有余啊！谢谢天下所有父母亲。现在已是除夕了，赶个早，祝PPTV员工和PPTV 亲们新年快乐！给大家拜年了。这是我看到的最‘美’的一张照片！美女，送朵花给你..唱的很投入，不过CoCo ‘眼睛’有点....【PPTV龍年春晚独家】“爱是月光的礼物,我等待天使的情书, 说你爱我…” 新婚的 甜蜜演绎《月光爱人》,妩媚依旧…独家直播地址:   在今天的达人秀现场，因为波波不在，观众多次高呼‘周立波’的名字。这是达人秀的最后的遗憾：晚年不保。 //:没了波波似乎缺了台柱子, 撑否牢! 缺海派特色! //: 没有波波的达人秀减色不少，不知道是“退出”还是“被退出”？接下来波波会不会被上海媒体封杀？关注！幽默的很突然，那叫本事！我会！退出的很突然，那叫卑鄙！还没学会！哈哈~~此刻，我正携全家在电视机前，等待着[达人盛典]的开始！达人们加油！54321~~嘘！没有广告！~~~哈哈！做观众的感觉~~怪怪的！哈哈！第一条取悦消费者。【乔布斯：开创时代的 4 大经验】 | 经验 1：不择手段地取悦消费者  经验 2：好的点子经得住时间  经验 3：不要在错误上停滞不前  经验 4：激情铸就事业 今天达人秀，好像还没有我们公司年会精彩。先离场了，不好意思。小年夜跟达人们过了。这是中国达人秀现场。今天有八位达人参赛。谁能得胜？花落知多少？ //:夜来春梦声？ //:回复:春梦闻啼鸟？ //:春梦不觉晓？ //:春梦了无痕？经常失眠的宅男，给你介绍个枕头！保证睡的很香很舒服。现在只是宅男版有货，腐女版正在设计中。我1996年的博士论文，论街景图像获取中的目标自动提前。十五年前的技术。【国内企业布局街景地图市场】虽然在去年年底SOSO地图街景服务上线，但仅支持深圳、西藏、三亚、北京等地，且仅拥有“互联网地图服务资质”。而高德拥有“导航电子地图制作资质”，更有可能成为将街景地图覆盖全国的企业，填补国内街景地图的空白。我也会去现场的，看老黄侃美球了。 //:我已经接受NFL的邀请，再次去现场看SuperBowl(超级碗)!这次还要给pptv的直播做解说呢！【超级碗倒计时】2.5倍于奥斯卡颁奖典礼观众人数，5倍于格莱美奖的观众人数，超级碗的比赛是全美收看的人数最多的节目，去年的第45届达拉斯超级碗总共有近1亿1千万观众收看。今天距离第46届印第安纳超级碗决赛还有17天。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！还在美国，赶不回来了。怠慢周董和庭锋了。【PP直播间】最后一小时倒计时啦，Jay和霆锋就要来PP直播间做客了哦！激动兴奋有木有？小编已经焦急的等了一上午了！期待与Jay和霆锋亲密互动的朋友们转起来啊！PPTV将全程直播，帮你hold住全场！直播地址：   恭喜移动视频团队！这么快进入移动TOP 10。移动视频No1。 喜讯不断：PPTV网络电视手机移动端年底收获大奖：第七届中国移动互联网应用手机网站企业TOP30评选中，M.PPTV.COM（与腾讯、盛大等互联网大腕一同登上10强席位，而且PPTV是作为唯一的网络电视媒体入选10强！感谢广大用户的支持和厚爱。不知道是巧合？这两家公司在CES2012展会安排在一起。Kodak 是今天CES大会第一个息灯的参展厂家。刚下飞机，LA 朋友。帽子很COOL！我明天去美国的CES2012大会了。 第一弹：华为发布全球最薄智能手机--- Ascend P1 S！Android 4.0系统，4.3寸Super AMOLED qHD(540 x 960)屏幕、TI OMAP 4460 Cortex A9 1.5 GHz双核处理器，800 万像素相机，1G RAM！机身最薄处为6.68mm，比刀锋(7.1mm)和富士通(6.7mm)都要薄，成功登上最薄宝座！这么薄会割伤手吗？？转发微博【央视将"零广告"进行到底 春晚观众席谢绝赞助商】以往央视春晚观众席的座上宾，都是各家赞助商企业，而电视镜头屡次扫过这些企业家的脸孔，也被观众认为是变相的软性广告。不过，在今年央视春晚"零广告"的宣言下，这样的变相广告将被"扫地出门"。据悉，龙年春晚的前排观众席上将不再有赞助商席位。产品， 产品， 产品，。。。。一天念三次。 //:赞！ //:每天要提醒自己三次！产品是王道！每天你有多少时间在琢磨产品？这是最爱戴的伟人之一，但中国人的记忆力却越来越淡了。【今天必须为他老人家发条微博】1976年1月8日，伟大的无产阶级革命家、全国人民衷心爱戴的总理——周恩来同志因病在北京逝世，享年78岁。今天是周总理逝世三十六周年的纪念日，三十六年前的今天为人民日夜操劳鞠躬尽瘁的周总理走完了他伟大不朽的一生，请写上我们对他老人家的思念.......给力 //:超给力的霹雳群英们      PPTV 挥戈2012 之 你所不知道的后台实在是有才：燃情上海滩20120107  当之无愧的team！ //:归零再战2012。感谢曾经和还在一起并肩战斗的兄弟姐妹们。荣耀属于你们，我很开心和你们一起走过PPTV这两年尤其在跨进我在PPTV的两周年之际，这是最好的周年礼物。谢谢老板  2011年度明星团队：华南之师！       宏观经济都说2012下半年能复苏。历史每次告诉我们：我们的判断总要再加六个月。【陈志武：要把中国GDP增速除以2才可跟美国比】表面看，美国2%的增长速度远远低于中国的9.2%，好像不能相提并论。但中国经济主要是国有和集体所有，其GDP增速不能直接跟私有制经济增速比较，因为不是一回事。大致上，要先把中国的GDP增速除以2，才可跟私有制经济的增速做比较。求之不得的人才。【优秀下属】1、敢于在适当时候表达自己看法。2、不推脱责任敢于接受挑战。3、有意见在阳光场合表达而不在私下抱怨。4、有独立工作能力也能配合别人工作。5、敢于承担责任善于分享与包容。6、正确对待过错接受别人批评。7、营造团结氛围不给上司添乱。8、给上司报告的是解决问题的意见而不是问题本身。注意抓住时间点，必须记住这个著名的曲线。，PPTV陶闯所做演讲—“2.5亿美元融资的秘诀”被视为最精彩，他提出“卖自己、卖行业、卖Vision”的拿钱3步曲，映射出投资人最关注3点：团队、成长性、价值观。还有一重要问题是拿钱的时间节点，什么时候拿往往决定能拿多少，从视频到移动互联网，历史往往是惊人的相似，记一下这条曲线。还在美国，赶不回来了。怠慢周董和庭锋了。【PP直播间】最后一小时倒计时啦，Jay和霆锋就要来PP直播间做客了哦！激动兴奋有木有？小编已经焦急的等了一上午了！期待与Jay和霆锋亲密互动的朋友们转起来啊！PPTV将全程直播，帮你hold住全场！直播地址：   恭喜移动视频团队！这么快进入移动TOP 10。移动视频No1。 喜讯不断：PPTV网络电视手机移动端年底收获大奖：第七届中国移动互联网应用手机网站企业TOP30评选中，M.PPTV.COM（与腾讯、盛大等互联网大腕一同登上10强席位，而且PPTV是作为唯一的网络电视媒体入选10强！感谢广大用户的支持和厚爱。不知道是巧合？这两家公司在CES2012展会安排在一起。Kodak 是今天CES大会第一个息灯的参展厂家。刚下飞机，LA 朋友。帽子很COOL！我明天去美国的CES2012大会了。 第一弹：华为发布全球最薄智能手机--- Ascend P1 S！Android 4.0系统，4.3寸Super AMOLED qHD(540 x 960)屏幕、TI OMAP 4460 Cortex A9 1.5 GHz双核处理器，800 万像素相机，1G RAM！机身最薄处为6.68mm，比刀锋(7.1mm)和富士通(6.7mm)都要薄，成功登上最薄宝座！这么薄会割伤手吗？？转发微博【央视将"零广告"进行到底 春晚观众席谢绝赞助商】以往央视春晚观众席的座上宾，都是各家赞助商企业，而电视镜头屡次扫过这些企业家的脸孔，也被观众认为是变相的软性广告。不过，在今年央视春晚"零广告"的宣言下，这样的变相广告将被"扫地出门"。据悉，龙年春晚的前排观众席上将不再有赞助商席位。产品， 产品， 产品，。。。。一天念三次。 //:赞！ //:每天要提醒自己三次！产品是王道！每天你有多少时间在琢磨产品？这是最爱戴的伟人之一，但中国人的记忆力却越来越淡了。【今天必须为他老人家发条微博】1976年1月8日，伟大的无产阶级革命家、全国人民衷心爱戴的总理——周恩来同志因病在北京逝世，享年78岁。今天是周总理逝世三十六周年的纪念日，三十六年前的今天为人民日夜操劳鞠躬尽瘁的周总理走完了他伟大不朽的一生，请写上我们对他老人家的思念.......给力 //:超给力的霹雳群英们      PPTV 挥戈2012 之 你所不知道的后台实在是有才：燃情上海滩20120107  当之无愧的team！ //:归零再战2012。感谢曾经和还在一起并肩战斗的兄弟姐妹们。荣耀属于你们，我很开心和你们一起走过PPTV这两年尤其在跨进我在PPTV的两周年之际，这是最好的周年礼物。谢谢老板  2011年度明星团队：华南之师！       宏观经济都说2012下半年能复苏。历史每次告诉我们：我们的判断总要再加六个月。【陈志武：要把中国GDP增速除以2才可跟美国比】表面看，美国2%的增长速度远远低于中国的9.2%，好像不能相提并论。但中国经济主要是国有和集体所有，其GDP增速不能直接跟私有制经济增速比较，因为不是一回事。大致上，要先把中国的GDP增速除以2，才可跟私有制经济的增速做比较。求之不得的人才。【优秀下属】1、敢于在适当时候表达自己看法。2、不推脱责任敢于接受挑战。3、有意见在阳光场合表达而不在私下抱怨。4、有独立工作能力也能配合别人工作。5、敢于承担责任善于分享与包容。6、正确对待过错接受别人批评。7、营造团结氛围不给上司添乱。8、给上司报告的是解决问题的意见而不是问题本身。注意抓住时间点，必须记住这个著名的曲线。，PPTV陶闯所做演讲—“2.5亿美元融资的秘诀”被视为最精彩，他提出“卖自己、卖行业、卖Vision”的拿钱3步曲，映射出投资人最关注3点：团队、成长性、价值观。还有一重要问题是拿钱的时间节点，什么时候拿往往决定能拿多少，从视频到移动互联网，历史往往是惊人的相似，记一下这条曲线。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！湖南卫视跨年现，张杰出场，全场高潮，不知后面的李宇春和王菲能HOLD 住吗。吴奇龙现身：祝你一路顺风…湖南跨年晚会现场，舞台美工不凡。越来越火爆M新年快乐 还有三个小时//  :转发微博//天冷了，狗也要穿衣服，呵呵，还是露脐装。湖南卫视跨年晚会现场，王菲要出来了，PPTV全网独家直播… 2012还有四个小时。正在直播，我刚到现场：【PPTV湖南卫视独家揭秘】PPTV独家探班湖南卫视跨年演唱会彩排现场， 30位明星大跳开场舞《hold住青春》！群星闪耀有不有？更多湖南卫视跨年演唱会揭秘，尽在PPTV湖南卫视跨年演唱会24小时直播秀，今晚19:20不见不散！地址： 湖南卫视跨年24小时真人秀已上线了。 //: //: 为了李炜亲，支持PPTV，看电视直播的时候电脑也开着PPTVPPTV24小时直播湖南卫视2012跨年演唱会，PPTV演播厅已经搭建完毕。请大家提前24小时锁定PPTV直播。  恭喜【2011中国网络广告公司TOP50】近日，互联网周刊发布了《2011中国网络广告公司调差及其服务水平排行榜》。华扬联众以91.7的总分位居第一，奥美世纪以90.2的总分位居第二，新意互动以88.9的总分位居第三。 的昌荣互动列42位。 更多详见下图：  明天就开始了跨年演唱会！网络电视能改变时差。【PPTV湖南卫视跨年直播秀】有没有一种极致，让你感受到歌声的震撼！高亢？振奋？神曲？酣畅？热情？就在那一刻你感受最多的，是快乐！湖南卫视跨年演唱会，PPTV24小时全程直播秀，30日19:20，震撼呈献！ 专题地址： 会在二十个城市进行。迎新活动启动  打响  打响第一阵。国安队员每年只有冬天可以参加活动，只要进入一月份，除了训练和比赛就什么也做不了了。恭喜百视通！上海广播电视台、上海东方传媒集团（SMG）旗下百视通新媒体29日宣布在上海证交所上市，登陆A股市场。据悉百视通2005年涉足IPTV业务，用户规模已达1000万，成为全球最大的IPTV运营商。百视通是国内新媒体A股上市第一单，这对推动中国新媒体公司在国内上市是利好消息，同时也说明三网融合趋势不可阻挡。现场空翻，技术产品出牛人。。 //: //: 过奖了；需要减肥恢复人形 //: 呵呵，是哦 //:我还是觉得   billhuang的空翻比较屌一些，后半程都算正面空翻了，第一次见到身手这么敏捷的胖子。一个叫SIT组织做的。快讯•【蒙牛集团官网被黑】官网地址：这是在哪里？卫视竞争十分剧烈，网台联动是卫视突破群雄的方式之一。【上周省级卫视收视排名 浙江卫视超湖南卫视】全天时段，排名前十的卫视排名变化较大，最明显的是浙江卫视超过 居第一，四川卫视迅速提升至第五位， 下滑至第六位，收视变化方面 提升71%。  （数据来源与版权所有：CSM 媒介研究 30测量仪城市）湖南卫视跨年现，张杰出场，全场高潮，不知后面的李宇春和王菲能HOLD 住吗。吴奇龙现身：祝你一路顺风…湖南跨年晚会现场，舞台美工不凡。越来越火爆M新年快乐 还有三个小时//  :转发微博//天冷了，狗也要穿衣服，呵呵，还是露脐装。湖南卫视跨年晚会现场，王菲要出来了，PPTV全网独家直播… 2012还有四个小时。正在直播，我刚到现场：【PPTV湖南卫视独家揭秘】PPTV独家探班湖南卫视跨年演唱会彩排现场， 30位明星大跳开场舞《hold住青春》！群星闪耀有不有？更多湖南卫视跨年演唱会揭秘，尽在PPTV湖南卫视跨年演唱会24小时直播秀，今晚19:20不见不散！地址： 湖南卫视跨年24小时真人秀已上线了。 //: //: 为了李炜亲，支持PPTV，看电视直播的时候电脑也开着PPTVPPTV24小时直播湖南卫视2012跨年演唱会，PPTV演播厅已经搭建完毕。请大家提前24小时锁定PPTV直播。  恭喜【2011中国网络广告公司TOP50】近日，互联网周刊发布了《2011中国网络广告公司调差及其服务水平排行榜》。华扬联众以91.7的总分位居第一，奥美世纪以90.2的总分位居第二，新意互动以88.9的总分位居第三。 的昌荣互动列42位。 更多详见下图：  明天就开始了跨年演唱会！网络电视能改变时差。【PPTV湖南卫视跨年直播秀】有没有一种极致，让你感受到歌声的震撼！高亢？振奋？神曲？酣畅？热情？就在那一刻你感受最多的，是快乐！湖南卫视跨年演唱会，PPTV24小时全程直播秀，30日19:20，震撼呈献！ 专题地址： 会在二十个城市进行。迎新活动启动  打响  打响第一阵。国安队员每年只有冬天可以参加活动，只要进入一月份，除了训练和比赛就什么也做不了了。恭喜百视通！上海广播电视台、上海东方传媒集团（SMG）旗下百视通新媒体29日宣布在上海证交所上市，登陆A股市场。据悉百视通2005年涉足IPTV业务，用户规模已达1000万，成为全球最大的IPTV运营商。百视通是国内新媒体A股上市第一单，这对推动中国新媒体公司在国内上市是利好消息，同时也说明三网融合趋势不可阻挡。现场空翻，技术产品出牛人。。 //: //: 过奖了；需要减肥恢复人形 //: 呵呵，是哦 //:我还是觉得   billhuang的空翻比较屌一些，后半程都算正面空翻了，第一次见到身手这么敏捷的胖子。一个叫SIT组织做的。快讯•【蒙牛集团官网被黑】官网地址：这是在哪里？卫视竞争十分剧烈，网台联动是卫视突破群雄的方式之一。【上周省级卫视收视排名 浙江卫视超湖南卫视】全天时段，排名前十的卫视排名变化较大，最明显的是浙江卫视超过 居第一，四川卫视迅速提升至第五位， 下滑至第六位，收视变化方面 提升71%。  （数据来源与版权所有：CSM 媒介研究 30测量仪城市）未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！没有爬起来看这世纪大战。皇马1-3负巴萨，本泽马21秒闪电破门，随后桑切斯、哈维、法布雷加斯帮助巴萨逆转取胜，伯纳乌再次失守。。。 回复:谢了！ //:回复 :一般两个选择：五星体育有转播就看电视，否则就看PPTV。即将进入英超时间，预测阿森纳将以3:1胜埃弗顿，范队继续进球。枪迷们同意吗？PPad ver 2未来的平板会是透明的。好玩。今天早上喝了Gucci牛奶吗？【吃Gucci蛋糕喝卡地亚咖啡】当LV、GUCCI、D&G、Cartier等顶级大牌都转战美食界，推出香脆的玉米圈、诱人的冰激凌、丝滑的奶油雪糕，造型典雅、质感逼人，处处透着奢华的范儿，你的胃部还能hold住吗？不过这些奢侈品牌美食目前只是Tricia的概念设计，没有实体售卖，只能先饱眼福。全面PK战！ //:是睡衣派对！ //:每人一段，比赛过半！哈哈 //  :PPTV怎么这么多人说？      你们是要唱「北京欢迎你」吗？【皇马VS巴萨】【预告】明晨5:00，皇家马德里和巴塞罗那将在伯纳乌球场上演巅峰对决，CCTV-5（ ）、五星（  庄宁宇）、广体、CSPN、劲爆体育（ 、李翔）、上海新视觉、重体（ 蔡晟譞）、苏体、深体、鄂体、PPTV（ 荆超 王勇 周亦舟 张筱倩）将现场直播。IPad 免费应用排行榜中，IM QQ第一，游戏切瓜第二，视频PPTV第三，微薄第九。【PPTV多终端领域持续发力，投入半年成效显著】苹果AppStore公布2011全年软件排行榜，PPTV网络电视挤身前20名榜单，其中位于iPad上PPTV客户端下载量位居前三（第一：聊天工具、第二：游戏、第三：PPTV网络电视）。这是中国互联网用户三大需求，充分体现网民与果粉们对PPTV的认可和肯定。赶紧下载吧!美国很流行的，我女儿一直穿不同颜色袜子。酷一把我马上要发言了，悲催的是发现脚上袜子颜色不一样，一只黑色，一直灰色，只想悄悄的把脚藏起来，不上台了据说海外莫明星剪调的头发拍卖了几万美元，看来挖掘明星身上的东西包括鼻屎都是未来艺人经济的增值服务。 //:【 3小时拍了196万】拍卖从2011年9月15日开始，历时3个月，38位参与者共出价168次。最终袁地保以1962912元拍得今年与史玉柱共进午餐的机会。十二点整， 的三个小时在 拍卖了1962912元人民币，超过去年的价位，去年是189万。谢谢各位参加竟拍的朋友们，希望这些钱给需要的帮助的人带来一点生活的亮色。今晚月光如水，天空上还有星星。各位，晚安！Disney城堡的设计就是从这个城堡而来。【最美的天鹅城堡】—— 德国南部的地区。美得像童话！给产品部朋友们共勉。【一个优秀的网站什么样？】网页设计、导航、可用性、内容、SEO、跟踪和分析、页脚一个都不能忽视！ 有点意思，但不容易执行。美国税法不会让你有任何空子可以钻的。这样大笔金额的倒手越直接越好。【传阿里将收购Hulu置换雅虎所持股权】知情人士透露，阿里巴巴集团计划收购美国视频网站Hulu，用该资产外加100亿美元现金交换雅虎持有的阿里巴巴集团股权。由于需要面临40%的高额税率，雅虎不会轻易出售价值约140亿美元的阿里巴巴集团股票，因此双方想到了这个可以规避税率的交易方式。微软收购NOKIA或其部分资产的可能性很高。‘MSFT+NOKIA’ 会大于‘GOOGLE+MOTO'【微软全盘收购诺基亚的4大理由和3大挑战】理由：1.WP叫好不叫座；  2、诺基亚平稳过渡微软才能获益；  3、WP仍然是二等公民；  4、只有微软才有能力在Android和iOS外另辟蹊径。挑战：  1、诺基亚要价不菲；  2、诺基亚拥有大量低端手机业务；  3、整合挑战。（via ）这个创意好！原来还有这个功能。。| 这数据真实！真的假的？！ 求辟谣。。。 没有爬起来看这世纪大战。皇马1-3负巴萨，本泽马21秒闪电破门，随后桑切斯、哈维、法布雷加斯帮助巴萨逆转取胜，伯纳乌再次失守。。。 回复:谢了！ //:回复 :一般两个选择：五星体育有转播就看电视，否则就看PPTV。即将进入英超时间，预测阿森纳将以3:1胜埃弗顿，范队继续进球。枪迷们同意吗？PPad ver 2未来的平板会是透明的。好玩。今天早上喝了Gucci牛奶吗？【吃Gucci蛋糕喝卡地亚咖啡】当LV、GUCCI、D&G、Cartier等顶级大牌都转战美食界，推出香脆的玉米圈、诱人的冰激凌、丝滑的奶油雪糕，造型典雅、质感逼人，处处透着奢华的范儿，你的胃部还能hold住吗？不过这些奢侈品牌美食目前只是Tricia的概念设计，没有实体售卖，只能先饱眼福。全面PK战！ //:是睡衣派对！ //:每人一段，比赛过半！哈哈 //  :PPTV怎么这么多人说？      你们是要唱「北京欢迎你」吗？【皇马VS巴萨】【预告】明晨5:00，皇家马德里和巴塞罗那将在伯纳乌球场上演巅峰对决，CCTV-5（ ）、五星（  庄宁宇）、广体、CSPN、劲爆体育（ 、李翔）、上海新视觉、重体（ 蔡晟譞）、苏体、深体、鄂体、PPTV（ 荆超 王勇 周亦舟 张筱倩）将现场直播。IPad 免费应用排行榜中，IM QQ第一，游戏切瓜第二，视频PPTV第三，微薄第九。【PPTV多终端领域持续发力，投入半年成效显著】苹果AppStore公布2011全年软件排行榜，PPTV网络电视挤身前20名榜单，其中位于iPad上PPTV客户端下载量位居前三（第一：聊天工具、第二：游戏、第三：PPTV网络电视）。这是中国互联网用户三大需求，充分体现网民与果粉们对PPTV的认可和肯定。赶紧下载吧!美国很流行的，我女儿一直穿不同颜色袜子。酷一把我马上要发言了，悲催的是发现脚上袜子颜色不一样，一只黑色，一直灰色，只想悄悄的把脚藏起来，不上台了据说海外莫明星剪调的头发拍卖了几万美元，看来挖掘明星身上的东西包括鼻屎都是未来艺人经济的增值服务。 //:【 3小时拍了196万】拍卖从2011年9月15日开始，历时3个月，38位参与者共出价168次。最终袁地保以1962912元拍得今年与史玉柱共进午餐的机会。十二点整， 的三个小时在 拍卖了1962912元人民币，超过去年的价位，去年是189万。谢谢各位参加竟拍的朋友们，希望这些钱给需要的帮助的人带来一点生活的亮色。今晚月光如水，天空上还有星星。各位，晚安！Disney城堡的设计就是从这个城堡而来。【最美的天鹅城堡】—— 德国南部的地区。美得像童话！给产品部朋友们共勉。【一个优秀的网站什么样？】网页设计、导航、可用性、内容、SEO、跟踪和分析、页脚一个都不能忽视！ 有点意思，但不容易执行。美国税法不会让你有任何空子可以钻的。这样大笔金额的倒手越直接越好。【传阿里将收购Hulu置换雅虎所持股权】知情人士透露，阿里巴巴集团计划收购美国视频网站Hulu，用该资产外加100亿美元现金交换雅虎持有的阿里巴巴集团股权。由于需要面临40%的高额税率，雅虎不会轻易出售价值约140亿美元的阿里巴巴集团股票，因此双方想到了这个可以规避税率的交易方式。微软收购NOKIA或其部分资产的可能性很高。‘MSFT+NOKIA’ 会大于‘GOOGLE+MOTO'【微软全盘收购诺基亚的4大理由和3大挑战】理由：1.WP叫好不叫座；  2、诺基亚平稳过渡微软才能获益；  3、WP仍然是二等公民；  4、只有微软才有能力在Android和iOS外另辟蹊径。挑战：  1、诺基亚要价不菲；  2、诺基亚拥有大量低端手机业务；  3、整合挑战。（via ）这个创意好！原来还有这个功能。。| 这数据真实！真的假的？！ 求辟谣。。。 未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！网络电视化是趋势。但理解的人不多。《陶闯：电视网络化与网络电视化》：如果要总结出今年沈阳广告节的十大关键词，“网台联动”当位居榜首。不仅电视台与网络媒体的联合推广招商如火如荼地进行，甚至在电视媒体资源推介会现场也出现了网络媒体的身影，同时在广告节期间的各大论坛中，“网台联动”也被反复提及。竹兄还未休息？高尔夫世锦赛，球下水后，居然一切进洞，够幸运，够从容。视频来自iPad-UUSee电视   （分享自 ）创业邦大会办的很成功啊！ //:这还真是我们追求的目标，在创业邦，创业者是主角！ //: 举办的很成功！创业者的舞台，每个创业者在这里都可以放飞梦想！什么时候或者什么方式能够让专家讲，大师讲，变成大家多讲呢？真正发挥大多数！学习之。：1、限广令会对电视媒体产生一些影响，但是电视媒体仍然是最主流、影响最大的媒体；2、对电视剧制作业的影响有限，电视剧产业继续高速发展；3、电视媒体2012年会加强非娱乐类节目的研发和投资；4、限广令将使拥有优势自办节目的卫视、时间不满的二三线卫视和视频网站受益。NIU 人啊。美女住酒店一晚，结账时账单800元，她抱怨太贵。经理说这是标准收费，酒店附设泳池、健身房和wifi。美女说自己完全没使用，经理说饭店有提供，是她自己不用。 女客人打开皮包掏钱付账，但说要扣除经理和她共度春宵的700元，只拿出100元。经理急呼：“我哪有？”女客人：“我有提供，是你自己不用。”转我是‘大秦地主’- 你呢？看看你的名字在古代是什么职业 ！ 现在不是大鱼吃小鱼，是快鱼吃慢鱼！在大公司做过的人都知道，公司不缺乏优秀人才但决策慢执行慢。决策中过于优化，执行中顾虑太多。创业公司的唯一竞争优势就是‘快’。既然要快，结果一定会有风险。所以非常考验决策者。你必须要求自己在拥有的信息下，快速决策。因为你没有第二条路可走！回复: 同！ //:Google earth 研发只有8个人！一个新产品如果在9个月内做不出来,这个产品本身就有问题。 产品的Ver 1.0 一定不能太复杂。先进市场,再继续改进。 望PPTV 产品技术朋友共勉。创业公司不用追求忙碌和加班，但应该保持高强度，无论思考还是执行。想想苹果从立项 iPod 到对外发布第一代产品只用了九个月。毫无疑问这是高强度的、不容妥协的、不能中途投降的九个月。不同意这个观点。创业企业唯一有竞争力的东西就是快！快虽然有风险，但比等死要强！创业最大的陷阱就是求快！什么都有代价，但什么代价都没有过快的代价大。越快代价越大，羡慕什么也别羡慕快。中国互联网有史以来最快的是团购，所以团购代价最惨重。其次快的是微博，代价只是时候未到。博客网的教训是快，开心网也是。创业当然也不能慢，守住一份健康、从容的成长，就是保住成功的命根Google earth 研发只有8个人！一个新产品如果在9个月内做不出来，这个产品本身就有问题。 产品的Ver 1.0 一定不能太复杂。先进市场，再继续改进。 望PPTV 产品技术朋友共勉。创业公司不用追求忙碌和加班，但应该保持高强度，无论思考还是执行。想想苹果从立项 iPod 到对外发布第一代产品只用了九个月。毫无疑问这是高强度的、不容妥协的、不能中途投降的九个月。好像不是MIT的理念,是每个人职业发展之道。【麻省理工理念】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。安德森还没有在任何一家大公司做过，不过的他的投资眼光是业内公认的。【安德森或任雅虎董事长】著名硅谷风投人，网景创始人马克·安德森或成为雅虎的新任董事会主席。移动互联网一定是未来，但市场发展存在很大惯性，三年还不够。【创新工场汪华：未来三年的移动互联网创业】现在已经到了移动互联网真正的爆发点，引爆点带来的机会：第一就是用户群的迁移。智能手机用户群正在向普通大众迁移，他们需要的是更日常生活相关，更普通、更普及的应用。创业机会二：就是本地消费类、生活类、商务类的一些应用。现在倒是企业回购的最佳时机。既然有钱，上市干什么？【淘米计划回购1000万美元股票】淘米网宣布，董事会已批准一项回购计划，淘米网将在未来12个月内通过公开市场，或私下的协商交易回购最多1000万美元的流通ADS股份  截至2011年9月30日，淘米持有约1.209亿美元的现金和现金等价物。淘米将于明日凌晨发布Q3季报 （via ）今天PPTV-NFL战略独家网络电视合作发布会，我们请来了美国最HOT的SF旧金山49啦啦队。全场也HOT 了！SF 49er Cheerleaders网络电视化是趋势。但理解的人不多。《陶闯：电视网络化与网络电视化》：如果要总结出今年沈阳广告节的十大关键词，“网台联动”当位居榜首。不仅电视台与网络媒体的联合推广招商如火如荼地进行，甚至在电视媒体资源推介会现场也出现了网络媒体的身影，同时在广告节期间的各大论坛中，“网台联动”也被反复提及。竹兄还未休息？高尔夫世锦赛，球下水后，居然一切进洞，够幸运，够从容。视频来自iPad-UUSee电视   （分享自 ）创业邦大会办的很成功啊！ //:这还真是我们追求的目标，在创业邦，创业者是主角！ //: 举办的很成功！创业者的舞台，每个创业者在这里都可以放飞梦想！什么时候或者什么方式能够让专家讲，大师讲，变成大家多讲呢？真正发挥大多数！学习之。：1、限广令会对电视媒体产生一些影响，但是电视媒体仍然是最主流、影响最大的媒体；2、对电视剧制作业的影响有限，电视剧产业继续高速发展；3、电视媒体2012年会加强非娱乐类节目的研发和投资；4、限广令将使拥有优势自办节目的卫视、时间不满的二三线卫视和视频网站受益。NIU 人啊。美女住酒店一晚，结账时账单800元，她抱怨太贵。经理说这是标准收费，酒店附设泳池、健身房和wifi。美女说自己完全没使用，经理说饭店有提供，是她自己不用。 女客人打开皮包掏钱付账，但说要扣除经理和她共度春宵的700元，只拿出100元。经理急呼：“我哪有？”女客人：“我有提供，是你自己不用。”转我是‘大秦地主’- 你呢？看看你的名字在古代是什么职业 ！ 现在不是大鱼吃小鱼，是快鱼吃慢鱼！在大公司做过的人都知道，公司不缺乏优秀人才但决策慢执行慢。决策中过于优化，执行中顾虑太多。创业公司的唯一竞争优势就是‘快’。既然要快，结果一定会有风险。所以非常考验决策者。你必须要求自己在拥有的信息下，快速决策。因为你没有第二条路可走！回复: 同！ //:Google earth 研发只有8个人！一个新产品如果在9个月内做不出来,这个产品本身就有问题。 产品的Ver 1.0 一定不能太复杂。先进市场,再继续改进。 望PPTV 产品技术朋友共勉。创业公司不用追求忙碌和加班，但应该保持高强度，无论思考还是执行。想想苹果从立项 iPod 到对外发布第一代产品只用了九个月。毫无疑问这是高强度的、不容妥协的、不能中途投降的九个月。不同意这个观点。创业企业唯一有竞争力的东西就是快！快虽然有风险，但比等死要强！创业最大的陷阱就是求快！什么都有代价，但什么代价都没有过快的代价大。越快代价越大，羡慕什么也别羡慕快。中国互联网有史以来最快的是团购，所以团购代价最惨重。其次快的是微博，代价只是时候未到。博客网的教训是快，开心网也是。创业当然也不能慢，守住一份健康、从容的成长，就是保住成功的命根Google earth 研发只有8个人！一个新产品如果在9个月内做不出来，这个产品本身就有问题。 产品的Ver 1.0 一定不能太复杂。先进市场，再继续改进。 望PPTV 产品技术朋友共勉。创业公司不用追求忙碌和加班，但应该保持高强度，无论思考还是执行。想想苹果从立项 iPod 到对外发布第一代产品只用了九个月。毫无疑问这是高强度的、不容妥协的、不能中途投降的九个月。好像不是MIT的理念,是每个人职业发展之道。【麻省理工理念】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。安德森还没有在任何一家大公司做过，不过的他的投资眼光是业内公认的。【安德森或任雅虎董事长】著名硅谷风投人，网景创始人马克·安德森或成为雅虎的新任董事会主席。移动互联网一定是未来，但市场发展存在很大惯性，三年还不够。【创新工场汪华：未来三年的移动互联网创业】现在已经到了移动互联网真正的爆发点，引爆点带来的机会：第一就是用户群的迁移。智能手机用户群正在向普通大众迁移，他们需要的是更日常生活相关，更普通、更普及的应用。创业机会二：就是本地消费类、生活类、商务类的一些应用。现在倒是企业回购的最佳时机。既然有钱，上市干什么？【淘米计划回购1000万美元股票】淘米网宣布，董事会已批准一项回购计划，淘米网将在未来12个月内通过公开市场，或私下的协商交易回购最多1000万美元的流通ADS股份  截至2011年9月30日，淘米持有约1.209亿美元的现金和现金等价物。淘米将于明日凌晨发布Q3季报 （via ）今天PPTV-NFL战略独家网络电视合作发布会，我们请来了美国最HOT的SF旧金山49啦啦队。全场也HOT 了！SF 49er Cheerleaders未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！【创业101】 成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。恭喜微软中国！恭喜东升。  //:继续加大中国研发 //:微软刚刚宣布在中国成立微软(亚洲)互联网工程院，加大对亚洲和中国的互联网研发投入，负责必应搜索技术研发的王永东担任首任院长。研究院研究方向主要涵盖：微软必应Bing搜索引擎、在线广告技术、MSN平台技术，以及移动互联网服务四大领域。(崔西)比尔。盖茨是我的榜样！如果有机会与他近距离接触，你会知道他顶住了常人无法想象的工作。【马云：比尔•盖茨不是我的榜样】一个人有他的时代，有他的环境，只有在这样的时代，才有这样的成功，创业者不能重走别人的路。我跟所有人一样，一开始榜样是比尔-盖茨、李嘉诚。后来发现他们不是的榜样，没法学习，太大太强。真正的榜样一定在你附近，你做小饭馆，榜样就是斜对面的小饭馆。苹果无处不在。买了个官窑青花，大家给鉴定一下。PPTV 第一家推出PAD 直播功能！多多建议，还需努力！PPTV第一家入驻联想首推平板视频客户端除了基础的视频观看功能和海量的视频观看内容，在后续版本中，PPTV网络电视Android客户端将增加更多功能，如视频直播、节目收藏以及一些互动功能。八十多年了，Disney成为美国媒体史上利润率最高的企业，就在于这只小老鼠。他的衍生产品基本占领了世界各个角落。Disney乐园每个门口都有米老鼠的立牌。【历史上的今天】1928年：美国华特迪士尼公司创作的以米老鼠为主角的世界首部有声动画《汽船威利号》在纽约首演。   有决策情况下，不偏不倚执行，无决策情况下，独立思考，大胆建议。这是你在公司发展中最好的的时机。如果你的建议被认同，你的机会来了。硅谷银行金融集团 Ken Wilcox：很多创业家有相似的地方。1激情而勇敢，无论他性格如何，但是对所做的东西充满激情，有一定的冒险精神，其实大部分成功的创业人士都曾失败过。2聪明，体现在行业内打交道、专注甚至偏执上；3领导力。4想问题异于常人，不按常规出牌。直播:中国功夫！看！防守专家鲍文的防守秘诀！！！我的体验：方法永远比问题多！【问题就是机会】公司的问题，就是你晋升的机会；客户的问题，就是你销售的机会；自己的问题，就是你成长的机会；同事的问题，就是你建立人脉的机会；老板的问题，就是你赢得信任的机会；竞争对手的问题，就是你变强的机会。在海外做过教授的人才会明白的。在母校CMU活动上，薛澜教授问我，如果我成为某中国高校校长，可以改变三件事情，我会改什么？1）引入国外tenure制度，用客观peer review评估资格，淘汰不合格教师，2）高薪或合作模式，引入最好师资，3）允许学生选择或者换专业，停止调剂。还有第四个，不过如果我已经成为校长，那就表示已经改了。有道理。【成功是逼出来的】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！值得关注的技术立得拥有国际尖端的测绘科技-移动道路测量系统（MMS），唯一通过国家测绘局科技鉴定、国家质量监督局审检备案，符合国家标准化法的要求。         恭喜了！【2012年最赚钱8大电视栏目】 1.央视《新闻联播》超40亿；2.央视《焦点访谈》超30亿；3.江苏卫视《非诚勿扰》约20亿；4.央视《黄金剧场》16亿；5.湖南卫视《金鹰独播剧场》过14亿；6.湖南卫视《快乐大本营》近10亿；7.湖南卫视《天天向上》近9亿；8.央视《天气预报》近7亿。（媒介360）要有一个好老板。很多年轻的朋友找工作的时候都把眼前薪酬看的很重，其实是很短视的。首先你不喜欢的工作你一定做不好，其次如果你把未来30年的收入做个DCF，前五年的收入在NPV中可以忽率不计。更重要的是找到自己有热情的工作，有发展的平台。This is difference between short term and long term greedy谋事在人， 成事在天。。。【您是哪种人？】哈佛大学对一群智力、学历相似的人进行了25年的跟踪调查。3%有清晰且长期目标的人，大都成了顶尖成功人士；10%有清晰短期目标的人，大都成为专业人士；60%目标模糊者，能安稳工作生活，无特别成绩；27%无目标的人，经常失业，生活动荡。【创业101】 成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。恭喜微软中国！恭喜东升。  //:继续加大中国研发 //:微软刚刚宣布在中国成立微软(亚洲)互联网工程院，加大对亚洲和中国的互联网研发投入，负责必应搜索技术研发的王永东担任首任院长。研究院研究方向主要涵盖：微软必应Bing搜索引擎、在线广告技术、MSN平台技术，以及移动互联网服务四大领域。(崔西)比尔。盖茨是我的榜样！如果有机会与他近距离接触，你会知道他顶住了常人无法想象的工作。【马云：比尔•盖茨不是我的榜样】一个人有他的时代，有他的环境，只有在这样的时代，才有这样的成功，创业者不能重走别人的路。我跟所有人一样，一开始榜样是比尔-盖茨、李嘉诚。后来发现他们不是的榜样，没法学习，太大太强。真正的榜样一定在你附近，你做小饭馆，榜样就是斜对面的小饭馆。苹果无处不在。买了个官窑青花，大家给鉴定一下。PPTV 第一家推出PAD 直播功能！多多建议，还需努力！PPTV第一家入驻联想首推平板视频客户端除了基础的视频观看功能和海量的视频观看内容，在后续版本中，PPTV网络电视Android客户端将增加更多功能，如视频直播、节目收藏以及一些互动功能。八十多年了，Disney成为美国媒体史上利润率最高的企业，就在于这只小老鼠。他的衍生产品基本占领了世界各个角落。Disney乐园每个门口都有米老鼠的立牌。【历史上的今天】1928年：美国华特迪士尼公司创作的以米老鼠为主角的世界首部有声动画《汽船威利号》在纽约首演。   有决策情况下，不偏不倚执行，无决策情况下，独立思考，大胆建议。这是你在公司发展中最好的的时机。如果你的建议被认同，你的机会来了。硅谷银行金融集团 Ken Wilcox：很多创业家有相似的地方。1激情而勇敢，无论他性格如何，但是对所做的东西充满激情，有一定的冒险精神，其实大部分成功的创业人士都曾失败过。2聪明，体现在行业内打交道、专注甚至偏执上；3领导力。4想问题异于常人，不按常规出牌。直播:中国功夫！看！防守专家鲍文的防守秘诀！！！我的体验：方法永远比问题多！【问题就是机会】公司的问题，就是你晋升的机会；客户的问题，就是你销售的机会；自己的问题，就是你成长的机会；同事的问题，就是你建立人脉的机会；老板的问题，就是你赢得信任的机会；竞争对手的问题，就是你变强的机会。在海外做过教授的人才会明白的。在母校CMU活动上，薛澜教授问我，如果我成为某中国高校校长，可以改变三件事情，我会改什么？1）引入国外tenure制度，用客观peer review评估资格，淘汰不合格教师，2）高薪或合作模式，引入最好师资，3）允许学生选择或者换专业，停止调剂。还有第四个，不过如果我已经成为校长，那就表示已经改了。有道理。【成功是逼出来的】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！值得关注的技术立得拥有国际尖端的测绘科技-移动道路测量系统（MMS），唯一通过国家测绘局科技鉴定、国家质量监督局审检备案，符合国家标准化法的要求。         恭喜了！【2012年最赚钱8大电视栏目】 1.央视《新闻联播》超40亿；2.央视《焦点访谈》超30亿；3.江苏卫视《非诚勿扰》约20亿；4.央视《黄金剧场》16亿；5.湖南卫视《金鹰独播剧场》过14亿；6.湖南卫视《快乐大本营》近10亿；7.湖南卫视《天天向上》近9亿；8.央视《天气预报》近7亿。（媒介360）要有一个好老板。很多年轻的朋友找工作的时候都把眼前薪酬看的很重，其实是很短视的。首先你不喜欢的工作你一定做不好，其次如果你把未来30年的收入做个DCF，前五年的收入在NPV中可以忽率不计。更重要的是找到自己有热情的工作，有发展的平台。This is difference between short term and long term greedy谋事在人， 成事在天。。。【您是哪种人？】哈佛大学对一群智力、学历相似的人进行了25年的跟踪调查。3%有清晰且长期目标的人，大都成了顶尖成功人士；10%有清晰短期目标的人，大都成为专业人士；60%目标模糊者，能安稳工作生活，无特别成绩；27%无目标的人，经常失业，生活动荡。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！这个会议的成本很高，按他们个人资产的利息来算，每小时消耗价值上千万啊。互联网大佬集体上培训班有感：身家几十甚至几百亿了，还得规规矩矩当学生，世界上只有一个政府可以做到；大佬们有的在记笔记，有的在玩手机，有的在打瞌睡，说明童心未泯；很关心他们培训结束时是否考试，如果考试张朝阳、李彦宏是否能继续象当年学业那样领先，马云同学会不会名落孙山？经典【李嘉诚的一堂课】李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息.喝水.上厕所.”等。这时李嘉诚说:“开车进加油站的人，最想做的是——早一点离开，朝着目的地继续他的旅程."他补充："人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标".你懂了吗?恭喜！【纽约时报广场大屏幕庆祝新华社建社80周年】美国纽约时报广场的大屏幕显示庆祝新华社建社80周年的视频（11月6日摄）。新华社记者王成云摄。要幸福。关注PPTV并且成为PPTV的粉丝，  转发 主题曲《幸福花园》MV， 你将有机会赢取由阳光保险集团提供的话费好礼。每天50名，每人10元，机会多多，快来参与。 学习了。品牌的魅力在于产品的内涵！【品牌个性的创建】1. 以消费者为导向。要先勾勒出消费者的个性特色，进而创建相应的个性来配合这些特点。2. 重视情感。赢得消费者厚爱。3. 敢于标新立异。符合当今人们追求新、奇、特的时尚消费潮流。4. 创造“超凡魅力”。使品牌获得巨大的差异优势和溢价能力。详见PPTV首次与NFL强势合作！相信NFL有机会赢得更多中国球迷！PPTV 直播美国职业橄榄球赛 NFL via PPTV:  Beijing time Monday 8:30 am - live Sunday Night Football; Tuesday 8:30 am - live Monday Night Football   随时随地 随心随性随缘 PPTV 永远第一时间 陪你看新鲜无21世纪日本新口号——打倒中华帝国主义！回复: //:当中国公仆，以上皆可实现刚做了一个梦：拿沙特工资，住英国房子，戴瑞士名表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，穿意大利皮鞋，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，配以色列保镖，洗土耳其桑拿，当中国公仆。可是醒来一切皆空！ 消极的情绪会把天堂变为地域。这是任何想成功或想升职的人首先要克服的毛病！把心中‘我不能’三个字永远丢掉。支持！ //:他今天通过pptv在收看皇马对奥萨苏纳的比赛！终于，足协的先进人士教会他用pptv了，我觉得我们该出英语和西语的客户端版本了  国足主帅近日在接受采访时表示，羽毛球和乒乓球似乎才是中国的主流运动，因为电视台总是在播，而好像很少有人谈论皇马的比赛。比较真实。【十大升职障碍，你占了几条？】1.不愿显露才华，坐等伯乐；2.太在意上司的评价；3.不会推销自己；4.不善沟通合作；5.陷入内斗游涡；6.把工作当苦役；7.恐惧挑战；8.牢骚族和抱怨族；9.难以对他人说“不”；10.办事拖延。（你有说过吗？我吃亏就在太老实，太善良！是时候改变了...）by不是没有道理的，在微软，每个人在年初就是抢任务，如果你的部门抢不到足够的任务量，明年很可能会解散你的团队。少做事的人永远不会占便宜的。 //:让老板觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了！【懒马效应】两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。于是主人把后面的货搬到前面。后面的马笑了：“我擦！越努力越遭折磨！”谁知主人后来想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？最后懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。在各自岗位上奋斗的童鞋们，您的得到的启示是什么？薛总 每天都有历史讲，哪里来的这么多宝贵材料。佩服！1893年11月6日，俄国浪漫主义作曲家柴可夫斯基逝世。俄民族乐派的代表人物。一生创作7部交响曲，数部芭蕾舞曲歌剧和大量管弦乐作品。其作品充满激情又抒情华丽，古曲芭蕾舞曲《天鹅湖》、《胡桃夹子》等尤其经典不衰。但《悲怆交响曲》首演后的第九天，神秘去世。各国早期资本市场均如此，当房市稳定后，市场经济会更成熟。中国房地产商的暴富让很多企业无心专注薄利产业，暴富让很多有志人失去成功的希望，更让很多年轻人成为了房奴…一年去一个地方，也需要十年的时间！人生必须有选择，多去或少去一个地方没什么两样。【非去不可国内十大最美村落】1、新疆喀纳斯图瓦村落；2、四川西部丹巴藏寨；3、贵州西江千户苗寨；4、广东开平碉楼及附近村落；5、安徽西递宏村；6、江西婺源村落；7、广东连南瑶寨；8、云南元阳哈尼族村落；9、福建土楼建筑群及村落；10、贵州黎平侗寨。这个会议的成本很高，按他们个人资产的利息来算，每小时消耗价值上千万啊。互联网大佬集体上培训班有感：身家几十甚至几百亿了，还得规规矩矩当学生，世界上只有一个政府可以做到；大佬们有的在记笔记，有的在玩手机，有的在打瞌睡，说明童心未泯；很关心他们培训结束时是否考试，如果考试张朝阳、李彦宏是否能继续象当年学业那样领先，马云同学会不会名落孙山？经典【李嘉诚的一堂课】李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息.喝水.上厕所.”等。这时李嘉诚说:“开车进加油站的人，最想做的是——早一点离开，朝着目的地继续他的旅程."他补充："人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标".你懂了吗?恭喜！【纽约时报广场大屏幕庆祝新华社建社80周年】美国纽约时报广场的大屏幕显示庆祝新华社建社80周年的视频（11月6日摄）。新华社记者王成云摄。要幸福。关注PPTV并且成为PPTV的粉丝，  转发 主题曲《幸福花园》MV， 你将有机会赢取由阳光保险集团提供的话费好礼。每天50名，每人10元，机会多多，快来参与。 学习了。品牌的魅力在于产品的内涵！【品牌个性的创建】1. 以消费者为导向。要先勾勒出消费者的个性特色，进而创建相应的个性来配合这些特点。2. 重视情感。赢得消费者厚爱。3. 敢于标新立异。符合当今人们追求新、奇、特的时尚消费潮流。4. 创造“超凡魅力”。使品牌获得巨大的差异优势和溢价能力。详见PPTV首次与NFL强势合作！相信NFL有机会赢得更多中国球迷！PPTV 直播美国职业橄榄球赛 NFL via PPTV:  Beijing time Monday 8:30 am - live Sunday Night Football; Tuesday 8:30 am - live Monday Night Football   随时随地 随心随性随缘 PPTV 永远第一时间 陪你看新鲜无21世纪日本新口号——打倒中华帝国主义！回复: //:当中国公仆，以上皆可实现刚做了一个梦：拿沙特工资，住英国房子，戴瑞士名表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，穿意大利皮鞋，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，配以色列保镖，洗土耳其桑拿，当中国公仆。可是醒来一切皆空！ 消极的情绪会把天堂变为地域。这是任何想成功或想升职的人首先要克服的毛病！把心中‘我不能’三个字永远丢掉。支持！ //:他今天通过pptv在收看皇马对奥萨苏纳的比赛！终于，足协的先进人士教会他用pptv了，我觉得我们该出英语和西语的客户端版本了  国足主帅近日在接受采访时表示，羽毛球和乒乓球似乎才是中国的主流运动，因为电视台总是在播，而好像很少有人谈论皇马的比赛。比较真实。【十大升职障碍，你占了几条？】1.不愿显露才华，坐等伯乐；2.太在意上司的评价；3.不会推销自己；4.不善沟通合作；5.陷入内斗游涡；6.把工作当苦役；7.恐惧挑战；8.牢骚族和抱怨族；9.难以对他人说“不”；10.办事拖延。（你有说过吗？我吃亏就在太老实，太善良！是时候改变了...）by不是没有道理的，在微软，每个人在年初就是抢任务，如果你的部门抢不到足够的任务量，明年很可能会解散你的团队。少做事的人永远不会占便宜的。 //:让老板觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了！【懒马效应】两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。于是主人把后面的货搬到前面。后面的马笑了：“我擦！越努力越遭折磨！”谁知主人后来想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？最后懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。在各自岗位上奋斗的童鞋们，您的得到的启示是什么？薛总 每天都有历史讲，哪里来的这么多宝贵材料。佩服！1893年11月6日，俄国浪漫主义作曲家柴可夫斯基逝世。俄民族乐派的代表人物。一生创作7部交响曲，数部芭蕾舞曲歌剧和大量管弦乐作品。其作品充满激情又抒情华丽，古曲芭蕾舞曲《天鹅湖》、《胡桃夹子》等尤其经典不衰。但《悲怆交响曲》首演后的第九天，神秘去世。各国早期资本市场均如此，当房市稳定后，市场经济会更成熟。中国房地产商的暴富让很多企业无心专注薄利产业，暴富让很多有志人失去成功的希望，更让很多年轻人成为了房奴…一年去一个地方，也需要十年的时间！人生必须有选择，多去或少去一个地方没什么两样。【非去不可国内十大最美村落】1、新疆喀纳斯图瓦村落；2、四川西部丹巴藏寨；3、贵州西江千户苗寨；4、广东开平碉楼及附近村落；5、安徽西递宏村；6、江西婺源村落；7、广东连南瑶寨；8、云南元阳哈尼族村落；9、福建土楼建筑群及村落；10、贵州黎平侗寨。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！我们的报告时间是 2011年11月11号11点 ！ //:11月11日，什么日子？PPTV为不管是球迷还是影迷都提供了高质量的直播和点播平台，已经成为装机必备的软件之一。第四届金投赏营销峰会第十场邀请到PPLive的CEO 和著名体育评论 进行现场演讲和座谈，分享体育圈与互联网圈的那点事。就在11月11日金投赏年会第三天，敬请期待。经典 。于总 //:人一生的努力其实就是在回答一个问题：＂我是谁＂【人生箴言】⒈成功的人不是赢在起点,而是赢在转折点;⒉人生没有如果,只有后果和结果;⒊人生就八个字,喜怒哀乐忧愁烦恼,八个字里头喜和乐只占两个,看透就好了;⒋少年的时光就是晃,用大把时间彷徨,只用几个瞬间来成长;⒌蓝天下便是阳光,艰苦后便是甘甜,失败了就当经验,成功时便是灿烂。早安，朋友们~转小山羊画的千山暮雪Q版出炉，喜欢的转  中国互联网不是江湖，是海洋！创业成功就像小舟帆海，风险很高！【中国创业报告 ：在华办企是噩梦】创业者Bowei Gai上个月来到中国，研究当地的互联网创业景象，并发布了自己的研究成果“中国创业公司报告”，他认为，在中国钱不是问题，尤其是对于优秀的公司。但除非你愿意进入中国，并花时间研究这个市场，否则风险远远大于收益。报告全文： 如果一天多一个小时，你会做什么？回复: 这个反问句很妙啊 //:谁是第一个从外星球踏上地球的人?阿姆斯特林!谁有第一个登上月球的人？阿姆斯特朗！有幸我与阿姆斯特朗的合影。1969年7月20日, 阿波罗号太空船成功登月, 美国人阿姆斯特朗在月球上留下人类第一个足迹。谁有第一个登上月球的人？阿姆斯特朗！有幸我与阿姆斯特朗的合影。1969年7月20日, 阿波罗号太空船成功登月, 美国人阿姆斯特朗在月球上留下人类第一个足迹。 我朋友买下了甲骨文Oracle CEO 拉里·埃里森的房子。这朋友当然绝对有银子。我参观了一下这位于硅谷中心地段的房子。全日式摆设和装潢，非常简洁清晰。有意思的是中国富人一般喜欢用欧式装修，而外国人则喜爱东方文化。 几年前，三星基本没有与索尼的抗衡能力，这是在家电行业谁也没有想到的，目前三星无论从销量还是品牌，已全方位在超越索尼。除了韩国政府在诸多方面力挺三星， 但主要的功绩还是在三星的CEO，崔志成，他是全球可能最具挑战性的企业掌舵人。也是软银孙正义的好朋友。 企业之争归根结底就是人才之争！【人才是企业竞争的第一战场】1、要亲自三顾茅庐去找人,好的老板至少把20%时间放在招聘上；2、要试图雇比自己更优秀的人 ,最好是在某些方面比你优秀的人；3、每雇一新人,就试着把团队平均水平提高；4、别让你的中高层管理者有机会隐藏他们团队的人才,优秀的人是属于公司的！这个全。做媒体的比做互联网的朋友还不容易。媒体从业人员表情图（加强版）这是PPTV快女真人秀之后完成的第一步记录型网络剧：看看快女们是如何从72天的PK中从一位小女生成为下一个天后的。PPTV独家 倾情制作《下一个天后》片花             我的名字叫陶闯 （Vincent Tao） 我的轻博客开篇记 - 空降到着陆！ 谢谢 陶闖的这个创业故事有些意思，有一些受益，尤其如何跟投资人去融资，对于战略步骤等等我们的报告时间是 2011年11月11号11点 ！ //:11月11日，什么日子？PPTV为不管是球迷还是影迷都提供了高质量的直播和点播平台，已经成为装机必备的软件之一。第四届金投赏营销峰会第十场邀请到PPLive的CEO 和著名体育评论 进行现场演讲和座谈，分享体育圈与互联网圈的那点事。就在11月11日金投赏年会第三天，敬请期待。经典 。于总 //:人一生的努力其实就是在回答一个问题：＂我是谁＂【人生箴言】⒈成功的人不是赢在起点,而是赢在转折点;⒉人生没有如果,只有后果和结果;⒊人生就八个字,喜怒哀乐忧愁烦恼,八个字里头喜和乐只占两个,看透就好了;⒋少年的时光就是晃,用大把时间彷徨,只用几个瞬间来成长;⒌蓝天下便是阳光,艰苦后便是甘甜,失败了就当经验,成功时便是灿烂。早安，朋友们~转小山羊画的千山暮雪Q版出炉，喜欢的转  中国互联网不是江湖，是海洋！创业成功就像小舟帆海，风险很高！【中国创业报告 ：在华办企是噩梦】创业者Bowei Gai上个月来到中国，研究当地的互联网创业景象，并发布了自己的研究成果“中国创业公司报告”，他认为，在中国钱不是问题，尤其是对于优秀的公司。但除非你愿意进入中国，并花时间研究这个市场，否则风险远远大于收益。报告全文： 如果一天多一个小时，你会做什么？回复: 这个反问句很妙啊 //:谁是第一个从外星球踏上地球的人?阿姆斯特林!谁有第一个登上月球的人？阿姆斯特朗！有幸我与阿姆斯特朗的合影。1969年7月20日, 阿波罗号太空船成功登月, 美国人阿姆斯特朗在月球上留下人类第一个足迹。谁有第一个登上月球的人？阿姆斯特朗！有幸我与阿姆斯特朗的合影。1969年7月20日, 阿波罗号太空船成功登月, 美国人阿姆斯特朗在月球上留下人类第一个足迹。 我朋友买下了甲骨文Oracle CEO 拉里·埃里森的房子。这朋友当然绝对有银子。我参观了一下这位于硅谷中心地段的房子。全日式摆设和装潢，非常简洁清晰。有意思的是中国富人一般喜欢用欧式装修，而外国人则喜爱东方文化。 几年前，三星基本没有与索尼的抗衡能力，这是在家电行业谁也没有想到的，目前三星无论从销量还是品牌，已全方位在超越索尼。除了韩国政府在诸多方面力挺三星， 但主要的功绩还是在三星的CEO，崔志成，他是全球可能最具挑战性的企业掌舵人。也是软银孙正义的好朋友。 企业之争归根结底就是人才之争！【人才是企业竞争的第一战场】1、要亲自三顾茅庐去找人,好的老板至少把20%时间放在招聘上；2、要试图雇比自己更优秀的人 ,最好是在某些方面比你优秀的人；3、每雇一新人,就试着把团队平均水平提高；4、别让你的中高层管理者有机会隐藏他们团队的人才,优秀的人是属于公司的！这个全。做媒体的比做互联网的朋友还不容易。媒体从业人员表情图（加强版）这是PPTV快女真人秀之后完成的第一步记录型网络剧：看看快女们是如何从72天的PK中从一位小女生成为下一个天后的。PPTV独家 倾情制作《下一个天后》片花             我的名字叫陶闯 （Vincent Tao） 我的轻博客开篇记 - 空降到着陆！ 谢谢 陶闖的这个创业故事有些意思，有一些受益，尤其如何跟投资人去融资，对于战略步骤等等未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！我也不明白，开源代码如何能成为一家公司的东x将于下周一开售的乔布斯传记显示，乔布斯曾说：“就算我只有一口气，我将会花费苹果在银行中的全部400亿美元，来纠正这一错误。我将摧毁Android，因为这是一个偷来的产品。”/p.s:《创业家》独家授权的《乔布斯传》最精彩的章节<乔布斯遗言>，将在下周一创业家官方网站www.chuangyejia.com体现。中国人民万岁！【图看封面】《时代周刊》新一期封面。互联网啊【360“弹窗报道”金山新闻】360安全中心刚刚以弹窗的形式向用户传播竞争对手金山毒霸的新闻。弹窗大战又开始了吗？严重关注是人看了都受不了。小悦悦去了，社会活了。我曾在加拿大开车，由于大雪，车滑开出了路边，随后的车都停了下来，帮我把车从雪中推到了路中。。。。。第二辆车开过来的时候，心都碎了！眼睛不敢看画面~~~~视频：18名路人漠视被撞倒地女童 拾荒者伸援手 网络电视也是如此。【长版电视剧会成发展趋势】卫视竞争，品牌靠节目和活动提升，但收视率还要靠电视剧。所以很多卫视以长剧独播来稳定收视率，70、80集甚至200多集，这些超长剧将成卫视今后核心竞争力。尽管国外有《人鱼小姐》《大长今》等长剧有过辉煌，但国产长剧因受集数管制，经常分解为几部剧播出，效果大打折扣。李嘉诚的忠告：衣服和鞋子是什么牌子，我都不怎么讲究。一套西装穿十年八年是很平常的事。我的皮鞋十双有五双是旧的。皮鞋坏了，扔掉太可惜，补好了照样可以穿。我手上戴的手表，也是普通的，已经用了好多年！欧洲伽利略导航系统首批两颗卫星发射升空  这个计划几经周折，多次资金断裂，终于成功！这终于打破GPS垄断的地位。以后汽车导航系统将更加准确。非常好的总结！：1、2012将是网络视频媒体行业竞争格局初定的一年，优胜劣汰更加明显；2、各家媒体都将进一步明晰自己的内容细分战略与差异化方向；3、国内影视剧版权价格继续维持在高位，境外内容版权价格大幅上涨；4、自制节目从数量上和质量上大幅提升。（待续）作为网络独家， PPTV已启动大规模的推广计划了。预祝这部剧继续成功！今晚22:00第1、2集两集连播：   微软可能出资或联合收购雅虎，但目的是确保微软的搜索业务部受未来雅虎控股方的影响。目前雅虎的搜索都是由微软的BING搜索支持的。搜索是微软认为的核心业务并做好了持久战的一起准备。阿里收购雅虎的可能性不大。自然永恒你没有见过的银色沙漠——也门 dropbox 融资四十亿的目的是建立自己的后台云服务器。目前Dropbox后台是第三方的。40亿估值非常危险， 一旦竞争对手切断其后台，后果不堪设想。要建立如此规模的云后台存储能力，2.5亿美金还是不够的。 //:这么巧，跟PPTV的融资规模一样。Dropbox 需要这么多钱吗？美国在线存储服务提供商Dropbox证实已进行第二轮融资，规模为2.5亿美元。至此，该公司融资总规模达到2.572亿美元。据称投资者对Dropbox的估值约为40亿美元。Dropbox目前有超过4500万用户，每三天存储的文件数量达10亿个，而且今年用户数量有望在此基础上增长两倍。这么巧，跟PPTV的融资规模一样。Dropbox 需要这么多钱吗？美国在线存储服务提供商Dropbox证实已进行第二轮融资，规模为2.5亿美元。至此，该公司融资总规模达到2.572亿美元。据称投资者对Dropbox的估值约为40亿美元。Dropbox目前有超过4500万用户，每三天存储的文件数量达10亿个，而且今年用户数量有望在此基础上增长两倍。日本经济低迷，正是我军大规模收购的好时机啊。恭喜海尔。中国企业再次展开海外并购！海尔集团和日本三洋电机今天就海尔收购三洋电机在日本的洗衣机和家用冰箱业务及其在印度尼西亚、马来西亚、菲律宾和越南的洗衣机、家用冰箱和其它家用电器销售业务正式签署收购协议。 我认为是不错之举。盛大上市套的资金已OK了。实际上KU6退市对其发展更为有利。我曾尝试劝盛大私有化ku6.com（即退市），但当时没有给我机会。对于一个公开上市的公司来说，私有化就是退市的同义词。与当年TOM在线的私有化退市不同，盛大网络并没有陷入任何严重的危机之中。那么，陈天桥突施此举意欲何为？猜测1：退市意在回归A股；猜测2：借机摆脱资本掣肘；猜测3：短期内拉高股价。我也不明白，开源代码如何能成为一家公司的东x将于下周一开售的乔布斯传记显示，乔布斯曾说：“就算我只有一口气，我将会花费苹果在银行中的全部400亿美元，来纠正这一错误。我将摧毁Android，因为这是一个偷来的产品。”/p.s:《创业家》独家授权的《乔布斯传》最精彩的章节<乔布斯遗言>，将在下周一创业家官方网站www.chuangyejia.com体现。中国人民万岁！【图看封面】《时代周刊》新一期封面。互联网啊【360“弹窗报道”金山新闻】360安全中心刚刚以弹窗的形式向用户传播竞争对手金山毒霸的新闻。弹窗大战又开始了吗？严重关注是人看了都受不了。小悦悦去了，社会活了。我曾在加拿大开车，由于大雪，车滑开出了路边，随后的车都停了下来，帮我把车从雪中推到了路中。。。。。第二辆车开过来的时候，心都碎了！眼睛不敢看画面~~~~视频：18名路人漠视被撞倒地女童 拾荒者伸援手 网络电视也是如此。【长版电视剧会成发展趋势】卫视竞争，品牌靠节目和活动提升，但收视率还要靠电视剧。所以很多卫视以长剧独播来稳定收视率，70、80集甚至200多集，这些超长剧将成卫视今后核心竞争力。尽管国外有《人鱼小姐》《大长今》等长剧有过辉煌，但国产长剧因受集数管制，经常分解为几部剧播出，效果大打折扣。李嘉诚的忠告：衣服和鞋子是什么牌子，我都不怎么讲究。一套西装穿十年八年是很平常的事。我的皮鞋十双有五双是旧的。皮鞋坏了，扔掉太可惜，补好了照样可以穿。我手上戴的手表，也是普通的，已经用了好多年！欧洲伽利略导航系统首批两颗卫星发射升空  这个计划几经周折，多次资金断裂，终于成功！这终于打破GPS垄断的地位。以后汽车导航系统将更加准确。非常好的总结！：1、2012将是网络视频媒体行业竞争格局初定的一年，优胜劣汰更加明显；2、各家媒体都将进一步明晰自己的内容细分战略与差异化方向；3、国内影视剧版权价格继续维持在高位，境外内容版权价格大幅上涨；4、自制节目从数量上和质量上大幅提升。（待续）作为网络独家， PPTV已启动大规模的推广计划了。预祝这部剧继续成功！今晚22:00第1、2集两集连播：   微软可能出资或联合收购雅虎，但目的是确保微软的搜索业务部受未来雅虎控股方的影响。目前雅虎的搜索都是由微软的BING搜索支持的。搜索是微软认为的核心业务并做好了持久战的一起准备。阿里收购雅虎的可能性不大。自然永恒你没有见过的银色沙漠——也门 dropbox 融资四十亿的目的是建立自己的后台云服务器。目前Dropbox后台是第三方的。40亿估值非常危险， 一旦竞争对手切断其后台，后果不堪设想。要建立如此规模的云后台存储能力，2.5亿美金还是不够的。 //:这么巧，跟PPTV的融资规模一样。Dropbox 需要这么多钱吗？美国在线存储服务提供商Dropbox证实已进行第二轮融资，规模为2.5亿美元。至此，该公司融资总规模达到2.572亿美元。据称投资者对Dropbox的估值约为40亿美元。Dropbox目前有超过4500万用户，每三天存储的文件数量达10亿个，而且今年用户数量有望在此基础上增长两倍。这么巧，跟PPTV的融资规模一样。Dropbox 需要这么多钱吗？美国在线存储服务提供商Dropbox证实已进行第二轮融资，规模为2.5亿美元。至此，该公司融资总规模达到2.572亿美元。据称投资者对Dropbox的估值约为40亿美元。Dropbox目前有超过4500万用户，每三天存储的文件数量达10亿个，而且今年用户数量有望在此基础上增长两倍。日本经济低迷，正是我军大规模收购的好时机啊。恭喜海尔。中国企业再次展开海外并购！海尔集团和日本三洋电机今天就海尔收购三洋电机在日本的洗衣机和家用冰箱业务及其在印度尼西亚、马来西亚、菲律宾和越南的洗衣机、家用冰箱和其它家用电器销售业务正式签署收购协议。 我认为是不错之举。盛大上市套的资金已OK了。实际上KU6退市对其发展更为有利。我曾尝试劝盛大私有化ku6.com（即退市），但当时没有给我机会。对于一个公开上市的公司来说，私有化就是退市的同义词。与当年TOM在线的私有化退市不同，盛大网络并没有陷入任何严重的危机之中。那么，陈天桥突施此举意欲何为？猜测1：退市意在回归A股；猜测2：借机摆脱资本掣肘；猜测3：短期内拉高股价。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！今天教女儿写中文，学习的是中文 ＇乔布斯＇苹果的创新在于重新定义的用户体验， 从简单的IT功能体验到人性艺术的结合。 这个创新不是一般人能做的。 苹果CEO史蒂夫·乔布斯表示：计算机市场已经进入“后PC”时代：“在苹果的基因中，仅有技术是不够的，这应当是技术与自由艺术和人性的结合。这在后PC设备中更为明显。”。如果说八十年代是技术时代，九十年代是产品第一， 现在应该是用户体验第一。用户体验=技术+人性！ 纪念Steve Jobs （1955-2011），编辑们连夜制作出乔布斯的专辑。  我们的一代宗师。 今天不知怎么起的很早，打开微博，网页，都是他去世的报道。一直说没时间看这段视频，今天看了两遍。领悟到了领导的意义：苹果因乔布斯而伟大。伟大的企业必有一个伟大的领导人，领导人的视野和境界决定企业的视野和境界。 2005年在斯坦福大学毕业典礼上的演讲或许是乔布斯最著名的一次演讲。他讲述了生 命中的三个故事。第一个故事是关于如何把生命中的点点滴滴串连起来；第二个故事是关于爱和损失的；第三个故事是关于死亡的。  昨天发布的iPhone 4s 就是献给一代宗师的：iPhone for Steve.【各方表态】微软联合创始人盖茨和保罗·艾伦、Salesforce.com首席执行官马克·贝尼奥弗和戴尔创始人迈克尔·戴尔以及苹果总部所在的美国加州州长都对乔布斯辞世表达了深切的哀悼之情。☞ 回复: 哈哈，我们不妨看看。我坚信世界是平衡的，也许是过去看了太多的哲学之书。连日本和香港，寸土寸金的地方，地产已低迷多年了。没人在要做地产了。 //:回复: 唯独楼市不会如此。可以等着看。^ _ ^看到 博客里说中国房市有可能要崩盘，我也有这个担心，这是中国不能承受之fall。四万亿把资产价格抄高，于是通过限购谋杀需求，赶上全球金融风暴二次来袭和30年高增长后的本能减速，忽然发现深渊就在眼前。人为干预市场的最大风险就是人可能是错的。比抑制房价更重要的政策目标应该是稳定房市。倾世皇妃是PPTV的投资剧！谢谢 倾世皇妃里的监制陶闯是你吗？你们PPTV投资拍剧了？这是趋势。互联网占用你的时间早已超过电视。英国上半年互联网广告开支首超电视  房市如股市，崩盘是肯定的，只是时间问题。世界上不可能有永远只赚钱不亏钱的行业。中国房地产开始进入更为健康的发展。在完成良性发展之前， 市场一定会有一个大的阵痛。其实各行业发展均如此。看到 博客里说中国房市有可能要崩盘，我也有这个担心，这是中国不能承受之fall。四万亿把资产价格抄高，于是通过限购谋杀需求，赶上全球金融风暴二次来袭和30年高增长后的本能减速，忽然发现深渊就在眼前。人为干预市场的最大风险就是人可能是错的。比抑制房价更重要的政策目标应该是稳定房市。这是弥陀峰 建于佛历三千八百年 知道是公历哪一年吗高山处 有美味的斋饭 体验神仙的日子今天来福建佛山无论产品还是技术, 营销的理念是千古不变的真理.同意. 相对于美国VC, 中国VC资本更没有理智, 造成大量不该投的项目也能拿到资金. 导致市场资本过渡, 形成资本竞争. 这是中国创业的一大特色.  这个问题使得中国市场竞争变得不理性. 最近影视剧价格的疯涨就是如此.现在，融到资的公司都在不计成本地投入，对用户而言，这当然是一个很好的馈赠，但从行业形态看，这是制造一个过度竞争的环境。其实很多小公司可以活得很好，但是由于对于资本的运作缺乏经验，导致公司的亮点在当今资本泡沫中熄灭，由此看来在中国创业借助于资本运作也是一门必修课。不经历风雨, 怎么见彩虹. 用BIll Gates的话: 成功=99%的努力+1%的机遇 !一个人，如果不逼自己一把，你根本不知道自己多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练。成功，其实是逼出来的。今天教女儿写中文，学习的是中文 ＇乔布斯＇苹果的创新在于重新定义的用户体验， 从简单的IT功能体验到人性艺术的结合。 这个创新不是一般人能做的。 苹果CEO史蒂夫·乔布斯表示：计算机市场已经进入“后PC”时代：“在苹果的基因中，仅有技术是不够的，这应当是技术与自由艺术和人性的结合。这在后PC设备中更为明显。”。如果说八十年代是技术时代，九十年代是产品第一， 现在应该是用户体验第一。用户体验=技术+人性！ 纪念Steve Jobs （1955-2011），编辑们连夜制作出乔布斯的专辑。  我们的一代宗师。 今天不知怎么起的很早，打开微博，网页，都是他去世的报道。一直说没时间看这段视频，今天看了两遍。领悟到了领导的意义：苹果因乔布斯而伟大。伟大的企业必有一个伟大的领导人，领导人的视野和境界决定企业的视野和境界。 2005年在斯坦福大学毕业典礼上的演讲或许是乔布斯最著名的一次演讲。他讲述了生 命中的三个故事。第一个故事是关于如何把生命中的点点滴滴串连起来；第二个故事是关于爱和损失的；第三个故事是关于死亡的。  昨天发布的iPhone 4s 就是献给一代宗师的：iPhone for Steve.【各方表态】微软联合创始人盖茨和保罗·艾伦、Salesforce.com首席执行官马克·贝尼奥弗和戴尔创始人迈克尔·戴尔以及苹果总部所在的美国加州州长都对乔布斯辞世表达了深切的哀悼之情。☞ 回复: 哈哈，我们不妨看看。我坚信世界是平衡的，也许是过去看了太多的哲学之书。连日本和香港，寸土寸金的地方，地产已低迷多年了。没人在要做地产了。 //:回复: 唯独楼市不会如此。可以等着看。^ _ ^看到 博客里说中国房市有可能要崩盘，我也有这个担心，这是中国不能承受之fall。四万亿把资产价格抄高，于是通过限购谋杀需求，赶上全球金融风暴二次来袭和30年高增长后的本能减速，忽然发现深渊就在眼前。人为干预市场的最大风险就是人可能是错的。比抑制房价更重要的政策目标应该是稳定房市。倾世皇妃是PPTV的投资剧！谢谢 倾世皇妃里的监制陶闯是你吗？你们PPTV投资拍剧了？这是趋势。互联网占用你的时间早已超过电视。英国上半年互联网广告开支首超电视  房市如股市，崩盘是肯定的，只是时间问题。世界上不可能有永远只赚钱不亏钱的行业。中国房地产开始进入更为健康的发展。在完成良性发展之前， 市场一定会有一个大的阵痛。其实各行业发展均如此。看到 博客里说中国房市有可能要崩盘，我也有这个担心，这是中国不能承受之fall。四万亿把资产价格抄高，于是通过限购谋杀需求，赶上全球金融风暴二次来袭和30年高增长后的本能减速，忽然发现深渊就在眼前。人为干预市场的最大风险就是人可能是错的。比抑制房价更重要的政策目标应该是稳定房市。这是弥陀峰 建于佛历三千八百年 知道是公历哪一年吗高山处 有美味的斋饭 体验神仙的日子今天来福建佛山无论产品还是技术, 营销的理念是千古不变的真理.同意. 相对于美国VC, 中国VC资本更没有理智, 造成大量不该投的项目也能拿到资金. 导致市场资本过渡, 形成资本竞争. 这是中国创业的一大特色.  这个问题使得中国市场竞争变得不理性. 最近影视剧价格的疯涨就是如此.现在，融到资的公司都在不计成本地投入，对用户而言，这当然是一个很好的馈赠，但从行业形态看，这是制造一个过度竞争的环境。其实很多小公司可以活得很好，但是由于对于资本的运作缺乏经验，导致公司的亮点在当今资本泡沫中熄灭，由此看来在中国创业借助于资本运作也是一门必修课。不经历风雨, 怎么见彩虹. 用BIll Gates的话: 成功=99%的努力+1%的机遇 !一个人，如果不逼自己一把，你根本不知道自己多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练。成功，其实是逼出来的。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！因为台风，啤酒屋推出特价180日元一瓶。外面台风，里面生意兴隆。原价是600门。 日本政府公布这是最高级的警戒。楼房都在摇。。。我几乎写不了微博了。现在下午6:00 东京时间。 我正在酒店处理email，顿时觉得头晕目眩，身体摇晃。我还以为是自己身体较虚，昨晚没睡好。站起来想喝口水。好家伙！窗外狂风暴雨，暗无天日，这才知道是台风来了。现在只是下午四点二十，报道说今晚十点台风才登陆，住酒店就像坐船一样，今晚如何能眠。。。陶闯写于东京Park酒店三十层赛后与   都聊了聊，我问他们的感觉， 说这好像是‘一场梦’。 情绪还没有完全恢复。好像在笑容中仍带着眼泪。不过二位将来都是粉丝们的偶像级stars。 //:段林希，洪辰，刘忻。快女前三强：  @? 恭喜了， 一路走来部容易， 不仅是演艺的比拼，更是毅力和意志的考验。快女前三强：  @? 恭喜了， 一路走来部容易， 不仅是演艺的比拼，更是毅力和意志的考验。回复: YEAH. //:还有、、@ 错了、、、应该是这个 不要说你们不认识他们啊 。现在是 ‘D-T-L’ 组合了。不要说你们不认识他们啊 。现在是 ‘D-T-L’ 组合了。“屏步青云，先发智人”PPTV今天正式发布一云多屏的战略发布会。 全面进军多终端业务。 目前PPTV在iphone，iPad用户量稳居第一位：。 本次会议与多个合作伙伴达成战略合作，首次推出Android TV。今天，PPTV网络电视-Android平台智能手机、平板电脑和智能电视三屏应用同步成功发布！   与PPTV签约：加盟做PPTV首席体育顾问。跟者PPTV一起玩球吧！。照片不错，以为讲相声。声明：本人比照片年轻。正在收看宁夏卫视第一财经意见领袖-pptvceo陶闯猜猜是哪四个字？刚刚参加回来PPTV与。下午米卢同志也来到PPTV现场。目前正在直播：谢晖和米卢在PPTV活动现场。欢迎大家今晚11点关注PPTV英超直播，登陆yingchao.PPTV.com      谢谢,您过言了。 //: //：当然,收购你的公司是微软在线最成功的决定。 //:Bing Map (地图）应该有我的心血啊。微软地图技术确实不错。自吹自夸。 //:陆奇应该很自豪。微软 CEO Steve Ballmer 说 Google 正在山寨我们:  西雅图时代报纸发表了一篇对微软 CEO Steve Ballmer的采访，其中提到Google的桥段很有意思。Ballmer当时说： 他们（指Google）正 讲话声音最响的三个人。恭喜2011快女，感谢PPTV快女团队。这可能是快女的绝唱版。虽然这只是网台联动的启航。 //: //： 答谢晚宴上 气场强大的三个人~  我们PPTV CEO  先生在 庆功宴上发言  和 汪涵 现场主持和花儿们在一起。 //: //：无小合影 因为台风，啤酒屋推出特价180日元一瓶。外面台风，里面生意兴隆。原价是600门。 日本政府公布这是最高级的警戒。楼房都在摇。。。我几乎写不了微博了。现在下午6:00 东京时间。 我正在酒店处理email，顿时觉得头晕目眩，身体摇晃。我还以为是自己身体较虚，昨晚没睡好。站起来想喝口水。好家伙！窗外狂风暴雨，暗无天日，这才知道是台风来了。现在只是下午四点二十，报道说今晚十点台风才登陆，住酒店就像坐船一样，今晚如何能眠。。。陶闯写于东京Park酒店三十层赛后与   都聊了聊，我问他们的感觉， 说这好像是‘一场梦’。 情绪还没有完全恢复。好像在笑容中仍带着眼泪。不过二位将来都是粉丝们的偶像级stars。 //:段林希，洪辰，刘忻。快女前三强：  @? 恭喜了， 一路走来部容易， 不仅是演艺的比拼，更是毅力和意志的考验。快女前三强：  @? 恭喜了， 一路走来部容易， 不仅是演艺的比拼，更是毅力和意志的考验。回复: YEAH. //:还有、、@ 错了、、、应该是这个 不要说你们不认识他们啊 。现在是 ‘D-T-L’ 组合了。不要说你们不认识他们啊 。现在是 ‘D-T-L’ 组合了。“屏步青云，先发智人”PPTV今天正式发布一云多屏的战略发布会。 全面进军多终端业务。 目前PPTV在iphone，iPad用户量稳居第一位：。 本次会议与多个合作伙伴达成战略合作，首次推出Android TV。今天，PPTV网络电视-Android平台智能手机、平板电脑和智能电视三屏应用同步成功发布！   与PPTV签约：加盟做PPTV首席体育顾问。跟者PPTV一起玩球吧！。照片不错，以为讲相声。声明：本人比照片年轻。正在收看宁夏卫视第一财经意见领袖-pptvceo陶闯猜猜是哪四个字？刚刚参加回来PPTV与。下午米卢同志也来到PPTV现场。目前正在直播：谢晖和米卢在PPTV活动现场。欢迎大家今晚11点关注PPTV英超直播，登陆yingchao.PPTV.com      谢谢,您过言了。 //: //：当然,收购你的公司是微软在线最成功的决定。 //:Bing Map (地图）应该有我的心血啊。微软地图技术确实不错。自吹自夸。 //:陆奇应该很自豪。微软 CEO Steve Ballmer 说 Google 正在山寨我们:  西雅图时代报纸发表了一篇对微软 CEO Steve Ballmer的采访，其中提到Google的桥段很有意思。Ballmer当时说： 他们（指Google）正 讲话声音最响的三个人。恭喜2011快女，感谢PPTV快女团队。这可能是快女的绝唱版。虽然这只是网台联动的启航。 //: //： 答谢晚宴上 气场强大的三个人~  我们PPTV CEO  先生在 庆功宴上发言  和 汪涵 现场主持和花儿们在一起。 //: //：无小合影 未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！不买产品，买梦想。 指的是买品牌！【乔布斯胜利的七条法门】1、做你喜欢的事；2、要有改变世界的决心；3、多动头脑；4、不卖产品，卖梦想；5、拒绝诱惑，果断说不；6、为顾客提供超酷体验；7、要会讲故事。 恭喜 获得180M 美元的新投资给创新工场。 本次投资又红杉资本， 硅谷著名投资人Ron Conway， 以及DST等参与投资。我深知中国教育的问题。希望的是能创办民营大学，打造真正的人才。 。大家可能不知道，我目前是海外三所大学的客座教授。 //:退休之后，我会投入中国教育，美国教育至少没有误导，中国教育的最大问题不是育人，而是愚人.《盖茨将借电影抨击美国公立教育》 与开复有干系？  //:此事建议您和开复老师议论下再宣布决定 //:我退休后的工作可能也是回到学校。敬告各位好友：从即日起，善友结束了美好的下岗生活，正式加入母校中欧国际工商学院，被聘为创业学兼职教授，创建并担任中欧创业与投资中心主任。作为一个在黑土地出生的农家少年，从南开数学到HR，再到总编辑，继而创业，现今又迈入我视为终身事业的教育领域，梦想一次又一次幸运地照进我平凡的现实。我退休后的工作可能也是回到学校。敬告各位好友：从即日起，善友结束了美好的下岗生活，正式加入母校中欧国际工商学院，被聘为创业学兼职教授，创建并担任中欧创业与投资中心主任。作为一个在黑土地出生的农家少年，从南开数学到HR，再到总编辑，继而创业，现今又迈入我视为终身事业的教育领域，梦想一次又一次幸运地照进我平凡的现实。转。阳爱星说，战略定位成功的关键有：当成ceo的首要任务；一定要坚持，持续完善、配衬；要聚焦，经得住诱惑，每一个伟大的品牌都只能指向明确、单一的产品；定位是动态的，需要不断重新定位，为品牌补充动力；适时放大品牌光环，推广王老吉吉庆概念；最大限度地利用媒体资源传播品牌。分享【不要在功能上竞争】1.不是做一个比竞争对手"更好"的产品，而是做一个"不同"的产品；2.只提供部分功能，但很好地满足用户需求；3.市场反响不好时不要增加新功能，应重新定位产品，挖掘产品对消费者的价值；4.在产品设计和推广的每个环节，都突出它的不同定位。详见恭喜了！17年前女儿Sophie 出生时我的邻居一对双胞胎女儿上了Wellesley College，大家都给她们祝贺， 我当时和太太说我们女儿以后能上Wellesley 就好了。 今天我送Sophie 去Wellesley， 园了我们多年的梦 。。。 还是舍不得，我的宝贝 。。。回复: 不是替代你而是替代你的工作， 那你带的团队就可以做更多事了。你也能带更大的团队了。 //:如果招一个马上就能替代你的人呢？你是否有此勇气？ 招聘有一条很重要的是看这个人的潜力：再过２~3年，他（她）是否有机会能做你的位置，如果他（她）能代替你，那你一定有提升的机会了。 招聘有一条很重要的是看这个人的潜力：再过２~3年，他（她）是否有机会能做你的位置，如果他（她）能代替你，那你一定有提升的机会了。2016年，可能就没有电视的概念了，电视已经网络化，云端化，我们看的是网络电视。【2016年在线广告支出770亿美元 超电视广告】据市场研究公司Forrester Research最新发表的研究报告称，尽管经济下降，电视广告也许会做得同样好。但是，在未来五年里，在线广告将超过电视广告。到2016年，广告商在线广告开支将达到将近770亿美元，占整个广告开支的35%。转！【成功者13个价值连城的习惯】1.了解做每一件事情的目的；2.决策果断；3.善于倾听；4.设定当日计划；5.善于总结；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示的力量；9.运用冥想的技巧；10.保持体力或创造更多精力；11.超越自我；12.建立系统；13.成功者找方法，失败者找理由。PS高手好玩。风雨无阻啊。 //:century park 的泥腿子们分享图片祝JOBS身体健康！：此时此刻,我不关心Apple,不关心库克,不关心股价,不关心iPhone,不关心iPad,不关心Mac,不关心iOS,更不关心Microsoft,Google,Nokia,HTC们如何因祸得福因福得祸，我只关心一个人的健康,衷心希望他能战胜胰腺癌，多桀的生命能多些时日，不被打扰，不被调侃，与家人相伴,与Apple无关。 一起祝他健康不买产品，买梦想。 指的是买品牌！【乔布斯胜利的七条法门】1、做你喜欢的事；2、要有改变世界的决心；3、多动头脑；4、不卖产品，卖梦想；5、拒绝诱惑，果断说不；6、为顾客提供超酷体验；7、要会讲故事。 恭喜 获得180M 美元的新投资给创新工场。 本次投资又红杉资本， 硅谷著名投资人Ron Conway， 以及DST等参与投资。我深知中国教育的问题。希望的是能创办民营大学，打造真正的人才。 。大家可能不知道，我目前是海外三所大学的客座教授。 //:退休之后，我会投入中国教育，美国教育至少没有误导，中国教育的最大问题不是育人，而是愚人.《盖茨将借电影抨击美国公立教育》 与开复有干系？  //:此事建议您和开复老师议论下再宣布决定 //:我退休后的工作可能也是回到学校。敬告各位好友：从即日起，善友结束了美好的下岗生活，正式加入母校中欧国际工商学院，被聘为创业学兼职教授，创建并担任中欧创业与投资中心主任。作为一个在黑土地出生的农家少年，从南开数学到HR，再到总编辑，继而创业，现今又迈入我视为终身事业的教育领域，梦想一次又一次幸运地照进我平凡的现实。我退休后的工作可能也是回到学校。敬告各位好友：从即日起，善友结束了美好的下岗生活，正式加入母校中欧国际工商学院，被聘为创业学兼职教授，创建并担任中欧创业与投资中心主任。作为一个在黑土地出生的农家少年，从南开数学到HR，再到总编辑，继而创业，现今又迈入我视为终身事业的教育领域，梦想一次又一次幸运地照进我平凡的现实。转。阳爱星说，战略定位成功的关键有：当成ceo的首要任务；一定要坚持，持续完善、配衬；要聚焦，经得住诱惑，每一个伟大的品牌都只能指向明确、单一的产品；定位是动态的，需要不断重新定位，为品牌补充动力；适时放大品牌光环，推广王老吉吉庆概念；最大限度地利用媒体资源传播品牌。分享【不要在功能上竞争】1.不是做一个比竞争对手"更好"的产品，而是做一个"不同"的产品；2.只提供部分功能，但很好地满足用户需求；3.市场反响不好时不要增加新功能，应重新定位产品，挖掘产品对消费者的价值；4.在产品设计和推广的每个环节，都突出它的不同定位。详见恭喜了！17年前女儿Sophie 出生时我的邻居一对双胞胎女儿上了Wellesley College，大家都给她们祝贺， 我当时和太太说我们女儿以后能上Wellesley 就好了。 今天我送Sophie 去Wellesley， 园了我们多年的梦 。。。 还是舍不得，我的宝贝 。。。回复: 不是替代你而是替代你的工作， 那你带的团队就可以做更多事了。你也能带更大的团队了。 //:如果招一个马上就能替代你的人呢？你是否有此勇气？ 招聘有一条很重要的是看这个人的潜力：再过２~3年，他（她）是否有机会能做你的位置，如果他（她）能代替你，那你一定有提升的机会了。 招聘有一条很重要的是看这个人的潜力：再过２~3年，他（她）是否有机会能做你的位置，如果他（她）能代替你，那你一定有提升的机会了。2016年，可能就没有电视的概念了，电视已经网络化，云端化，我们看的是网络电视。【2016年在线广告支出770亿美元 超电视广告】据市场研究公司Forrester Research最新发表的研究报告称，尽管经济下降，电视广告也许会做得同样好。但是，在未来五年里，在线广告将超过电视广告。到2016年，广告商在线广告开支将达到将近770亿美元，占整个广告开支的35%。转！【成功者13个价值连城的习惯】1.了解做每一件事情的目的；2.决策果断；3.善于倾听；4.设定当日计划；5.善于总结；6.做擅长的事；7.勤于练习基本动作；8.运用自我暗示的力量；9.运用冥想的技巧；10.保持体力或创造更多精力；11.超越自我；12.建立系统；13.成功者找方法，失败者找理由。PS高手好玩。风雨无阻啊。 //:century park 的泥腿子们分享图片祝JOBS身体健康！：此时此刻,我不关心Apple,不关心库克,不关心股价,不关心iPhone,不关心iPad,不关心Mac,不关心iOS,更不关心Microsoft,Google,Nokia,HTC们如何因祸得福因福得祸，我只关心一个人的健康,衷心希望他能战胜胰腺癌，多桀的生命能多些时日，不被打扰，不被调侃，与家人相伴,与Apple无关。 一起祝他健康未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！ 员工进入新公司需要的注意事项：1、尽快熟悉公司内部结构和直接的manager；2、主动约见manager确定自己的工作；3、自我学习做好你的第一份‘作业’；4、绝对不要听左右人的‘小道消息’做自己的判断。5、如果跟着周围80%的人做事，你永远没有机会了。做20%的人：独立思维和解决问题。2011PPTV快女真人秀网络直播平台 这就是 Timing !摆POSE前，一定要先侦查好地形啊～谷歌收购摩托了，微软可能收购NOKIA。你说为什么？恭喜上市成功! 重在过程，回味无穷。 //:祝贺土豆终于磨成土豆泥。 //:恭喜   ，不是多磨，是磨得太多！这一路实在不容易，祝贺！//  ：恭喜土豆，好事多磨！时报广场，纳斯达克。纽约特色一日游，开始转：打开google地图 输这个47.110579,9.227568，然后回车，找到绿色箭头，点街景视图。 然后在左上方导航圆标中，向左箭头点两下，向上箭头点两下。 哇。这是神马？ 是神嘛？股票交易市场就是一个内部投资人（机构投资人或上市公司股东）赚外部投资人（一般股民）的地方。 就跟赌场一样。永远的庄家赢。 一般股民有赢的机会但那是小概率事件。【上半年 平均每个股民损失上万元】全民炒股疯狂，仅仅20年，我国股市的规模一举成为世界第二，走完了发达国家股市一二百年才走完的道路。数据显示上半年股票市价总值较去年底减少0.46% 意味着投资者损失约1.45万亿元。质疑新股乃至整个股市管理体制的大有人在。现在很多是email文字沟通。与口头沟通相比，最多70%被理解，30%可能被误解。很敬佩毛爷当年的政治学习。一遍一遍的统一思想，才能做到全国上下最有效的执行力。【沟通漏斗】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。全球最潮时装走秀我们叫用户粘度。视频网站是否有用户粘度呢？【终身顾客值多少钱？】企业经营很多数据都重要,营收/利润率…但终身客户价值更重要,它部分决定了提供非凡顾客体验带来的盈利水平。"纯果乐"称其每一顾客终身价值3.25万美元。这是从一个顾客一生将买下6000箱果汁计算得来，因而其营销策略聚焦孩子，思维从仅卖东西变成建立联系和信任 |ForbesＰＰＴＶ　将开启２０１１独家剧　 ．“2011夏季电视剧互联网盛典”上，由影视剧产业资深人士和40家媒体主编投票评选的“第三季度”最受期待的热门电视剧名单出炉，《新还珠格格》、《永不磨灭的番号》、《新水浒传》、《步步惊心》、《无懈可击之高手如林》这5部电视剧入围，这五部电视剧无疑会成为视频网站在第三季度尽力拼抢的香饽饽。网络电视已有几千甚至上万个频道了。频道的概念在消亡。 //:1，电视机当然不会消失。消失的是线性播出视频节目的大型媒体机构--电视台。2，互联网不是一种新媒体，而是新“母媒体”，是未来一切传媒运行的基本平台。电视台将在这个平台上被溶解。3，反正活得到，可以等着看。FaceBook BD副总裁米切尔：“如果认真研究目前的电视节目收视指南就不难发现，在多达500个频道里迅速找到自己喜欢的内容确实不是件易事。如有一份收视指南能提供你好友的收看记录，那将会彻底改变电视收看体验——Facebook将基于注册用户好友电视节目收视率和收看列表为电视台提供实时的信息反馈表。这就是我去年一直说的‘视频围城论’。 外面的要进来， 里面的要出去。 要搞影视视频，需要两亿美金的起动基金。据消息人士透露，网易CEO丁磊已亲自拍板，将投资2亿元大力发展视频业务，主要发力正版版权影视领域。分析称网易此举动或为其未来分拆网站部上市做战略布局。目前网易视频主要内容为与电视栏目、电视台合作的短视频，正版电视剧、影视内容并不多。大家不妨在九月初考虑买入中国股。鼓励一下中国企业嘛！ 没有别的意思。【逼近警戒线】UT斯达康暴跌11.45%报1.16美元、中华网暴跌14.39%报1.13美元，双双逼近1美元警戒线。根据相关规定，若股价长期低于1美元将面临退市危险。今年上半年，新华悦动传媒正是因为上述原因被纳斯达克除名，移交到粉单市场继续交易。每周两次， 公司有请日本健身操著名主持人来PPTV给大家上课，健身。 女生们， 不要练得太瘦呕。现场直播, 晶晶现场直播教你工作后跳操 直播地址：  员工进入新公司需要的注意事项：1、尽快熟悉公司内部结构和直接的manager；2、主动约见manager确定自己的工作；3、自我学习做好你的第一份‘作业’；4、绝对不要听左右人的‘小道消息’做自己的判断。5、如果跟着周围80%的人做事，你永远没有机会了。做20%的人：独立思维和解决问题。2011PPTV快女真人秀网络直播平台 这就是 Timing !摆POSE前，一定要先侦查好地形啊～谷歌收购摩托了，微软可能收购NOKIA。你说为什么？恭喜上市成功! 重在过程，回味无穷。 //:祝贺土豆终于磨成土豆泥。 //:恭喜   ，不是多磨，是磨得太多！这一路实在不容易，祝贺！//  ：恭喜土豆，好事多磨！时报广场，纳斯达克。纽约特色一日游，开始转：打开google地图 输这个47.110579,9.227568，然后回车，找到绿色箭头，点街景视图。 然后在左上方导航圆标中，向左箭头点两下，向上箭头点两下。 哇。这是神马？ 是神嘛？股票交易市场就是一个内部投资人（机构投资人或上市公司股东）赚外部投资人（一般股民）的地方。 就跟赌场一样。永远的庄家赢。 一般股民有赢的机会但那是小概率事件。【上半年 平均每个股民损失上万元】全民炒股疯狂，仅仅20年，我国股市的规模一举成为世界第二，走完了发达国家股市一二百年才走完的道路。数据显示上半年股票市价总值较去年底减少0.46% 意味着投资者损失约1.45万亿元。质疑新股乃至整个股市管理体制的大有人在。现在很多是email文字沟通。与口头沟通相比，最多70%被理解，30%可能被误解。很敬佩毛爷当年的政治学习。一遍一遍的统一思想，才能做到全国上下最有效的执行力。【沟通漏斗】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，因此你必须采取适当的方法，去克服这一＂漏斗＂现象。全球最潮时装走秀我们叫用户粘度。视频网站是否有用户粘度呢？【终身顾客值多少钱？】企业经营很多数据都重要,营收/利润率…但终身客户价值更重要,它部分决定了提供非凡顾客体验带来的盈利水平。"纯果乐"称其每一顾客终身价值3.25万美元。这是从一个顾客一生将买下6000箱果汁计算得来，因而其营销策略聚焦孩子，思维从仅卖东西变成建立联系和信任 |ForbesＰＰＴＶ　将开启２０１１独家剧　 ．“2011夏季电视剧互联网盛典”上，由影视剧产业资深人士和40家媒体主编投票评选的“第三季度”最受期待的热门电视剧名单出炉，《新还珠格格》、《永不磨灭的番号》、《新水浒传》、《步步惊心》、《无懈可击之高手如林》这5部电视剧入围，这五部电视剧无疑会成为视频网站在第三季度尽力拼抢的香饽饽。网络电视已有几千甚至上万个频道了。频道的概念在消亡。 //:1，电视机当然不会消失。消失的是线性播出视频节目的大型媒体机构--电视台。2，互联网不是一种新媒体，而是新“母媒体”，是未来一切传媒运行的基本平台。电视台将在这个平台上被溶解。3，反正活得到，可以等着看。FaceBook BD副总裁米切尔：“如果认真研究目前的电视节目收视指南就不难发现，在多达500个频道里迅速找到自己喜欢的内容确实不是件易事。如有一份收视指南能提供你好友的收看记录，那将会彻底改变电视收看体验——Facebook将基于注册用户好友电视节目收视率和收看列表为电视台提供实时的信息反馈表。这就是我去年一直说的‘视频围城论’。 外面的要进来， 里面的要出去。 要搞影视视频，需要两亿美金的起动基金。据消息人士透露，网易CEO丁磊已亲自拍板，将投资2亿元大力发展视频业务，主要发力正版版权影视领域。分析称网易此举动或为其未来分拆网站部上市做战略布局。目前网易视频主要内容为与电视栏目、电视台合作的短视频，正版电视剧、影视内容并不多。大家不妨在九月初考虑买入中国股。鼓励一下中国企业嘛！ 没有别的意思。【逼近警戒线】UT斯达康暴跌11.45%报1.16美元、中华网暴跌14.39%报1.13美元，双双逼近1美元警戒线。根据相关规定，若股价长期低于1美元将面临退市危险。今年上半年，新华悦动传媒正是因为上述原因被纳斯达克除名，移交到粉单市场继续交易。每周两次， 公司有请日本健身操著名主持人来PPTV给大家上课，健身。 女生们， 不要练得太瘦呕。现场直播, 晶晶现场直播教你工作后跳操 直播地址： 未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！今天晚上在家吃的饭。很棒。不知道上次是什么时候在家吃的？惭愧新户外水面广告？广告位评估了没有.PPTV的广告， 在阳朔的河上展示， 伟大啊。。。今天下午， 胡歌来到PPTV，跟着来了一大群粉丝MM。明星的力量。 //:不关注您怎么行呢？我们都想多听你先口诉爆料，之后看视频会更有味。原您也能借老胡的光，博粉丝量大增。呵呵，我已经忍不住关注你了。哈哈 //:预告出现！大家转起来！周三正式上线哦！记得收看PPTV~ 我中午经常在张江对面的博雅酒店招待客人。这是台湾首富王雪红开的。  。 她的奋斗史国人知道的不多，苹果诉ＨＴＣ就能看出她的魄力。淘米是绝对的实力派公司。【淘米网大涨14%】历史最高价了。公司上市定价9元，目前12.16元，上涨了35%。比起同期上市的那一批互联网公司，淘米是表现最好的公司之一，其他纷纷跌破发行价。淘米网的两部电影一个月内都要上映了，大伙们组团去看吧~~看篮球中场休息。一群MM出来，下了一跳。体育中心的广告有点猛啊。NB !【PPTV快女真人秀】湖南广播电视台副台长  和快女总导演  来到城堡看望大家啦~             感谢领导们的关心与祝福哦！关注 关注 快女真人秀！不完全是。 美国股市全面反弹， 但这也是正常的波动。 不过市场还是看好google 的有迫力，敢创新或跟风的斗志。 这是大公司要学习的。【Google+推动谷歌市值增200亿美元】Google+6月28日上线，一周后推动谷歌市值上涨200亿美元。社交战略的成功明显增强了投资者对Google未来的信心。详见一定去。 //:转发微博。PPTV为今晚在昆山体育馆看男篮四国邀请赛的球迷准备了有趣的互动游戏和丰富的奖品，敬请期待。   高清评测结果。应网友要求，再补充3家正版视频网站的评测数据：排名依次为：No1: No2: No3:  No4: QQLive 观看地址：有看吗？ 快女真人秀 kuainv.pptv.com7 月 8 日晚， 2011 快乐女声全国总决赛新闻发布会12 强城堡入住仪式在长沙世界之窗隆重举行。 PPTV 网络电视创始人兼总裁姚欣与天娱传媒总经理龙丹妮共同按下了按钮，宣布 PPTV 快女真人秀正式启动， PPTV 快女真人秀上线后，首播便记录了这个精彩时刻，与此同时，也正式开播快女城堡生活。送你葱。菜花甜妈比苏珊大妈跟轰动。简直是沸腾。我一直认为人的弹性是无限的。。如果不看苏珊大妈的本人，她的歌真像是来之天堂的声音。susan...我在现场。我家领导很开心。中国达人秀盛典开始了。【ＰＰＴＶ快女真人秀】上演了【快女真人秀】精彩的入住仪式后，快女们开始了真正的城堡生活，希望她们的音乐之梦能在这里绽放得璀璨！PPTV真人秀直播网址：  ，新浪微博观看网址：  。城堡最新花絮视频（ 独自弹钢琴）今天晚上在家吃的饭。很棒。不知道上次是什么时候在家吃的？惭愧新户外水面广告？广告位评估了没有.PPTV的广告， 在阳朔的河上展示， 伟大啊。。。今天下午， 胡歌来到PPTV，跟着来了一大群粉丝MM。明星的力量。 //:不关注您怎么行呢？我们都想多听你先口诉爆料，之后看视频会更有味。原您也能借老胡的光，博粉丝量大增。呵呵，我已经忍不住关注你了。哈哈 //:预告出现！大家转起来！周三正式上线哦！记得收看PPTV~ 我中午经常在张江对面的博雅酒店招待客人。这是台湾首富王雪红开的。  。 她的奋斗史国人知道的不多，苹果诉ＨＴＣ就能看出她的魄力。淘米是绝对的实力派公司。【淘米网大涨14%】历史最高价了。公司上市定价9元，目前12.16元，上涨了35%。比起同期上市的那一批互联网公司，淘米是表现最好的公司之一，其他纷纷跌破发行价。淘米网的两部电影一个月内都要上映了，大伙们组团去看吧~~看篮球中场休息。一群MM出来，下了一跳。体育中心的广告有点猛啊。NB !【PPTV快女真人秀】湖南广播电视台副台长  和快女总导演  来到城堡看望大家啦~             感谢领导们的关心与祝福哦！关注 关注 快女真人秀！不完全是。 美国股市全面反弹， 但这也是正常的波动。 不过市场还是看好google 的有迫力，敢创新或跟风的斗志。 这是大公司要学习的。【Google+推动谷歌市值增200亿美元】Google+6月28日上线，一周后推动谷歌市值上涨200亿美元。社交战略的成功明显增强了投资者对Google未来的信心。详见一定去。 //:转发微博。PPTV为今晚在昆山体育馆看男篮四国邀请赛的球迷准备了有趣的互动游戏和丰富的奖品，敬请期待。   高清评测结果。应网友要求，再补充3家正版视频网站的评测数据：排名依次为：No1: No2: No3:  No4: QQLive 观看地址：有看吗？ 快女真人秀 kuainv.pptv.com7 月 8 日晚， 2011 快乐女声全国总决赛新闻发布会12 强城堡入住仪式在长沙世界之窗隆重举行。 PPTV 网络电视创始人兼总裁姚欣与天娱传媒总经理龙丹妮共同按下了按钮，宣布 PPTV 快女真人秀正式启动， PPTV 快女真人秀上线后，首播便记录了这个精彩时刻，与此同时，也正式开播快女城堡生活。送你葱。菜花甜妈比苏珊大妈跟轰动。简直是沸腾。我一直认为人的弹性是无限的。。如果不看苏珊大妈的本人，她的歌真像是来之天堂的声音。susan...我在现场。我家领导很开心。中国达人秀盛典开始了。【ＰＰＴＶ快女真人秀】上演了【快女真人秀】精彩的入住仪式后，快女们开始了真正的城堡生活，希望她们的音乐之梦能在这里绽放得璀璨！PPTV真人秀直播网址：  ，新浪微博观看网址：  。城堡最新花絮视频（ 独自弹钢琴）未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！满城黄金袈 这个菜绝了最权威得是bloomberg.com ！ 同时可以看到更多的财务信息。 //:要到哪里看公司市值靠谱？ //：Yahoo Finance 市值的计算也不乍的。。大公司既然没法把每个产品都做好，给startup提供机会了：）不知从什么时候起，Google Finance 的市值计算已经错到离谱的地步了。怎么说 Google 的同志们呢。我们做网络电视的目的就是两个：第一：电视网络化， 第二网络电视化 ！ //:电视是多人一起看的，电脑是每个人看每个人的，电视的社会化是靠客厅的沙发来解决的，电脑呢，靠我们的互联网社区。可以预计今后多人一起开机看电视将成为一种奢侈的家庭消费，只会发生在春晚等少数场景下<<传统电视崩盘在即>>08年以前，北京地区的最高开机率还维持在70%以上，也就是说每天每百户人家有70户会打开电视机。上周偶然看了一下最新的数据，吓了一跳，最高开机率竟然仅是三年前的一半！当开机率跌破30%的时候，传统电视的广告价值也就离崩盘不远了，以广告收入为主的传统电视会怎样呢？ 全球领导力NO1大师 约翰麦斯威尔。53本书，销量过亿。 雷锋的忘我精神。【冯仑：何谓使命感】凡是有使命感的人就是没事儿找事，把别人的事当自己的事，自己的事不当事，这都是有使命感的人。企业家大会上，大家都谈农业领域的创业。这确实是创业的蓝海，竟争少，十亿用户海扩天空。市长说一流人才在企业，二流人才在政府。听听您高见 明天见 //:我还在想明天发言的提纲呢, 睡了....  //:明天主持本场对话，没睡的无聊的有思想的还有那个啥的童鞋给点观点，对实名如采用明天会声明，绝对广告，呵呵明日平行论坛“微创新革命：下一个趋势？”。下一个趋势是什么？在服务与产品日益同质化的今天，微创新成为很多中国企业的创新实践新思路。    。在中国企业家大会上，成都市长与大家会谈。鼓励大家来成都投资。这个市长不错。不知你喜欢否？别哭了。PPTV的韩剧潮即将开始。。。【PPTV品牌宣传片隆重登场】—剧情篇：    去了 ，来了 ！，令球迷尽折腰。【彭帅赢了！】中国选手，首次晋级女单16强！她下轮对手将是俄罗斯美女莎拉波娃！PPTV体育全程直播2011温网，直播地址： 。专题地址：回复: 不是不可能。 //:今天刚看到新闻说苹果要推大屏幕电视了，这是苹果往家庭娱乐方面进军的标志，HULU可能是苹果能想到的一项很好的内容业务！// 虽然现在NETFLIX的呼声很高，但大跌眼镜的事情已经习以为常。不过中国的PPTV， 腾讯的可能性很大since the upside of RMB and传美国视频网站Hulu考虑出售 收购方非谷歌   （分享自 ） 指望内容制作商走到一起联手改变行业格局理论上靠谱，实际上不靠谱，在中国就更不靠谱，这是人性决定的。谁会是Hulu的收购者呢？我想把这件事当做一道内部培训题留给我们的并购部团队。要转。有人问我面对公司复杂的人际关系怎么办？我的回答是：在任何地方都是有人际关系的，只要你心里简单，就一切简单，做自己认为对的事情，不要参与到是是非非中去，做自己认为正确的事情，不要做违背自己原则迎合别人的事情。和同事们友好相处，不要在背后议论别人，提到别人多赞扬，就又能做人又能做事。也是互联网经营之道！"You never change things by fighting the existing reality. To change something, build a new model that makes the existing model obsolete" - Buckminster Fuller温网是网络独家！//：Roger!//：独家网络转播，最清晰的视频直播感受，最全的赛事呈现，最专业的解说陪伴    【天王费德勒强势晋级】2011年温布尔登网球公开赛进入第二个比赛日。六届赛会冠军、瑞士球王费德勒开始自己今年温网的首场比赛。在面对哈萨克斯坦选手库库什金时费德勒经历了首盘抢七的考验后，以7-6(2)/6-4/6-2顺利过关，取得今年温网的开门红。 满城黄金袈 这个菜绝了最权威得是bloomberg.com ！ 同时可以看到更多的财务信息。 //:要到哪里看公司市值靠谱？ //：Yahoo Finance 市值的计算也不乍的。。大公司既然没法把每个产品都做好，给startup提供机会了：）不知从什么时候起，Google Finance 的市值计算已经错到离谱的地步了。怎么说 Google 的同志们呢。我们做网络电视的目的就是两个：第一：电视网络化， 第二网络电视化 ！ //:电视是多人一起看的，电脑是每个人看每个人的，电视的社会化是靠客厅的沙发来解决的，电脑呢，靠我们的互联网社区。可以预计今后多人一起开机看电视将成为一种奢侈的家庭消费，只会发生在春晚等少数场景下<<传统电视崩盘在即>>08年以前，北京地区的最高开机率还维持在70%以上，也就是说每天每百户人家有70户会打开电视机。上周偶然看了一下最新的数据，吓了一跳，最高开机率竟然仅是三年前的一半！当开机率跌破30%的时候，传统电视的广告价值也就离崩盘不远了，以广告收入为主的传统电视会怎样呢？ 全球领导力NO1大师 约翰麦斯威尔。53本书，销量过亿。 雷锋的忘我精神。【冯仑：何谓使命感】凡是有使命感的人就是没事儿找事，把别人的事当自己的事，自己的事不当事，这都是有使命感的人。企业家大会上，大家都谈农业领域的创业。这确实是创业的蓝海，竟争少，十亿用户海扩天空。市长说一流人才在企业，二流人才在政府。听听您高见 明天见 //:我还在想明天发言的提纲呢, 睡了....  //:明天主持本场对话，没睡的无聊的有思想的还有那个啥的童鞋给点观点，对实名如采用明天会声明，绝对广告，呵呵明日平行论坛“微创新革命：下一个趋势？”。下一个趋势是什么？在服务与产品日益同质化的今天，微创新成为很多中国企业的创新实践新思路。    。在中国企业家大会上，成都市长与大家会谈。鼓励大家来成都投资。这个市长不错。不知你喜欢否？别哭了。PPTV的韩剧潮即将开始。。。【PPTV品牌宣传片隆重登场】—剧情篇：    去了 ，来了 ！，令球迷尽折腰。【彭帅赢了！】中国选手，首次晋级女单16强！她下轮对手将是俄罗斯美女莎拉波娃！PPTV体育全程直播2011温网，直播地址： 。专题地址：回复: 不是不可能。 //:今天刚看到新闻说苹果要推大屏幕电视了，这是苹果往家庭娱乐方面进军的标志，HULU可能是苹果能想到的一项很好的内容业务！// 虽然现在NETFLIX的呼声很高，但大跌眼镜的事情已经习以为常。不过中国的PPTV， 腾讯的可能性很大since the upside of RMB and传美国视频网站Hulu考虑出售 收购方非谷歌   （分享自 ） 指望内容制作商走到一起联手改变行业格局理论上靠谱，实际上不靠谱，在中国就更不靠谱，这是人性决定的。谁会是Hulu的收购者呢？我想把这件事当做一道内部培训题留给我们的并购部团队。要转。有人问我面对公司复杂的人际关系怎么办？我的回答是：在任何地方都是有人际关系的，只要你心里简单，就一切简单，做自己认为对的事情，不要参与到是是非非中去，做自己认为正确的事情，不要做违背自己原则迎合别人的事情。和同事们友好相处，不要在背后议论别人，提到别人多赞扬，就又能做人又能做事。也是互联网经营之道！"You never change things by fighting the existing reality. To change something, build a new model that makes the existing model obsolete" - Buckminster Fuller温网是网络独家！//：Roger!//：独家网络转播，最清晰的视频直播感受，最全的赛事呈现，最专业的解说陪伴    【天王费德勒强势晋级】2011年温布尔登网球公开赛进入第二个比赛日。六届赛会冠军、瑞士球王费德勒开始自己今年温网的首场比赛。在面对哈萨克斯坦选手库库什金时费德勒经历了首盘抢七的考验后，以7-6(2)/6-4/6-2顺利过关，取得今年温网的开门红。 未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！谢了！ //:转发微博。我家小区电梯内PPTV电梯广告，广告语很给力：宅女动情季。六月确实是个动情的季节，让我想起CCTV1动物世界里赵忠祥低沉磁性的声音，雨季来临，非洲草原上的动物又到了发情的季节，，， 目前facebook内部股票市值已达85B USD。也是美国历史上在上市前就有大规模股份买卖的企业。目前美政府正在对这种pre-IPO就有规模交易制定规范和法律。据CNBC报道，Facebook可能会在2012年第一季度进行IPO(首次公开募股)，上市后的公司市值很可能会超过1000亿美元。 恭喜- 江总。入选意味着公司的地位是全球认可的。 //:转发微博。【分众传媒和搜狐入选纳斯达克Q-50指数成份股】  纳斯达克OMX集团周五公布了纳斯达克Q-50指数的季度调整结果，分众传媒和搜狐入选该指数。此次季度调整将于2011年6月20日（周一）美国股市开盘前生效。PPTV iphone 版本全部华语地区的Appstore的免费排行榜第一。恭喜iPhone团队。CBA加油！盈方中国总裁马国力：去年我儿子卧室里面他的电视装的是互联网，他给我看，说高清得不行。PPTV下的转播这些高尔夫球，还有足球，它的质量已经很高了……        收看地址：cba.pptv.com这是PPTV与SOHU的一次重量级合作，在未来的三年CBA联赛和中国男篮合作中， 我们会强强联手继续推动中国男篮事业。 期待！PPTV、搜狐签约中国男蓝和CBA联赛官方合作伙伴发布会将在今天下午1点半举行，直播网址:cba.pptv.com    wintel 打造的是超级商业帝国的神话，实际上仍是最大的市场占有者。他们的盈利是优于苹果的。不过资本市场看的是前景。资本看领航的创新者而不是守业者。这就是为什么苹果估值高的原因。【苹果市值首次超“Wintel“组合】6月3日收盘，苹果市值3175亿美元，比微软和英特尔市值之和还多大约8亿美元。微软市值是2015.9亿美元，英特尔市值是1152.1亿美元。一个非官方的苹果网络博客称，这是苹果市值首次超过微软和英特尔组合。求毕业？中国的教育是难进易出。海外的教育是易进难出。我在加拿大时，第二年我们工程院就淘汰近50% 的学生。四年毕业时，最后能有20-30%的毕业生就算不错的了。学位不应是那么容易拿到的！今年最火的大学毕业生照片！各种求!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"You never change things by fighting the existing reality. To change something, build a new model that makes the existing model obsolete" - Buckminster Fuller 南科大校长朱清时称学生回去高考改革将无意义 为每个考生加油吧，更要为那些家长们加油，随着大学入学率的提高，中国高考制的改革应该不远了。教育的目的是挖掘人的潜能，而不是压抑人的个性。社会的发展最终源于个性的创新力。 为每个考生加油吧，更要为那些家长们加油，随着大学入学率的提高，中国高考制的改革应该不远了。教育的目的是挖掘人的潜能，而不是压抑人的个性。社会的发展最终源于个性的创新力。雷！【娱乐8专题】雷帝嘎嘎，带你玩转神曲！闪电眼妆、蝴蝶发髻、齐刘海儿、白色长发、浓密到极点的睫毛膏、IPOD屏幕太阳镜……8娱乐为你盘点Lady Gaga的音乐和造型。下雨天，让雷帝来得更猛烈吧！   顶楼的pool最诱人，晚上去躺一下更有味道。casino不要门票啊。Marina Bay Sands 酒店大堂：）pptv 的将帅们端午战略研讨会。 //:哈哈。   VT，看看我们大家。山塘河会议我住过两次。有空去园林走走。圆山大堂气派，大家端午快乐！谢了！ //:转发微博。我家小区电梯内PPTV电梯广告，广告语很给力：宅女动情季。六月确实是个动情的季节，让我想起CCTV1动物世界里赵忠祥低沉磁性的声音，雨季来临，非洲草原上的动物又到了发情的季节，，， 目前facebook内部股票市值已达85B USD。也是美国历史上在上市前就有大规模股份买卖的企业。目前美政府正在对这种pre-IPO就有规模交易制定规范和法律。据CNBC报道，Facebook可能会在2012年第一季度进行IPO(首次公开募股)，上市后的公司市值很可能会超过1000亿美元。 恭喜- 江总。入选意味着公司的地位是全球认可的。 //:转发微博。【分众传媒和搜狐入选纳斯达克Q-50指数成份股】  纳斯达克OMX集团周五公布了纳斯达克Q-50指数的季度调整结果，分众传媒和搜狐入选该指数。此次季度调整将于2011年6月20日（周一）美国股市开盘前生效。PPTV iphone 版本全部华语地区的Appstore的免费排行榜第一。恭喜iPhone团队。CBA加油！盈方中国总裁马国力：去年我儿子卧室里面他的电视装的是互联网，他给我看，说高清得不行。PPTV下的转播这些高尔夫球，还有足球，它的质量已经很高了……        收看地址：cba.pptv.com这是PPTV与SOHU的一次重量级合作，在未来的三年CBA联赛和中国男篮合作中， 我们会强强联手继续推动中国男篮事业。 期待！PPTV、搜狐签约中国男蓝和CBA联赛官方合作伙伴发布会将在今天下午1点半举行，直播网址:cba.pptv.com    wintel 打造的是超级商业帝国的神话，实际上仍是最大的市场占有者。他们的盈利是优于苹果的。不过资本市场看的是前景。资本看领航的创新者而不是守业者。这就是为什么苹果估值高的原因。【苹果市值首次超“Wintel“组合】6月3日收盘，苹果市值3175亿美元，比微软和英特尔市值之和还多大约8亿美元。微软市值是2015.9亿美元，英特尔市值是1152.1亿美元。一个非官方的苹果网络博客称，这是苹果市值首次超过微软和英特尔组合。求毕业？中国的教育是难进易出。海外的教育是易进难出。我在加拿大时，第二年我们工程院就淘汰近50% 的学生。四年毕业时，最后能有20-30%的毕业生就算不错的了。学位不应是那么容易拿到的！今年最火的大学毕业生照片！各种求!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!"You never change things by fighting the existing reality. To change something, build a new model that makes the existing model obsolete" - Buckminster Fuller 南科大校长朱清时称学生回去高考改革将无意义 为每个考生加油吧，更要为那些家长们加油，随着大学入学率的提高，中国高考制的改革应该不远了。教育的目的是挖掘人的潜能，而不是压抑人的个性。社会的发展最终源于个性的创新力。 为每个考生加油吧，更要为那些家长们加油，随着大学入学率的提高，中国高考制的改革应该不远了。教育的目的是挖掘人的潜能，而不是压抑人的个性。社会的发展最终源于个性的创新力。雷！【娱乐8专题】雷帝嘎嘎，带你玩转神曲！闪电眼妆、蝴蝶发髻、齐刘海儿、白色长发、浓密到极点的睫毛膏、IPOD屏幕太阳镜……8娱乐为你盘点Lady Gaga的音乐和造型。下雨天，让雷帝来得更猛烈吧！   顶楼的pool最诱人，晚上去躺一下更有味道。casino不要门票啊。Marina Bay Sands 酒店大堂：）pptv 的将帅们端午战略研讨会。 //:哈哈。   VT，看看我们大家。山塘河会议我住过两次。有空去园林走走。圆山大堂气派，大家端午快乐！未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！2011年， 70%的电视机都有互联网接口或部分预装了视频功能，用户市场是存在的。 目前规模化的推广还在看国家的政策和政策力度。美国本地市场的互联网电视在今年出货量会达到90%以上。向 提问：你觉得互联网电视走入寻常百姓家还需要多久？当前制约我国互联网电视发展的最大问题是什么？——价值中国网王珂玥我个人认为，视频不会是永远免费的。 也可能是视频，更确切的说是影视长视频，会培养中国网民收费的习惯。 但何时能实现大规模对影视的收费，我估计2年内不是不可能的。向 提问：在国家加强知识产权保护的前提下，如何解决对视频的免费需求，同时又推动视频产业的发展。这是大家都在尝试和研发的产品问题。 互动是视频的必要元素，搞网络电视，互动是必须的， SNS也是必须的。向 提问：PPL对整合用户资源，增强用户互动，提供用户黏性上，有什么计划和举措？是否会引入一些WEB2.0的概念丰富用户行为、提高用户价值呢？我们已经拥有中国最全的体育版权内容，中超，英超，意甲和欧冠等都有独家或部分独家网络版权。 作为重要的体育网络电视平台，我们会继续这方面的投入。这是公司的策略之一。向 提问：PPTV在未来是否会购买像欧洲冠军联赛转播这样的优质资源呢？在转播的清晰度上是否会做改进，提高？视频行业的规模化发展需要非常强有力的视频云平台。三网融合和多屏视频的支持还是一个非常有挑战的技术问题。 PPCloud作为一个视频平台，要解决的就是大规模视频并发观看的问题。向 提问：您构想的PPCloud云计算视频平台如何在未来改变人们的生活？大家好！ 我是陶闯。 谢谢大家的问题和交流。开始了.【“七乐融融”PPTV7周年庆生会】5月23日—29日，7天每天大奖送不停，请锁定，敬请期待49台iPad2和2000张《功夫熊猫2》电影票将免费送出。  这两天身边出现不少‘粉丝’。 这是哪位？刚到北京机场。主要是为了庆贺PPTV成立七周年。时间太快了。没有评论。上海虹桥机场JCD刷屏，PPTV的广告，位置很好，就在过道上，就是广告太多了，起码十个，我在前面站了不下30秒PPTV送大奖。我刚批了50万元的预算！希望您是幸运者【“七乐融融”PPTV7周年庆生会】5月23日—29日，7天每天大奖送不停，请锁定，敬请期待49台iPad2和2000张《功夫熊猫2》电影票将免费送出。  中国虽有不少仿效公司， 但中国做不成LinkedIn. Why? //:【LinkedIn股价很疯狂!】截止北京时间23:50，LinkedIn股价突破100美元报108.25美元，涨幅高达140.56%!!!这是数年来美国互联网公司IPO当日最高涨幅！【i美股投资研报--LinkedIn（2011年IPO版）】 这家公司是美国最大商务社交网站，在200多个国家和地区拥有超过1亿用户；这家公司74%用户拥有大学或以上学历，39%年收入超过$10万；这家公司拥有200万个公司页面，囊括财富500强所有管理人员，并已成为28%美国90后大学生主要求职渠道 加油！窗外是上海外滩。我和 都有加拿大的情节。谢谢来快女真人秀启动仪式尝试你的新作。下次我们一起K哥吧？  CEO  致辞，VT说他也是 的粉丝哦~看直播：谢谢  来PPTV快女真人秀的启动仪式。 //:哎哟妈呀我不怕冷场~不怕冷场~~ //:   登场了!>>PPTV快女网络直播真人秀专区:     发布会直播地址： 小管家说＂@ 谭杰希 很有才，是油菜花。＂你们说是不是。待会儿，开场表演，就是杰希童鞋！哈哈哈！2011年， 70%的电视机都有互联网接口或部分预装了视频功能，用户市场是存在的。 目前规模化的推广还在看国家的政策和政策力度。美国本地市场的互联网电视在今年出货量会达到90%以上。向 提问：你觉得互联网电视走入寻常百姓家还需要多久？当前制约我国互联网电视发展的最大问题是什么？——价值中国网王珂玥我个人认为，视频不会是永远免费的。 也可能是视频，更确切的说是影视长视频，会培养中国网民收费的习惯。 但何时能实现大规模对影视的收费，我估计2年内不是不可能的。向 提问：在国家加强知识产权保护的前提下，如何解决对视频的免费需求，同时又推动视频产业的发展。这是大家都在尝试和研发的产品问题。 互动是视频的必要元素，搞网络电视，互动是必须的， SNS也是必须的。向 提问：PPL对整合用户资源，增强用户互动，提供用户黏性上，有什么计划和举措？是否会引入一些WEB2.0的概念丰富用户行为、提高用户价值呢？我们已经拥有中国最全的体育版权内容，中超，英超，意甲和欧冠等都有独家或部分独家网络版权。 作为重要的体育网络电视平台，我们会继续这方面的投入。这是公司的策略之一。向 提问：PPTV在未来是否会购买像欧洲冠军联赛转播这样的优质资源呢？在转播的清晰度上是否会做改进，提高？视频行业的规模化发展需要非常强有力的视频云平台。三网融合和多屏视频的支持还是一个非常有挑战的技术问题。 PPCloud作为一个视频平台，要解决的就是大规模视频并发观看的问题。向 提问：您构想的PPCloud云计算视频平台如何在未来改变人们的生活？大家好！ 我是陶闯。 谢谢大家的问题和交流。开始了.【“七乐融融”PPTV7周年庆生会】5月23日—29日，7天每天大奖送不停，请锁定，敬请期待49台iPad2和2000张《功夫熊猫2》电影票将免费送出。  这两天身边出现不少‘粉丝’。 这是哪位？刚到北京机场。主要是为了庆贺PPTV成立七周年。时间太快了。没有评论。上海虹桥机场JCD刷屏，PPTV的广告，位置很好，就在过道上，就是广告太多了，起码十个，我在前面站了不下30秒PPTV送大奖。我刚批了50万元的预算！希望您是幸运者【“七乐融融”PPTV7周年庆生会】5月23日—29日，7天每天大奖送不停，请锁定，敬请期待49台iPad2和2000张《功夫熊猫2》电影票将免费送出。  中国虽有不少仿效公司， 但中国做不成LinkedIn. Why? //:【LinkedIn股价很疯狂!】截止北京时间23:50，LinkedIn股价突破100美元报108.25美元，涨幅高达140.56%!!!这是数年来美国互联网公司IPO当日最高涨幅！【i美股投资研报--LinkedIn（2011年IPO版）】 这家公司是美国最大商务社交网站，在200多个国家和地区拥有超过1亿用户；这家公司74%用户拥有大学或以上学历，39%年收入超过$10万；这家公司拥有200万个公司页面，囊括财富500强所有管理人员，并已成为28%美国90后大学生主要求职渠道 加油！窗外是上海外滩。我和 都有加拿大的情节。谢谢来快女真人秀启动仪式尝试你的新作。下次我们一起K哥吧？  CEO  致辞，VT说他也是 的粉丝哦~看直播：谢谢  来PPTV快女真人秀的启动仪式。 //:哎哟妈呀我不怕冷场~不怕冷场~~ //:   登场了!>>PPTV快女网络直播真人秀专区:     发布会直播地址： 小管家说＂@ 谭杰希 很有才，是油菜花。＂你们说是不是。待会儿，开场表演，就是杰希童鞋！哈哈哈！未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！互联网时代，内容为王，还是渠道为王？ //:CONTENT ALWAYS WINS－内容永远是赢家。中欧商学院举办中国传媒业高峰论坛。与会者问：如果内容团队和经营团队发生摩擦，内容团队会向商业利益妥协吗？"经济学人"杂志的中国和日本区总经理GRAHAM DAVIS回答说："CONTENT ALWAYS WINS－内容永远是赢家。如果我对总编辑提要求，损害到我们的独立，我这个总经理就干不下去了。"随手拍了张 photo, 没想到微博转帖量过了几百, 比我平时谈天论地的微博多多了。转播数量级几乎达到我宣布PPTV融资2.5亿美金的关注度。明星就是明星啊。周笔畅也来了。她获最具广告代言价值贡献明星。我们‘核聚变’策略会是在二月中发布的，应该与日本地震么有关系的 //:早日搞出核裂变！ //:体育是“核武器”······【PPTV陶闯】在获得软银2.5亿美元注资后，PPTV将大力发展“核聚变”战略。核：建立中国最大的视频云中心；聚：全开放视频平台，打造完备内容；变：“以内容为中心”变为“以用户为中心”。更多PPTV核聚变的详细战略，以及PPTV是如何拿到2.5亿注资的幕后故事，详见媒介360独家专访做的还不够。 多谢建议。 //: 在新平台应用开发上，一直走在很前面 网络电视 Android 视频客户端进驻应用商店，为用户提供多维分类检索、视频搜索、观看记录等功能，后续版本将包含视频直播、节目收藏等互动功能，PPTV 还将推出统一的Android 视频客户端以支持各厂家的 Android 平板电脑。周笔畅也来了。她获最具广告代言价值贡献明星。在中国广告主协会颁奖大会上。各大电视台老大都来了。今天在车上有位投资人问我，团购是否有戏。我答：有机会，但一定要等二年后在看投谁，千万别急，因为两年内会‘横尸’一片。【豆瓣团购】全网全团购啦！豆瓣近日也悄然涉足团购领域以作为同城服务的延生。豆瓣团购的种类主要分为餐饮、美容、娱乐等，在模式上与盛大类似，团购信息均来源于如满座网、爱帮团等第三方网站。详见这是首播剧场：【PPTV首播剧场】—2011陈意涵最浪漫的爱情《恋爱SOS》甜蜜上映：   四月十七号，上海见。4月17日（本周日）晚10点， PPTV“英超蟹皇粥”解说组合黄健翔、谢晖、周亮走出网络直播间，亲临酒吧邀请球迷现场围观“蟹皇粥”解说英超第33轮赛事，阿森纳VS利物浦。想要参与狂欢的球迷朋友，快快索票，亲临现场，与三位主播一起呐喊、嘶吼吧！还有免费饮料和礼品哦！   这么晚了， 江总还在微博啊。2点前结束 //:创业辛苦并兴奋着希望2点前能完工。 谷歌施密特领导时代的的组织结构。施密特有十个以上的直接汇报人。这个组织结构对中国互联网公司应有不错的一个借鉴。谢谢。每天早9点和晚9点的TOP资讯精编是我的主页了：推荐。不好意思在做广告。不过是可以试试的。如果这个世界上的TV都像PPTV这么上道，我何须仰望CCTV。点进去点进去点进去！（星剧场钟汉良－PPTV网络电视－精彩无限PPTV视频专题   ）恭喜  ！ 申花和  。[突破传统收视指数]：申花和悉尼FC的亚冠比赛，俱乐部PPTV直播同时在线突破20万！恭喜。有点8.【PPTV娱乐】—盘点娱乐圈5大“剩斗士”：    在美国曾经做过一个市场行为分析：完全一样的原料和师傅做的汉堡包， 一个卖$10，一个卖$5. 最后调查发现，几乎所有的品尝用户认为，$10的汉堡包比$5的 'Taste Better ! '【语录•陈年（凡客CEO）】如果我真的能够收购LV，就一定把它卖跟凡客诚品一样的价钱。我了解LV的生产成本，它真的只有那么多。你到江浙、长三角这些中国制造业基地车间去看，你会感到很绝望。因为这边是凡客的产品，那边就是一些奢侈品品牌，用的都是一样的面料，一样的棉，一样的车间，一样的工人。互联网时代，内容为王，还是渠道为王？ //:CONTENT ALWAYS WINS－内容永远是赢家。中欧商学院举办中国传媒业高峰论坛。与会者问：如果内容团队和经营团队发生摩擦，内容团队会向商业利益妥协吗？"经济学人"杂志的中国和日本区总经理GRAHAM DAVIS回答说："CONTENT ALWAYS WINS－内容永远是赢家。如果我对总编辑提要求，损害到我们的独立，我这个总经理就干不下去了。"随手拍了张 photo, 没想到微博转帖量过了几百, 比我平时谈天论地的微博多多了。转播数量级几乎达到我宣布PPTV融资2.5亿美金的关注度。明星就是明星啊。周笔畅也来了。她获最具广告代言价值贡献明星。我们‘核聚变’策略会是在二月中发布的，应该与日本地震么有关系的 //:早日搞出核裂变！ //:体育是“核武器”······【PPTV陶闯】在获得软银2.5亿美元注资后，PPTV将大力发展“核聚变”战略。核：建立中国最大的视频云中心；聚：全开放视频平台，打造完备内容；变：“以内容为中心”变为“以用户为中心”。更多PPTV核聚变的详细战略，以及PPTV是如何拿到2.5亿注资的幕后故事，详见媒介360独家专访做的还不够。 多谢建议。 //: 在新平台应用开发上，一直走在很前面 网络电视 Android 视频客户端进驻应用商店，为用户提供多维分类检索、视频搜索、观看记录等功能，后续版本将包含视频直播、节目收藏等互动功能，PPTV 还将推出统一的Android 视频客户端以支持各厂家的 Android 平板电脑。周笔畅也来了。她获最具广告代言价值贡献明星。在中国广告主协会颁奖大会上。各大电视台老大都来了。今天在车上有位投资人问我，团购是否有戏。我答：有机会，但一定要等二年后在看投谁，千万别急，因为两年内会‘横尸’一片。【豆瓣团购】全网全团购啦！豆瓣近日也悄然涉足团购领域以作为同城服务的延生。豆瓣团购的种类主要分为餐饮、美容、娱乐等，在模式上与盛大类似，团购信息均来源于如满座网、爱帮团等第三方网站。详见这是首播剧场：【PPTV首播剧场】—2011陈意涵最浪漫的爱情《恋爱SOS》甜蜜上映：   四月十七号，上海见。4月17日（本周日）晚10点， PPTV“英超蟹皇粥”解说组合黄健翔、谢晖、周亮走出网络直播间，亲临酒吧邀请球迷现场围观“蟹皇粥”解说英超第33轮赛事，阿森纳VS利物浦。想要参与狂欢的球迷朋友，快快索票，亲临现场，与三位主播一起呐喊、嘶吼吧！还有免费饮料和礼品哦！   这么晚了， 江总还在微博啊。2点前结束 //:创业辛苦并兴奋着希望2点前能完工。 谷歌施密特领导时代的的组织结构。施密特有十个以上的直接汇报人。这个组织结构对中国互联网公司应有不错的一个借鉴。谢谢。每天早9点和晚9点的TOP资讯精编是我的主页了：推荐。不好意思在做广告。不过是可以试试的。如果这个世界上的TV都像PPTV这么上道，我何须仰望CCTV。点进去点进去点进去！（星剧场钟汉良－PPTV网络电视－精彩无限PPTV视频专题   ）恭喜  ！ 申花和  。[突破传统收视指数]：申花和悉尼FC的亚冠比赛，俱乐部PPTV直播同时在线突破20万！恭喜。有点8.【PPTV娱乐】—盘点娱乐圈5大“剩斗士”：    在美国曾经做过一个市场行为分析：完全一样的原料和师傅做的汉堡包， 一个卖$10，一个卖$5. 最后调查发现，几乎所有的品尝用户认为，$10的汉堡包比$5的 'Taste Better ! '【语录•陈年（凡客CEO）】如果我真的能够收购LV，就一定把它卖跟凡客诚品一样的价钱。我了解LV的生产成本，它真的只有那么多。你到江浙、长三角这些中国制造业基地车间去看，你会感到很绝望。因为这边是凡客的产品，那边就是一些奢侈品品牌，用的都是一样的面料，一样的棉，一样的车间，一样的工人。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！这要看老黄能否顶住学生们的挑战了。   看你们了！【欢迎到交通大学围观黄健翔、谢晖等人】本周日（3月6日)，黄健翔、谢晖等人来交大参加活动，下午2点在南体参加5人制比赛，晚上在逸夫楼解说9点半的利物浦与曼联比赛。想前来并且保证能到的观众，邮件到qianchenorange@gmail.com，注明姓名、学号、手机等信息。先到先得。  如果把网络视频行业的发展看成一个4X100米赛跑，目前大家只跑了第一棒！所以，各家财报的盈亏数据是没有太大意义的。上市也仅是为了融资，这样才有体力接下一棒。 刚到东京，软银注资后，孙正义先生入住我们董事会。公司高层会议也经常在东京了。事实上，从上海飞东京比飞北京准点多了。下一个阶段是什么？由于社交网络的推动，互联网的发展也从旧的“S”演变到新的“S”，最早阶段是See（看），然后是“Search”（搜索），如今是“Share”（分享）。看的时代，信息找人，受众被动接受讯息，搜索时代，用户主动筛选寻找信息，分享时代，用户主动创造并传递信息。最后，互联网的一切都与社交（Social）有关。要转一下。PP熊猫领头，3X大战打响咯！要进娱乐圈？ PPTV等你一起玩  //:互联网玩过了，足球玩过了，现在决定亲自进军娱乐圈！哈，醉话不算的。不过演唱会还是要开的，过瘾！有朋自远方来 不亦乐乎 ;-) 社会化搜索Social Search： 微软Bing和google 都推出social search. Bing在Facebook上的social search已显爆发力. Social search建立在social contents 之上，以搜索建立更高的social graph！social search 与传统关键字搜索不同，创业有机会  微软MSN二年前就关停了分享视频的业务。雅虎视频3月15日彻底清除用户原创内容，相信这对Yahoo来说，是一个艰难的决定，雅虎这2年一直有调整成本结构的动作出来，而这次，是放弃了用户上传的市场，不再和YouTube争峰， 把战力放去自己更有优势的市场领域。  申花新球衣，PPTV袖标。 这个cool！PPTV Logo登陆申花新球衣老朱好！我们与申花缘分太深，不合作都不行。希望与  一起打造中国第一个Club TV！一杯茶，一盘水果，坐看申花和PPTV直播现场新闻发布会：陶总您好！ 今天我们宣布与申花足球共同成立‘申花网络电视频道’。这是PPTV聚力计划的一部分，也是中国新媒体第一次尝试Club TV的运营模式。我们的目的只有一个，就是以新媒体立体化的运营方式拉近球迷与‘足球’的感情。今天PPTV会宣布我们大力进军体育的一点事儿。 李彦宏（Robin）与Mark/Facebook 的合作是非常可能的（下图）。我在微软时，Baidu曾多次与微软接触，见过Robin的人都知道，Robin 一直希望能与一个国际大公司合作，为Baidu的国际化进军作准备。 确实忘记了原来今天是元宵节。 今天答记者问，PPTV会专心做PPC （professionally produced contents）。UGC （用户视频分享）网站的政策风险太高。目前几个主流的UGC网站都转向了长视频的PPC内容运营。这要看老黄能否顶住学生们的挑战了。   看你们了！【欢迎到交通大学围观黄健翔、谢晖等人】本周日（3月6日)，黄健翔、谢晖等人来交大参加活动，下午2点在南体参加5人制比赛，晚上在逸夫楼解说9点半的利物浦与曼联比赛。想前来并且保证能到的观众，邮件到qianchenorange@gmail.com，注明姓名、学号、手机等信息。先到先得。  如果把网络视频行业的发展看成一个4X100米赛跑，目前大家只跑了第一棒！所以，各家财报的盈亏数据是没有太大意义的。上市也仅是为了融资，这样才有体力接下一棒。 刚到东京，软银注资后，孙正义先生入住我们董事会。公司高层会议也经常在东京了。事实上，从上海飞东京比飞北京准点多了。下一个阶段是什么？由于社交网络的推动，互联网的发展也从旧的“S”演变到新的“S”，最早阶段是See（看），然后是“Search”（搜索），如今是“Share”（分享）。看的时代，信息找人，受众被动接受讯息，搜索时代，用户主动筛选寻找信息，分享时代，用户主动创造并传递信息。最后，互联网的一切都与社交（Social）有关。要转一下。PP熊猫领头，3X大战打响咯！要进娱乐圈？ PPTV等你一起玩  //:互联网玩过了，足球玩过了，现在决定亲自进军娱乐圈！哈，醉话不算的。不过演唱会还是要开的，过瘾！有朋自远方来 不亦乐乎 ;-) 社会化搜索Social Search： 微软Bing和google 都推出social search. Bing在Facebook上的social search已显爆发力. Social search建立在social contents 之上，以搜索建立更高的social graph！social search 与传统关键字搜索不同，创业有机会  微软MSN二年前就关停了分享视频的业务。雅虎视频3月15日彻底清除用户原创内容，相信这对Yahoo来说，是一个艰难的决定，雅虎这2年一直有调整成本结构的动作出来，而这次，是放弃了用户上传的市场，不再和YouTube争峰， 把战力放去自己更有优势的市场领域。  申花新球衣，PPTV袖标。 这个cool！PPTV Logo登陆申花新球衣老朱好！我们与申花缘分太深，不合作都不行。希望与  一起打造中国第一个Club TV！一杯茶，一盘水果，坐看申花和PPTV直播现场新闻发布会：陶总您好！ 今天我们宣布与申花足球共同成立‘申花网络电视频道’。这是PPTV聚力计划的一部分，也是中国新媒体第一次尝试Club TV的运营模式。我们的目的只有一个，就是以新媒体立体化的运营方式拉近球迷与‘足球’的感情。今天PPTV会宣布我们大力进军体育的一点事儿。 李彦宏（Robin）与Mark/Facebook 的合作是非常可能的（下图）。我在微软时，Baidu曾多次与微软接触，见过Robin的人都知道，Robin 一直希望能与一个国际大公司合作，为Baidu的国际化进军作准备。 确实忘记了原来今天是元宵节。 今天答记者问，PPTV会专心做PPC （professionally produced contents）。UGC （用户视频分享）网站的政策风险太高。目前几个主流的UGC网站都转向了长视频的PPC内容运营。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！很过瘾！【PPTV娱乐8】大家都一门心思在等晚上的跨年活动吧，来PPTV吧！让你一站式观摩全球跨年晚会   @ PPTV直播2011跨年晚会今天在飞机上有看了一大半这不电影。 Mark 跟Gates还真的很想。 用老毛的话说“人定胜天’的个性。不过Mark比Gates更有过之。希望Mark在顶峰时不要不顾及产业链中商业伙伴的利益。生态系统必须是一个平衡的系统。【社交网络】电影 THE SOCIAL NETWORK, 改编自小说 《Facebook：关于性、金钱、天才和背叛》，把镜头对准FB创始人Mark Zuckerberg 的崛起史。 已横扫金球奖六大奖项提名，现正冲击奥斯卡！如此红火，是因为faceook， 还是这电影？  转发微博。高盛发布最新数据显示，2010年中国奢侈品消费高达65亿美元，连续三年全球增长率第一，销售量第一。未来3年，中国奢侈品消费总额有望超过日本，成为世界第一大奢侈品消费国。如果分析中国奢侈品消费群体，“未富先奢”“中产品奢”与“暴富暴奢”成为奢侈品消费的三个典型特征。PPTV圣诞送爱心，礼轻情重。同学们加油了！！PP在行动！我们回来了，虽然只跟孩子们一起渡过了短短的两小时，但孩子们天使般的笑脸深深的印在我们心间。   PPTV 圣诞礼物， 看你的运气了！PP在行动！打包喽，打包喽，装了满满四大箱！数量远远超过了PP家人的人数，看来有不少天使们都准备了2份，大家真是太给力啦！ //://:【微软招聘人才三要三不要】微软欢迎的三好学生：数学要好，编程要好，好的态度；微软不要的三种人：双面人，负面人，玩世不恭的人。【财经面对面 独家对话张亚勤】从一楼到十楼，每层电梯口都放1颗钻石，钻石大小不一，乘坐电梯从一楼到十楼，每层电梯开1次，但只有1次机会拿钻石，怎样才能拿到最大1颗？张亚勤作答微软刁钻面试考题，并独家披露：微软招聘人才三要三不要。 完整版：早上起来， 收到好几个地产经纪人的电话。上海房地产好像又火了！没买房子的人一定是怨声载道，已买房子的人心里暗地高兴。。。 三人一台好戏：‘蟹皇粥， 知道是谁吧？徒弟 去PPTV做体育主管，要主打一下英超直播，虽然这个赛季已经过半，还是把我拖进来凑热闹。我就当一个大龄球迷跟着一起看球起哄吧。19日24：00切尔西：曼联。跟大家一起期待我们的英超大餐——蟹皇粥！【PPTV邀您一起看英超】PPTV网络电视与三位顶级主播   签约加盟仪式现场直播中 2010-11赛季英超联赛顶级解说栏目“英超煲球蟹皇粥”，将以原创、评论、直播、互动为主的伴随化解说风格，开辟网络电视体育类直播评论新风尚，为众多球迷打造全新英超直播视角！想当年... //:陶总颠球最给力！ //:看英超直播，还是PP最给力！【PPTV邀您一起看英超】PPTV网络电视与三位顶级主播   签约加盟仪式现场直播中 2010-11赛季英超联赛顶级解说栏目“英超煲球蟹皇粥”，将以原创、评论、直播、互动为主的伴随化解说风格，开辟网络电视体育类直播评论新风尚，为众多球迷打造全新英超直播视角！ 视频行业里的企业都是为了做成很大的企业，应该有比较理性的思维、做更良性的竞争。坦率的说，视频行业里可能不只一家或者两家上市企业，会有更多家。而且一家上市以后，会带动其它家企业上市，视频网站有太多生存空间，大家还是要关注自己的定位。这是什么组合？ //:别在泄啦·····关注！ 已经基本确定转播1月1日的日本天皇杯决赛，时间是中午12：50分，我们会从12：30开始进入直播室，我邀请了董事长周军、教练成亮已经申花球员来到演播室，我们一起窥探一下对手的打法和实力！所以，有人说已经知道了，那是不可能的，不要被误导，哈哈······没想到和公司同事聊到了凌晨1点。有趣。中国足球潜规则，你都知道吗？水果加染色剂，你能分辨吗？为了出名出卖身体，你能接受吗？浮云篇之——潜规则，命贱不如！神马都是浮云，围观PP最给力 我们将连续31天盘点全年，懂的入！很过瘾！【PPTV娱乐8】大家都一门心思在等晚上的跨年活动吧，来PPTV吧！让你一站式观摩全球跨年晚会   @ PPTV直播2011跨年晚会今天在飞机上有看了一大半这不电影。 Mark 跟Gates还真的很想。 用老毛的话说“人定胜天’的个性。不过Mark比Gates更有过之。希望Mark在顶峰时不要不顾及产业链中商业伙伴的利益。生态系统必须是一个平衡的系统。【社交网络】电影 THE SOCIAL NETWORK, 改编自小说 《Facebook：关于性、金钱、天才和背叛》，把镜头对准FB创始人Mark Zuckerberg 的崛起史。 已横扫金球奖六大奖项提名，现正冲击奥斯卡！如此红火，是因为faceook， 还是这电影？  转发微博。高盛发布最新数据显示，2010年中国奢侈品消费高达65亿美元，连续三年全球增长率第一，销售量第一。未来3年，中国奢侈品消费总额有望超过日本，成为世界第一大奢侈品消费国。如果分析中国奢侈品消费群体，“未富先奢”“中产品奢”与“暴富暴奢”成为奢侈品消费的三个典型特征。PPTV圣诞送爱心，礼轻情重。同学们加油了！！PP在行动！我们回来了，虽然只跟孩子们一起渡过了短短的两小时，但孩子们天使般的笑脸深深的印在我们心间。   PPTV 圣诞礼物， 看你的运气了！PP在行动！打包喽，打包喽，装了满满四大箱！数量远远超过了PP家人的人数，看来有不少天使们都准备了2份，大家真是太给力啦！ //://:【微软招聘人才三要三不要】微软欢迎的三好学生：数学要好，编程要好，好的态度；微软不要的三种人：双面人，负面人，玩世不恭的人。【财经面对面 独家对话张亚勤】从一楼到十楼，每层电梯口都放1颗钻石，钻石大小不一，乘坐电梯从一楼到十楼，每层电梯开1次，但只有1次机会拿钻石，怎样才能拿到最大1颗？张亚勤作答微软刁钻面试考题，并独家披露：微软招聘人才三要三不要。 完整版：早上起来， 收到好几个地产经纪人的电话。上海房地产好像又火了！没买房子的人一定是怨声载道，已买房子的人心里暗地高兴。。。 三人一台好戏：‘蟹皇粥， 知道是谁吧？徒弟 去PPTV做体育主管，要主打一下英超直播，虽然这个赛季已经过半，还是把我拖进来凑热闹。我就当一个大龄球迷跟着一起看球起哄吧。19日24：00切尔西：曼联。跟大家一起期待我们的英超大餐——蟹皇粥！【PPTV邀您一起看英超】PPTV网络电视与三位顶级主播   签约加盟仪式现场直播中 2010-11赛季英超联赛顶级解说栏目“英超煲球蟹皇粥”，将以原创、评论、直播、互动为主的伴随化解说风格，开辟网络电视体育类直播评论新风尚，为众多球迷打造全新英超直播视角！想当年... //:陶总颠球最给力！ //:看英超直播，还是PP最给力！【PPTV邀您一起看英超】PPTV网络电视与三位顶级主播   签约加盟仪式现场直播中 2010-11赛季英超联赛顶级解说栏目“英超煲球蟹皇粥”，将以原创、评论、直播、互动为主的伴随化解说风格，开辟网络电视体育类直播评论新风尚，为众多球迷打造全新英超直播视角！ 视频行业里的企业都是为了做成很大的企业，应该有比较理性的思维、做更良性的竞争。坦率的说，视频行业里可能不只一家或者两家上市企业，会有更多家。而且一家上市以后，会带动其它家企业上市，视频网站有太多生存空间，大家还是要关注自己的定位。这是什么组合？ //:别在泄啦·····关注！ 已经基本确定转播1月1日的日本天皇杯决赛，时间是中午12：50分，我们会从12：30开始进入直播室，我邀请了董事长周军、教练成亮已经申花球员来到演播室，我们一起窥探一下对手的打法和实力！所以，有人说已经知道了，那是不可能的，不要被误导，哈哈······没想到和公司同事聊到了凌晨1点。有趣。中国足球潜规则，你都知道吗？水果加染色剂，你能分辨吗？为了出名出卖身体，你能接受吗？浮云篇之——潜规则，命贱不如！神马都是浮云，围观PP最给力 我们将连续31天盘点全年，懂的入！未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！在艾瑞广告高峰会上，PPTV礼袋很显眼。我们市场部很给力。今天下午2：45，与大家在分享《从广告到点告》的观点 ，欢迎大家与我探讨。MSN对新浪一直是有情有独钟。不过新浪总是躲躲闪闪，两人若即若离。谁知道他们何时有缘？无论此前有多少个版本的传闻，新浪应该一直是MSN最中意的潜在合作伙伴，我没说之一。 如果上这个广告，不仅有创意，而且有高回头率。效果好啊。 当时全美十八洲同时起诉微软垄断，经历四年微软动用一切人力物力，力保微软不分拆。Gates 第一次认识到即使凭实力做到市场垄断并没有给他带来更多的荣誉。相反的是被硅谷企业和风险投资商们骂作‘作恶’的代名词。很大影响了微软的用户口碑。Gates没有错只是社会在追求垄断与创新的平衡。 (3) 读了马化腾的话 和 周鸿祎今早公开信。 垄断是商场成功之尊，反垄断是社会创新和进步之源！社会就必须在这矛盾中发展。知道为什么Bill Gates弃商做慈善吗？当美最高院宣布微软不被解体时，Bill Gates 当众留下热泪。他做错什么了？回复:  这个题点的好！ //:盖茨的眼泪。 (3) 读了马化腾的话 和 周鸿祎今早公开信。 垄断是商场成功之尊，反垄断是社会创新和进步之源！社会就必须在这矛盾中发展。知道为什么Bill Gates弃商做慈善吗？当美最高院宣布微软不被解体时，Bill Gates 当众留下热泪。他做错什么了？关键字选的太好了， 一个字：‘争’b本周的关键字是“争”~~~~~~~~~ - 天下博闻·一起追新 - PPTV资讯  (3) 读了马化腾的话 和 周鸿祎今早公开信。 垄断是商场成功之尊，反垄断是社会创新和进步之源！社会就必须在这矛盾中发展。知道为什么Bill Gates弃商做慈善吗？当美最高院宣布微软不被解体时，Bill Gates 当众留下热泪。他做错什么了？中国互联网的杯具。。。中国互联网正在迎来历史上最大规模的不兼容事件：金山、搜狗、傲游、可牛、百度五家厂商今早联手举行发布会，称“360是中国互联网最大的安全谎言”，表示将不兼容360系列软件。我们将选择最惨烈的方式，不惜玉石俱焚，与360战斗到底，永不妥协！”转发微博。一场战争，一个(图片来源于网络，作者很无聊也很有才华，羡慕之~) 新闻连续剧 - 看各家电视塔的观点：。 (2) 作为曾工作在微软多年，深深理解到‘不正当竞争法’和‘反垄断法’的严厉性。希望这次的事件能真正能将中国IT和互联网行业带入一个公平竞争，鼓励创新的新台阶！作为IT人，我大声呼吁（不是唱高调）。。。建立健全我们的法制，用户全力是至高无尚的。请大家也来顶吧。 想起六个月前，PPS对PPTV的卸载事情，自今记忆犹新。这暴露出中国互联网的不正当竞争法和反垄断法完全没有效力。所以公司法律意识淡漠。我这不是在唱高调！这次的事件已关系到中国互联网的网民和互联网行业，企业的发展。这次事件可能和解结束。但如何解决此类事情下次不再发生呢？互联网的成功经验是什么？ KISS ：Keep It Simple Stupid！ 有时不要想太复杂了。测试了一下。好像有点准。【一个简单测试，看穿你的人性和欲望】『中国企业家互动社区』（小编测过了，非常准，我选的 EFLMS， 不小心暴露了）在艾瑞广告高峰会上，PPTV礼袋很显眼。我们市场部很给力。今天下午2：45，与大家在分享《从广告到点告》的观点 ，欢迎大家与我探讨。MSN对新浪一直是有情有独钟。不过新浪总是躲躲闪闪，两人若即若离。谁知道他们何时有缘？无论此前有多少个版本的传闻，新浪应该一直是MSN最中意的潜在合作伙伴，我没说之一。 如果上这个广告，不仅有创意，而且有高回头率。效果好啊。 当时全美十八洲同时起诉微软垄断，经历四年微软动用一切人力物力，力保微软不分拆。Gates 第一次认识到即使凭实力做到市场垄断并没有给他带来更多的荣誉。相反的是被硅谷企业和风险投资商们骂作‘作恶’的代名词。很大影响了微软的用户口碑。Gates没有错只是社会在追求垄断与创新的平衡。 (3) 读了马化腾的话 和 周鸿祎今早公开信。 垄断是商场成功之尊，反垄断是社会创新和进步之源！社会就必须在这矛盾中发展。知道为什么Bill Gates弃商做慈善吗？当美最高院宣布微软不被解体时，Bill Gates 当众留下热泪。他做错什么了？回复:  这个题点的好！ //:盖茨的眼泪。 (3) 读了马化腾的话 和 周鸿祎今早公开信。 垄断是商场成功之尊，反垄断是社会创新和进步之源！社会就必须在这矛盾中发展。知道为什么Bill Gates弃商做慈善吗？当美最高院宣布微软不被解体时，Bill Gates 当众留下热泪。他做错什么了？关键字选的太好了， 一个字：‘争’b本周的关键字是“争”~~~~~~~~~ - 天下博闻·一起追新 - PPTV资讯  (3) 读了马化腾的话 和 周鸿祎今早公开信。 垄断是商场成功之尊，反垄断是社会创新和进步之源！社会就必须在这矛盾中发展。知道为什么Bill Gates弃商做慈善吗？当美最高院宣布微软不被解体时，Bill Gates 当众留下热泪。他做错什么了？中国互联网的杯具。。。中国互联网正在迎来历史上最大规模的不兼容事件：金山、搜狗、傲游、可牛、百度五家厂商今早联手举行发布会，称“360是中国互联网最大的安全谎言”，表示将不兼容360系列软件。我们将选择最惨烈的方式，不惜玉石俱焚，与360战斗到底，永不妥协！”转发微博。一场战争，一个(图片来源于网络，作者很无聊也很有才华，羡慕之~) 新闻连续剧 - 看各家电视塔的观点：。 (2) 作为曾工作在微软多年，深深理解到‘不正当竞争法’和‘反垄断法’的严厉性。希望这次的事件能真正能将中国IT和互联网行业带入一个公平竞争，鼓励创新的新台阶！作为IT人，我大声呼吁（不是唱高调）。。。建立健全我们的法制，用户全力是至高无尚的。请大家也来顶吧。 想起六个月前，PPS对PPTV的卸载事情，自今记忆犹新。这暴露出中国互联网的不正当竞争法和反垄断法完全没有效力。所以公司法律意识淡漠。我这不是在唱高调！这次的事件已关系到中国互联网的网民和互联网行业，企业的发展。这次事件可能和解结束。但如何解决此类事情下次不再发生呢？互联网的成功经验是什么？ KISS ：Keep It Simple Stupid！ 有时不要想太复杂了。测试了一下。好像有点准。【一个简单测试，看穿你的人性和欲望】『中国企业家互动社区』（小编测过了，非常准，我选的 EFLMS， 不小心暴露了）未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！不能不转。忧郁的眼神，帅气的坐骑，瞬间就把我高傲的心击溃了。回复: 完全正确。 //:微软并购雅虎，那相当于阿里巴巴和雅虎日本的大股东了，那么msn也可以由阿里巴巴来运作了，再加上bing的整合，等于微软重新控制了中国和日本互联网市场 AOL收购Yahoo的可能性不大，最大竞争者是微软。微软对Yahoo是情有独钟的。只要Yahoo愿意，微软一定会考虑收购。在微软产品线中，营收占主导地位的不是在线业务，这是微软在线业务不能做好的主要原因。与Yahoo合并能促在线业务在微软结构中的地位，在内部拿到更多资源。今天同华南分公司同事们和我们客户一起出海打鱼。这里是广东惠州，称之为中国的马尔代夫。中午午餐就看我们的运气了。并购Yahoo，在线总收入可以占到微软的30% 以上，加上其高增长率，可以使微软管理层在各项业务上直接倾斜在线业务的发展和文化的转变，真正利用微软windows平台的优势提升在线业务的竞争力和创新力。微软不缺技术创新，只是没有管理层的支持和投入。 AOL收购Yahoo的可能性不大，最大竞争者是微软。微软对Yahoo是情有独钟的。只要Yahoo愿意，微软一定会考虑收购。在微软产品线中，营收占主导地位的不是在线业务，这是微软在线业务不能做好的主要原因。与Yahoo合并能促在线业务在微软结构中的地位，在内部拿到更多资源。 AOL收购Yahoo的可能性不大，最大竞争者是微软。微软对Yahoo是情有独钟的。只要Yahoo愿意，微软一定会考虑收购。在微软产品线中，营收占主导地位的不是在线业务，这是微软在线业务不能做好的主要原因。与Yahoo合并能促在线业务在微软结构中的地位，在内部拿到更多资源。搜索的成功在于解决信息的海量问题。 PPTV视频频道数已达二万个频道了！ 用户如何选择啊？这是我们网络电视要解决的问题。随着互联网的飞速发展，消费者花在观看传统电视节目的时间呈现逐年下降的趋势，相比之下，互联网视频内容更能够满足越来越多的消费者希望根据自己的时间安排观看感兴趣视频内容的习惯。同时，随着3G用户观看视频内容的选择更加丰富，消费者的行为方式正在发生诸多改变。下图是爱立信的一个调研结果。 看影视，当然要高清了。PPTV大片的码流率一般在800K——1.4M左右，分享视频网站的码流率在400K—600K，见下面的图片对比，可见清晰度的区别。 刚从微软总部回来，在微软天天谈的都是WP7。目前微软移动OS的全球份额在8%左右。希望WP7能给微软在移动OS做到9.5%。可见在群雄竞争的环境中，争取1.5%的市场份额都来之不易。微软的WP7开头不错 （至少比VISTA好），关键看下一步的执行了。 今天在微软总部和几位高级开发工程师谈win phone7的未来。 我试了一下体验，初步尝试应不输给iphone， 其中自然语音识别功能很强。 微软至少在八年前开始语音识别技术研发。曾云，集了世界顶级科学家和工程师。未来的移动输入创新在语音识别。 @ 张亚勤同意！视频一定是从VCD时代进入DVD和蓝光的时代。这个过程的发生会比我们想象的还要快。当用户习惯在网上看影视作品时，当版权费用不断增高之时，用户希望的一定是高清和更友好的用户体验。 //:昨天在IT龙门阵演讲我提到：视频的竞争目前大局已经是“享受”的竞争，焦点是高清。（奇艺已经先行）播放器的服务商更应该联合起来带领中国网民脱离‘VCD时代’，凡是在视频网站看视频超过10分钟以上的，想全屏不能忍受全屏，只好委屈求全“关灯”的用户，都可以来试试用播放器享受电影！ 昨晚在朋友家与黄少敏先生（美国经济学家）聊美国和中国的经济未来。美国经济目前不振，至少还需要两年。不过美国的资源储备依然巨大，潜力不容忽视。中国经济发展速度已有点过快，令人担心的是我们的自然资源已被过度开发。已留下不多的资源给后代了。活着的人是否应多考虑下一代？用户还是很幸运的。我刚从美国买了几个Ipad回来发奖啊！恭喜昵称为chenfutao.2008、手机号为134××××6776的朋友赢得【一等奖：10元买iPad】。PPTV抽奖活动，由于近日中奖人数不断攀升，奖品剩不多，请大家把握机会，赶紧参加： 今天在微软总部和几位高级开发工程师谈win phone7的未来。 我试了一下体验，初步尝试应不输给iphone， 其中自然语音识别功能很强。 微软至少在八年前开始语音识别技术研发。曾云，集了世界顶级科学家和工程师。未来的移动输入创新在语音识别。 @ 张亚勤今天跟一个朋友去扬帆。这船没有任何机动设备，全靠风力。运气的是今天风很强劲，刚开始很有点紧张，怕的翻船啊。后面基本能控制住帆船航行了。很过瘾。。。Flickr 在海外很流行。 国内山塞的好像也没有做大。 知道为什么吗？还有多少产品可以被山寨?有多少产品正在被山寨？有多少山寨已经成为主流？ 易观察：在西雅图休息，上午做家里农活，下午送女儿学跳舞，晚上。。。不能不转。忧郁的眼神，帅气的坐骑，瞬间就把我高傲的心击溃了。回复: 完全正确。 //:微软并购雅虎，那相当于阿里巴巴和雅虎日本的大股东了，那么msn也可以由阿里巴巴来运作了，再加上bing的整合，等于微软重新控制了中国和日本互联网市场 AOL收购Yahoo的可能性不大，最大竞争者是微软。微软对Yahoo是情有独钟的。只要Yahoo愿意，微软一定会考虑收购。在微软产品线中，营收占主导地位的不是在线业务，这是微软在线业务不能做好的主要原因。与Yahoo合并能促在线业务在微软结构中的地位，在内部拿到更多资源。今天同华南分公司同事们和我们客户一起出海打鱼。这里是广东惠州，称之为中国的马尔代夫。中午午餐就看我们的运气了。并购Yahoo，在线总收入可以占到微软的30% 以上，加上其高增长率，可以使微软管理层在各项业务上直接倾斜在线业务的发展和文化的转变，真正利用微软windows平台的优势提升在线业务的竞争力和创新力。微软不缺技术创新，只是没有管理层的支持和投入。 AOL收购Yahoo的可能性不大，最大竞争者是微软。微软对Yahoo是情有独钟的。只要Yahoo愿意，微软一定会考虑收购。在微软产品线中，营收占主导地位的不是在线业务，这是微软在线业务不能做好的主要原因。与Yahoo合并能促在线业务在微软结构中的地位，在内部拿到更多资源。 AOL收购Yahoo的可能性不大，最大竞争者是微软。微软对Yahoo是情有独钟的。只要Yahoo愿意，微软一定会考虑收购。在微软产品线中，营收占主导地位的不是在线业务，这是微软在线业务不能做好的主要原因。与Yahoo合并能促在线业务在微软结构中的地位，在内部拿到更多资源。搜索的成功在于解决信息的海量问题。 PPTV视频频道数已达二万个频道了！ 用户如何选择啊？这是我们网络电视要解决的问题。随着互联网的飞速发展，消费者花在观看传统电视节目的时间呈现逐年下降的趋势，相比之下，互联网视频内容更能够满足越来越多的消费者希望根据自己的时间安排观看感兴趣视频内容的习惯。同时，随着3G用户观看视频内容的选择更加丰富，消费者的行为方式正在发生诸多改变。下图是爱立信的一个调研结果。 看影视，当然要高清了。PPTV大片的码流率一般在800K——1.4M左右，分享视频网站的码流率在400K—600K，见下面的图片对比，可见清晰度的区别。 刚从微软总部回来，在微软天天谈的都是WP7。目前微软移动OS的全球份额在8%左右。希望WP7能给微软在移动OS做到9.5%。可见在群雄竞争的环境中，争取1.5%的市场份额都来之不易。微软的WP7开头不错 （至少比VISTA好），关键看下一步的执行了。 今天在微软总部和几位高级开发工程师谈win phone7的未来。 我试了一下体验，初步尝试应不输给iphone， 其中自然语音识别功能很强。 微软至少在八年前开始语音识别技术研发。曾云，集了世界顶级科学家和工程师。未来的移动输入创新在语音识别。 @ 张亚勤同意！视频一定是从VCD时代进入DVD和蓝光的时代。这个过程的发生会比我们想象的还要快。当用户习惯在网上看影视作品时，当版权费用不断增高之时，用户希望的一定是高清和更友好的用户体验。 //:昨天在IT龙门阵演讲我提到：视频的竞争目前大局已经是“享受”的竞争，焦点是高清。（奇艺已经先行）播放器的服务商更应该联合起来带领中国网民脱离‘VCD时代’，凡是在视频网站看视频超过10分钟以上的，想全屏不能忍受全屏，只好委屈求全“关灯”的用户，都可以来试试用播放器享受电影！ 昨晚在朋友家与黄少敏先生（美国经济学家）聊美国和中国的经济未来。美国经济目前不振，至少还需要两年。不过美国的资源储备依然巨大，潜力不容忽视。中国经济发展速度已有点过快，令人担心的是我们的自然资源已被过度开发。已留下不多的资源给后代了。活着的人是否应多考虑下一代？用户还是很幸运的。我刚从美国买了几个Ipad回来发奖啊！恭喜昵称为chenfutao.2008、手机号为134××××6776的朋友赢得【一等奖：10元买iPad】。PPTV抽奖活动，由于近日中奖人数不断攀升，奖品剩不多，请大家把握机会，赶紧参加： 今天在微软总部和几位高级开发工程师谈win phone7的未来。 我试了一下体验，初步尝试应不输给iphone， 其中自然语音识别功能很强。 微软至少在八年前开始语音识别技术研发。曾云，集了世界顶级科学家和工程师。未来的移动输入创新在语音识别。 @ 张亚勤今天跟一个朋友去扬帆。这船没有任何机动设备，全靠风力。运气的是今天风很强劲，刚开始很有点紧张，怕的翻船啊。后面基本能控制住帆船航行了。很过瘾。。。Flickr 在海外很流行。 国内山塞的好像也没有做大。 知道为什么吗？还有多少产品可以被山寨?有多少产品正在被山寨？有多少山寨已经成为主流？ 易观察：在西雅图休息，上午做家里农活，下午送女儿学跳舞，晚上。。。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！别忘了今晚半决赛第二场中国达人秀。 虽然有周立波的幽默，但很感人！周末该去理发了。广告的诞生受早年广播模式的技术限制， 完全是一维的‘推送’。点告模式必将替代广告模式， 他是定义未来品牌营销一个集互动，参与，创意，关联的多维模式。第三届中国互联网广告大会，PPTV CEO 谈论‘广告’到‘点告’。。。来到杭州参加互联网广告大会，杭州给人最大的感觉, 已不是往日的西湖烟雨，天涯若比邻，杭州街头看到最多就是房地产广告和互联网企业广告。很难想象，杭州这个文人骚客出没的地方竟出现这么多敢于创新，敢于冒险的互联网企业？顶一下！【PPTV 宣布独家网络直播英超】 与英超中国大陆地区版权方新雅迪，就英超内容授权达成战略合作。PPTV 正式获得英超官方独家网络视频直播权，并作为中国大陆地区英超直播独家技术支持平台与网络分发平台，全程网络直播/点播全部英超赛事。 【英超第5轮直播时间表】登长城有感。 （1）不能坚持执行公司的制定策略，对执行的偏差缺乏敏感性；（2）不注重细节，浮躁，做事缺乏严谨性；（3）不会在自己职责范围内处理一切问题；（４）不会换位思考，爱给自己找一个理由；（５）执行力就是任用会执行的人。忽悠讲坛 蚂蚁很无奈  典型的冷笑话。一般人难理解。数一下， 有几个黑点？一定要转！ VIP 机会。 PPTV喜迎10亿次下载， 推出十万名VIP会员大放送活动。参与方式：1. 成为，并且转发此条微博给5名好友，我们将随机抽取幸运粉丝，立即送出VIP会员，每日100名获奖者在PPTV官方微博公布，为期10天。2. 登录页面，注册会员，注册既参与抽奖，中奖率100%哦！回复:  是邀请，我们去的是专机， 国家报销了。 有指示，如果发射不成功，我们就不可以说哦。 //:报销往返机票不我国有四个卫星发射基地。四川西昌可能是最大一个。西昌是凉山彝族自制州首府。有兴作为邀请嘉宾来看看绝对难得的卫星发射现场。有本书说，一生有一百件事要做。其中一项就是在现场看卫星发射。终于完成一件事了。这是四川西昌的邛(念qiong，我也是刚学的)海。4A风景区，最著名的彝族故乡。下面的照片是邛海渡假地的一角，彝族花园怎么做成一个仿欧氏的模样？！我实在很难接受。汽车开了一个多小时，在步行爬山十分钟，终于来到后山观察中心，卫星正在等待发射。山上很冷，卫星12点零晨发射，还要等三十分钟。待发射的火箭。别忘了今晚半决赛第二场中国达人秀。 虽然有周立波的幽默，但很感人！周末该去理发了。广告的诞生受早年广播模式的技术限制， 完全是一维的‘推送’。点告模式必将替代广告模式， 他是定义未来品牌营销一个集互动，参与，创意，关联的多维模式。第三届中国互联网广告大会，PPTV CEO 谈论‘广告’到‘点告’。。。来到杭州参加互联网广告大会，杭州给人最大的感觉, 已不是往日的西湖烟雨，天涯若比邻，杭州街头看到最多就是房地产广告和互联网企业广告。很难想象，杭州这个文人骚客出没的地方竟出现这么多敢于创新，敢于冒险的互联网企业？顶一下！【PPTV 宣布独家网络直播英超】 与英超中国大陆地区版权方新雅迪，就英超内容授权达成战略合作。PPTV 正式获得英超官方独家网络视频直播权，并作为中国大陆地区英超直播独家技术支持平台与网络分发平台，全程网络直播/点播全部英超赛事。 【英超第5轮直播时间表】登长城有感。 （1）不能坚持执行公司的制定策略，对执行的偏差缺乏敏感性；（2）不注重细节，浮躁，做事缺乏严谨性；（3）不会在自己职责范围内处理一切问题；（４）不会换位思考，爱给自己找一个理由；（５）执行力就是任用会执行的人。忽悠讲坛 蚂蚁很无奈  典型的冷笑话。一般人难理解。数一下， 有几个黑点？一定要转！ VIP 机会。 PPTV喜迎10亿次下载， 推出十万名VIP会员大放送活动。参与方式：1. 成为，并且转发此条微博给5名好友，我们将随机抽取幸运粉丝，立即送出VIP会员，每日100名获奖者在PPTV官方微博公布，为期10天。2. 登录页面，注册会员，注册既参与抽奖，中奖率100%哦！回复:  是邀请，我们去的是专机， 国家报销了。 有指示，如果发射不成功，我们就不可以说哦。 //:报销往返机票不我国有四个卫星发射基地。四川西昌可能是最大一个。西昌是凉山彝族自制州首府。有兴作为邀请嘉宾来看看绝对难得的卫星发射现场。有本书说，一生有一百件事要做。其中一项就是在现场看卫星发射。终于完成一件事了。这是四川西昌的邛(念qiong，我也是刚学的)海。4A风景区，最著名的彝族故乡。下面的照片是邛海渡假地的一角，彝族花园怎么做成一个仿欧氏的模样？！我实在很难接受。汽车开了一个多小时，在步行爬山十分钟，终于来到后山观察中心，卫星正在等待发射。山上很冷，卫星12点零晨发射，还要等三十分钟。待发射的火箭。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！黑女-雪茄-男人。 这是我在古巴时与一位当地古巴女人的合影. 其他就没什么了。有一个数字惊人！ PPTV平均每人每天的停留时长是2.45小时。中国电视家庭每天停留时长是3.5 小时。网络电视收视已逼近家庭电视。不过家庭电视有很多情况是开着没看。【互联网黄金时长多于电视11小时】DCCI 数据显示：中国互联网用户无论工作日还是非工作日，对互联网接触度自早8点至晚24点均处于“高位”态势，互联网“黄金时段”长达16小时；而电视“黄金时段”主要在18点至23点（5小时），互联网黄金时段高出电视11小时。可见网络营销是覆盖中国网民最有效渠道。km我也很欣赏delay组合，这次快男整体实力比上届强多了。看着快男舞台上的小朋友们装可爱，不由得想起一个月前被淘汰的delay组合——那才是用灵魂唱歌的男人，风雨中带梦前行的坚定，使得他们朝那儿一站就形成气场。。。告别版纳，开始新一天工作。从修息中来，到工作中去。我刚换了“舟曲哀悼”模板 点击链接使用该模板   回复: 手机现场拍的，正好天空现出彩虹。 //:这是你去的，还是找的照片哈？傣族人信佛，没想到，这是中国最大的佛山。傣族人信佛，没想到，这是中国最大的佛山。走入西双版纳热带雨林。最普适地方彦语：有兴住在恩来同志曾下踏的西双版纳酒店，金地大酒店。西双版纳傣族餐馆全景。全部是生态餐：小玉米，烤鱼，烤鸡，烤猪肠，酸牛筋，牛胆汤，野菜汤，黄笋，油炸猪皮，手抓糯米饭，菠萝糯米甜食。云南普洱市: 据司机介绍，这里是云南普洱茶的集散地，是茶商们必经之地。到了西双版纳了。期待世外桃源一睹。来到了云南普洱市，哈哈这就是无人不晓的普洱茶的故乡：看看照片，马路的隔离带上种的都是茶！中国厕所文化：到了昆明，亲切的欢迎语：上前一小步，文明一大步。注意英文翻译。黑女-雪茄-男人。 这是我在古巴时与一位当地古巴女人的合影. 其他就没什么了。有一个数字惊人！ PPTV平均每人每天的停留时长是2.45小时。中国电视家庭每天停留时长是3.5 小时。网络电视收视已逼近家庭电视。不过家庭电视有很多情况是开着没看。【互联网黄金时长多于电视11小时】DCCI 数据显示：中国互联网用户无论工作日还是非工作日，对互联网接触度自早8点至晚24点均处于“高位”态势，互联网“黄金时段”长达16小时；而电视“黄金时段”主要在18点至23点（5小时），互联网黄金时段高出电视11小时。可见网络营销是覆盖中国网民最有效渠道。km我也很欣赏delay组合，这次快男整体实力比上届强多了。看着快男舞台上的小朋友们装可爱，不由得想起一个月前被淘汰的delay组合——那才是用灵魂唱歌的男人，风雨中带梦前行的坚定，使得他们朝那儿一站就形成气场。。。告别版纳，开始新一天工作。从修息中来，到工作中去。我刚换了“舟曲哀悼”模板 点击链接使用该模板   回复: 手机现场拍的，正好天空现出彩虹。 //:这是你去的，还是找的照片哈？傣族人信佛，没想到，这是中国最大的佛山。傣族人信佛，没想到，这是中国最大的佛山。走入西双版纳热带雨林。最普适地方彦语：有兴住在恩来同志曾下踏的西双版纳酒店，金地大酒店。西双版纳傣族餐馆全景。全部是生态餐：小玉米，烤鱼，烤鸡，烤猪肠，酸牛筋，牛胆汤，野菜汤，黄笋，油炸猪皮，手抓糯米饭，菠萝糯米甜食。云南普洱市: 据司机介绍，这里是云南普洱茶的集散地，是茶商们必经之地。到了西双版纳了。期待世外桃源一睹。来到了云南普洱市，哈哈这就是无人不晓的普洱茶的故乡：看看照片，马路的隔离带上种的都是茶！中国厕所文化：到了昆明，亲切的欢迎语：上前一小步，文明一大步。注意英文翻译。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！这就是‘弹’性。 人和企业都具备这个潜力。看你是否发挥了。Impossible is nothing!人性管理。 易观季度集团经理培训会现场，部分经理迟到，按照规矩，无论级别高低，分批在做俯卧撑。应该是中国第一个全天直播股票的网络电视。炒股朋友高兴了，不够老板们一定要留意了。小心被老板抓到。电视新看法,"一起"看行情,pptv财经直播频道上线 如果您是pptv或人人网用户,可以在这里实时与朋友们聊行情哦~~~     住在上海， 到现在还没敢去世博，怕的就是淹没在人群中。世博对全世界展示people power：）没想到这么年轻啊！生命虽短，但每个年龄都会精彩。岁月如梭，不知不觉迎的已是来34岁的生日，这几天收到很多同事、博友的祝福，现在很多同事、朋友招呼正在一起在钱柜唱歌。人生短暂，如果是七十岁的寿命，现在差不多过半，有这么多真挚的关心，留下这么多真心的欢乐，今生无憾了。我算对了，4:0 ！德国队已3：0 领先阿根廷了。虽然阿根廷拥有全球最优秀的球员。有可能4:0 !德国队已3：0 领先阿根廷了。虽然阿根廷拥有全球最优秀的球员。有可能4:0 !刚搬家，离地铁近。最近很喜欢地铁，上海地铁空调很强，也比较干净。除上下班时间我不坐，其他时间我尽量乘地铁了。地图行业的两大巨头IPO：四维图新和高得软件，不分春秋。高德昨日登陆纳斯达克（AMAP），融资1亿美金，市值近30亿人民币。四维上月在国内A股上市，市值120亿人民币， 四倍之差。可见国内IPO之魅力!  两家老大都是我的老友，实力非凡。先好好恭喜他们！我的意思是， 一个女人十月生产， 能否让十个‘女人’一月生产才是管理的王道 //:所有的女人听到这个消息都会赶来让你接生，如何一个月生产是女人从偷吃禁果就开始思考的问题！在上海科技馆里，带着几个孩子们又一次温习了相对论。空间和时间是相对的。在爱因斯坦看来，用时间换空间是可行的。用管理的语言说，管理的目的指的是让十个女人用一个月产生一个新baby.我刚加入了“中国软件围脖群”微群 在上海科技馆里，带着几个孩子们又一次温习了相对论。空间和时间是相对的。在爱因斯坦看来，用时间换空间是可行的。用管理的语言说，管理的目的指的是让十个女人用一个月产生一个新baby.虽然几乎每天在家里的窗台上就能看到她，今天我第一次陪着家人还有加拿大来的朋友上了上海的地标----东方明珠。观后没有什么特殊的，但出乎预料的是在东方明珠的出口处有一个超级大规模的老上海博物馆。里面用腊象，照片和实据真实展示了上海从清末到现在的全貌。这是我在全世界见到的最好的实体博物馆了。要全面了解上海，我一定建议大家去这里。我们楼道礼貌用语，绝对一流的英文翻译: 笑翻了！这就是‘弹’性。 人和企业都具备这个潜力。看你是否发挥了。Impossible is nothing!人性管理。 易观季度集团经理培训会现场，部分经理迟到，按照规矩，无论级别高低，分批在做俯卧撑。应该是中国第一个全天直播股票的网络电视。炒股朋友高兴了，不够老板们一定要留意了。小心被老板抓到。电视新看法,"一起"看行情,pptv财经直播频道上线 如果您是pptv或人人网用户,可以在这里实时与朋友们聊行情哦~~~     住在上海， 到现在还没敢去世博，怕的就是淹没在人群中。世博对全世界展示people power：）没想到这么年轻啊！生命虽短，但每个年龄都会精彩。岁月如梭，不知不觉迎的已是来34岁的生日，这几天收到很多同事、博友的祝福，现在很多同事、朋友招呼正在一起在钱柜唱歌。人生短暂，如果是七十岁的寿命，现在差不多过半，有这么多真挚的关心，留下这么多真心的欢乐，今生无憾了。我算对了，4:0 ！德国队已3：0 领先阿根廷了。虽然阿根廷拥有全球最优秀的球员。有可能4:0 !德国队已3：0 领先阿根廷了。虽然阿根廷拥有全球最优秀的球员。有可能4:0 !刚搬家，离地铁近。最近很喜欢地铁，上海地铁空调很强，也比较干净。除上下班时间我不坐，其他时间我尽量乘地铁了。地图行业的两大巨头IPO：四维图新和高得软件，不分春秋。高德昨日登陆纳斯达克（AMAP），融资1亿美金，市值近30亿人民币。四维上月在国内A股上市，市值120亿人民币， 四倍之差。可见国内IPO之魅力!  两家老大都是我的老友，实力非凡。先好好恭喜他们！我的意思是， 一个女人十月生产， 能否让十个‘女人’一月生产才是管理的王道 //:所有的女人听到这个消息都会赶来让你接生，如何一个月生产是女人从偷吃禁果就开始思考的问题！在上海科技馆里，带着几个孩子们又一次温习了相对论。空间和时间是相对的。在爱因斯坦看来，用时间换空间是可行的。用管理的语言说，管理的目的指的是让十个女人用一个月产生一个新baby.我刚加入了“中国软件围脖群”微群 在上海科技馆里，带着几个孩子们又一次温习了相对论。空间和时间是相对的。在爱因斯坦看来，用时间换空间是可行的。用管理的语言说，管理的目的指的是让十个女人用一个月产生一个新baby.虽然几乎每天在家里的窗台上就能看到她，今天我第一次陪着家人还有加拿大来的朋友上了上海的地标----东方明珠。观后没有什么特殊的，但出乎预料的是在东方明珠的出口处有一个超级大规模的老上海博物馆。里面用腊象，照片和实据真实展示了上海从清末到现在的全貌。这是我在全世界见到的最好的实体博物馆了。要全面了解上海，我一定建议大家去这里。我们楼道礼貌用语，绝对一流的英文翻译: 笑翻了！未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！PPTV快男五强产生。与上届快女冠军江映蓉是同学的PPTV 快男王冲进入五强，参加湖南的快男大赛。在现场看选手的淘汰，很不忍心。昨晚的PPTV "快男”比赛很精彩，选手们努力地表现自己，在场的粉丝也极度的狂热。5强选手最终产生，我到现场给他们颁发奖状，希望他们继续努力实现最终的音乐梦想。 今天记者问，你的成功靠什么？ 如果你有幸与Bill Gates工作过，答案就变得简单了：一切谋事在人（不懈的激情+超额的工作+善变的机智）+ 结果成事在天。在微软时，最怕的是BillG在睡前来个Email，我们得赶紧商议如何回复。无论如何，60分钟内得给BillG一个回复。BillG工作完全没时间概念。世界大战。北朝鲜用鱼雷击沉南韩军舰事件，希拉里声明会对北朝鲜进行严厉制裁。北朝鲜不承认，如果制裁，北朝鲜将进行全面开战。我在联合国做顾问近六年，国与国间的是非比商场上的竞争要复杂更多。几位美国来的朋友去了世博，转了一天，去了四个场馆。每个要排2个小时的队。我们可以做一个场馆导航仪，提供实时人流量信息，场馆图和场馆预定功能。每人每小时只能预定一个场馆。这个服务可以通过手机实现。这个主意如何？ 十年前微软大举进攻LivingRoom，与SONY打了八年抗战，拿下了北美半壁江山--50%的市场份额。近日Google 宣布GoogleTV进军Living Room--大众消费最大的市场，无论是电视广告还是终端收费。Google营收单一是致命弱点。这场LivingRoom之战势在必行。 今天读到YouTube五年的专访文章：YouTube将大力进军用户客厅 五一节在美国与陈士俊（YouTube创始人之一）有三个多小时的交谈。完全用广告支撑内容成本目前还没有一个成功案例。有点道理。一个好的CEO 就是要能带来钱和人！年轻时， 也是这样扒公车的。可惜没有留下照片。那个时代，习以为常了。你见过人贴在地铁上吗？来看看震惊了全世界的印度地铁吧...汗回复:说的是 //:林世扬唱的真的不错，希望他在全国总决赛中能有好的表现。这样PPTV就能火了PPTV 快男50强进20强直播正在进行中！ 。 很high！ 多个地区楼市成交量大跌，但价格继续上涨！知道为什么？PPTV 快男50强进20强直播正在进行中！ 。 很high！ 林俊杰来了： 这几天快男的声音越来越多，PPTV.com 已有过六千人报名，经过几轮紧张的讨论，PPTV50强已出炉。 。我们有5.1，5.4 和5.12。 PPTV 在5.12 两周年推出5.12 特级纪念那一场很多中国都难忘的时刻：PPTV快男五强产生。与上届快女冠军江映蓉是同学的PPTV 快男王冲进入五强，参加湖南的快男大赛。在现场看选手的淘汰，很不忍心。昨晚的PPTV "快男”比赛很精彩，选手们努力地表现自己，在场的粉丝也极度的狂热。5强选手最终产生，我到现场给他们颁发奖状，希望他们继续努力实现最终的音乐梦想。 今天记者问，你的成功靠什么？ 如果你有幸与Bill Gates工作过，答案就变得简单了：一切谋事在人（不懈的激情+超额的工作+善变的机智）+ 结果成事在天。在微软时，最怕的是BillG在睡前来个Email，我们得赶紧商议如何回复。无论如何，60分钟内得给BillG一个回复。BillG工作完全没时间概念。世界大战。北朝鲜用鱼雷击沉南韩军舰事件，希拉里声明会对北朝鲜进行严厉制裁。北朝鲜不承认，如果制裁，北朝鲜将进行全面开战。我在联合国做顾问近六年，国与国间的是非比商场上的竞争要复杂更多。几位美国来的朋友去了世博，转了一天，去了四个场馆。每个要排2个小时的队。我们可以做一个场馆导航仪，提供实时人流量信息，场馆图和场馆预定功能。每人每小时只能预定一个场馆。这个服务可以通过手机实现。这个主意如何？ 十年前微软大举进攻LivingRoom，与SONY打了八年抗战，拿下了北美半壁江山--50%的市场份额。近日Google 宣布GoogleTV进军Living Room--大众消费最大的市场，无论是电视广告还是终端收费。Google营收单一是致命弱点。这场LivingRoom之战势在必行。 今天读到YouTube五年的专访文章：YouTube将大力进军用户客厅 五一节在美国与陈士俊（YouTube创始人之一）有三个多小时的交谈。完全用广告支撑内容成本目前还没有一个成功案例。有点道理。一个好的CEO 就是要能带来钱和人！年轻时， 也是这样扒公车的。可惜没有留下照片。那个时代，习以为常了。你见过人贴在地铁上吗？来看看震惊了全世界的印度地铁吧...汗回复:说的是 //:林世扬唱的真的不错，希望他在全国总决赛中能有好的表现。这样PPTV就能火了PPTV 快男50强进20强直播正在进行中！ 。 很high！ 多个地区楼市成交量大跌，但价格继续上涨！知道为什么？PPTV 快男50强进20强直播正在进行中！ 。 很high！ 林俊杰来了： 这几天快男的声音越来越多，PPTV.com 已有过六千人报名，经过几轮紧张的讨论，PPTV50强已出炉。 。我们有5.1，5.4 和5.12。 PPTV 在5.12 两周年推出5.12 特级纪念那一场很多中国都难忘的时刻：未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！ Yahoo走的是本地化策略：即‘本地化改造其全球的产品，做到产品的本地化’Yahoo在日本和中国，都将技术转让给本地的合作伙伴，由合作伙伴决定本地的产品和服务。微软MSN与网易可能的结合会走什么路呢？  PPTV这次与湖南卫视联合，承办网络快男选拔。刚刚上线几天， PPTV上已有近千人报名了。 想炫一下，快来报名哦：   市场，竞争和法制都不透明更不完善。想创业的，不妨考虑去美国创业哦。  今天终于可以在1点前休息了，PPTV与PPS双方理性的解决之间的纷争。大家本着一切为用户服务的原则。对用户不便之处，我们表示深深的歉意。实际上，很多用户都同时装了PPTV和PPS。 就像有线电视和卫星电视的关系。两者都要装。PPTV最近改进了很多地方，大家不妨多提建议。 晚安。 今早赶一个早餐会，上了北京三环就堵。 周末北京人民不会起这么早吧？司机说大家去看北京车展。前两天在酒店偶遇美国底特律车展的执行人， 她说北京车展已是全球最大的。这好像是美国70年代：汽车的时代。 今晚与开复谈了一下他的创新工场和中国互联网。我们都有深深的体会，中国互联网的市场竞争环境还很原始，很多游戏规则不清。即使有法律和公约，但是胆大的总是会欺负胆小的！最理性的办法就是用法律保护自己。目前，我们PPLive已经受到了专家和学者的支持！ 为了保护PPLive用户不在流失， 我们上线了‘蓝盾’防御计划。 我想不会有人是‘坐以待毙’的。我们呼吁PPS立即停止不正当竞争。避免影响双方的用户！ 我也同时呼吁互联网行业应建立更完善的法律法规。 否则，中国互联网行业将是悲剧一场。呼吁商业诚信！今日，PPS临时改口发布所谓“PPLive先开始恶意破坏PPS软件”的公告。此举严重损害了PPLive的商誉和品牌。恶意攻击者因对次负担法律责任：  PPS之前宣称是因为版权问题要删除PPTV的  而且还说这个删除行为是法律上没问题的!? 今天在PPS网页的公告上又杜撰出是因为PPTV先删除PPS，为保护用户利益不得为之。一个企业怎么能随便发公告并颠倒黑白？无语 为了保护PPLive用户不在流失， 我们上线了‘蓝盾’防御计划。 我想不会有人是‘坐以待毙’的。我们呼吁PPS立即停止不正当竞争。避免影响双方的用户！ 我也同时呼吁互联网行业应建立更完善的法律法规。 否则，中国互联网行业将是悲剧一场。今天，我号召全公司对患难者进行1分钟默哀！看见公司员工为玉树自发捐款， 很感动。我们管理团体会以1:1 match全公司员工的捐款！我们正式在上海法院起诉PPS经济赔偿5000万，要求PPS立即停止不正当竞争行为。PPLive有近千万级的用户与PPS重合。PPS采用诱导并恶意删除PPLive软件已对PPLive造成巨大的用户和经济损失。 目前每一分钟， PPlive的用户安装软件被这种手段强行的删除了。 难道这是中国互联网企业成功的捷径吗？【难道这是中国互联网企业的玩法嘛？】如果中国互联网企业可以这样作恶，如果这样的公司能够做大的话，他完全可以用这名义卸载任何软件！您的看法？ 请更我转发, 谴责这一恶意竞争行为.  分享图片没有公德的企业是做不大的！--网络视频软件陷卸载纠纷：PPLive称PPS恶意竞争 一年前，这家网站在美国已引起业界重视。 我已经从微软出来， 不然，我可能推荐收购这家网站。而且我可能就是谈判人。 在微软，我直接参加收购的公司也有一把了。大公司玩战略， 小公司靠执行。Foursquare的LBS模式很有意思： 游戏+ SNS。Foursquare类网站，下一个热点   Yahoo走的是本地化策略：即‘本地化改造其全球的产品，做到产品的本地化’Yahoo在日本和中国，都将技术转让给本地的合作伙伴，由合作伙伴决定本地的产品和服务。微软MSN与网易可能的结合会走什么路呢？  PPTV这次与湖南卫视联合，承办网络快男选拔。刚刚上线几天， PPTV上已有近千人报名了。 想炫一下，快来报名哦：   市场，竞争和法制都不透明更不完善。想创业的，不妨考虑去美国创业哦。  今天终于可以在1点前休息了，PPTV与PPS双方理性的解决之间的纷争。大家本着一切为用户服务的原则。对用户不便之处，我们表示深深的歉意。实际上，很多用户都同时装了PPTV和PPS。 就像有线电视和卫星电视的关系。两者都要装。PPTV最近改进了很多地方，大家不妨多提建议。 晚安。 今早赶一个早餐会，上了北京三环就堵。 周末北京人民不会起这么早吧？司机说大家去看北京车展。前两天在酒店偶遇美国底特律车展的执行人， 她说北京车展已是全球最大的。这好像是美国70年代：汽车的时代。 今晚与开复谈了一下他的创新工场和中国互联网。我们都有深深的体会，中国互联网的市场竞争环境还很原始，很多游戏规则不清。即使有法律和公约，但是胆大的总是会欺负胆小的！最理性的办法就是用法律保护自己。目前，我们PPLive已经受到了专家和学者的支持！ 为了保护PPLive用户不在流失， 我们上线了‘蓝盾’防御计划。 我想不会有人是‘坐以待毙’的。我们呼吁PPS立即停止不正当竞争。避免影响双方的用户！ 我也同时呼吁互联网行业应建立更完善的法律法规。 否则，中国互联网行业将是悲剧一场。呼吁商业诚信！今日，PPS临时改口发布所谓“PPLive先开始恶意破坏PPS软件”的公告。此举严重损害了PPLive的商誉和品牌。恶意攻击者因对次负担法律责任：  PPS之前宣称是因为版权问题要删除PPTV的  而且还说这个删除行为是法律上没问题的!? 今天在PPS网页的公告上又杜撰出是因为PPTV先删除PPS，为保护用户利益不得为之。一个企业怎么能随便发公告并颠倒黑白？无语 为了保护PPLive用户不在流失， 我们上线了‘蓝盾’防御计划。 我想不会有人是‘坐以待毙’的。我们呼吁PPS立即停止不正当竞争。避免影响双方的用户！ 我也同时呼吁互联网行业应建立更完善的法律法规。 否则，中国互联网行业将是悲剧一场。今天，我号召全公司对患难者进行1分钟默哀！看见公司员工为玉树自发捐款， 很感动。我们管理团体会以1:1 match全公司员工的捐款！我们正式在上海法院起诉PPS经济赔偿5000万，要求PPS立即停止不正当竞争行为。PPLive有近千万级的用户与PPS重合。PPS采用诱导并恶意删除PPLive软件已对PPLive造成巨大的用户和经济损失。 目前每一分钟， PPlive的用户安装软件被这种手段强行的删除了。 难道这是中国互联网企业成功的捷径吗？【难道这是中国互联网企业的玩法嘛？】如果中国互联网企业可以这样作恶，如果这样的公司能够做大的话，他完全可以用这名义卸载任何软件！您的看法？ 请更我转发, 谴责这一恶意竞争行为.  分享图片没有公德的企业是做不大的！--网络视频软件陷卸载纠纷：PPLive称PPS恶意竞争 一年前，这家网站在美国已引起业界重视。 我已经从微软出来， 不然，我可能推荐收购这家网站。而且我可能就是谈判人。 在微软，我直接参加收购的公司也有一把了。大公司玩战略， 小公司靠执行。Foursquare的LBS模式很有意思： 游戏+ SNS。Foursquare类网站，下一个热点  未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！今天一位美国朋友Email 给我， 祝贺PPlive 获全球红鲱鱼100强， 即最具潜力的发展公司。 我们应该是唯一一家中国互联网公司被评为这一殊荣。   ‘红鲱鱼’排行榜在海外是最权威的， 一般大公司在收购和制定战略计划中，会很仔细的研究上榜公司的：  PPLive荣获Red Herring《红鲱鱼》全球100强，这是商界对我们的鼓励。我们会继续努力！我个人是很不愿意走模仿的道路， 但是非常喜欢研究成功的模式。还是鲁迅说的好‘世上本没有路，走的人多了， 便是路’ //:Copy to China模式大行其道。劝你不要来美国！今天Ray （崔哥）从西雅图打电话来，说大报小报全是他的报道。 不知怎么，我的名字也一起上了。如果你还欣赏过崔哥的视频，请你一定看看“劝你不要来美国！’。  今天有点时间坐下写微博个，跟一下朋友们（加关注）。虽然回国快一年了， 但还是比较喜欢打English， 好像打的比中文快得多。Bill （PPlive 创始人）常笑我，输入‘错别’字给员工， 有时语法还有问题。毕竟在海外生活有十多年了。 越发觉得出国有点浪费时间。年轻人出国一定要想清楚！前两天与唐骏聊了很长时间的云计算。 我说PPLive在做的不是云计算， 而是下一代的‘星云系统’。 实际上这就是微软云计算战略的‘云+端’概念 （C++：Cloud plus Client). 更通俗一点， 目前实现的就是P2P+CDN模式。很多人在说云计算，其实云计算就是把所有联网电脑的剩余资源（CPU和存储）利用起来，大大增加计算能力和存储，过去强大的客户端电脑模式将受到挑战…网络计算机的时代也许就读到开复的话， 不尽想说两句。 确实世上没有同样的事， 同样的人和同样的职业生涯。 我是做了8年教授， 然后开始创业，做start-Up， 然后在微软超级大公司做了近5 年， 现在又开始创业。 很可能在退休后， 再返学校当老师。最近演讲有位学生说想模仿我的职业生涯。我的回答：“走自己的路，不要模仿任何别人，何况我的职业生涯走反了。我先做教授，然后去了三个伟大的公司，最后创业。我应该先创业，做出三个伟大的公司，然后退休做教授。”回复: 在很多情况下，开会前已有决定了。这不如说是‘感觉’，倒不如说是‘判断’。 //:敢做不但需要勇气，还需要技巧吧。不过勇气和判断是最重要的，勇气是胆，判断是识，所以说胆识是领导者的核心价值。有时候得靠感觉，不能靠开会研究。Bill Gates 与毛主席很像！ 在与朋友聊天时， 大家喜欢问我Bill Gates有什么特别的地方？我说Bill Gates 与老毛很像。他们都坚信一句话老话 “ 人有多大胆， 地有多大产”。其实这里的内涵在于，你是否敢想， 而且敢做！Bill Gates 与毛主席很像！ 在与朋友聊天时， 大家喜欢问我Bill Gates有什么特别的地方？我说Bill Gates 与老毛很像。他们都坚信一句话老话 “ 人有多大胆， 地有多大产”。其实这里的内涵在于，你是否敢想， 而且敢做！什么样的广告是让消费者喜爱和信赖的，我和传媒学院的金教授在讨论这个问题。或者是让观众产生了想象，广告看了让人十分羡慕、向往，观众接受品牌所营造的文化与精神满足；又或者广告表达得“千真万确”消费者马上付诸行动，就能解决生活中的问题。这样的广告才是效果最好，最有价值的。这个全媒体架构非常清晰。电视台架构--2006年给某电视台网站做咨询，当然那时还没有提出全媒体概念。当时的提法是跨渠道、多终端。唐骏今天来我办公室，他是一个非常幽默的人，我们谈着彼此的创业经和管理经，企业机遇是无处不在的，踏实地坚持是必需的。企业的管理也并不难，一对一扁平化管理既可以有效地激励员工也可以保证管理的效率。最近在读《The McKINSEY Mind》，5C情结对我的启示：Confidence，Commitment，Consisitency，Courage，Compassion。要有推动企业成长的坚定信心；要有承担企业发展和社会责任应有的献身精神；要有坚持理想和为之奋斗的恒心；还要有抛开优质生活的勇气；以及创造成功企业的激情。在今年的中国广告与品牌大会上，我应邀与各方媒体和广告人分享新媒体传播和营销创意的案例，一时间新媒体成为了大会热点。在我提及，数字媒体不断的从时间和空间上抢占消费者的眼球，影响他们的行为时，业界同仁纷纷点头认同。新媒体营销正在以不可阻挡之势占领广告市场。Google关闭中国公司其实是双失结果：失掉了在中国互联网市场的份额；也失掉了合作伙伴对它的信任。周末，上PPTV重新回顾了电影Sideways， 品味红酒感悟人生。我与电影中的男主人公相反，我独爱黑皮诺，因为它是最难以栽种的葡萄品种，皮薄，有个性，需要精心的照料才能培育种植成熟。我非常享受，取黑皮诺来酿酒，酒香醇厚，美味极了。如同人生，战胜挑战后是享受胜利的果实。今天一位美国朋友Email 给我， 祝贺PPlive 获全球红鲱鱼100强， 即最具潜力的发展公司。 我们应该是唯一一家中国互联网公司被评为这一殊荣。   ‘红鲱鱼’排行榜在海外是最权威的， 一般大公司在收购和制定战略计划中，会很仔细的研究上榜公司的：  PPLive荣获Red Herring《红鲱鱼》全球100强，这是商界对我们的鼓励。我们会继续努力！我个人是很不愿意走模仿的道路， 但是非常喜欢研究成功的模式。还是鲁迅说的好‘世上本没有路，走的人多了， 便是路’ //:Copy to China模式大行其道。劝你不要来美国！今天Ray （崔哥）从西雅图打电话来，说大报小报全是他的报道。 不知怎么，我的名字也一起上了。如果你还欣赏过崔哥的视频，请你一定看看“劝你不要来美国！’。  今天有点时间坐下写微博个，跟一下朋友们（加关注）。虽然回国快一年了， 但还是比较喜欢打English， 好像打的比中文快得多。Bill （PPlive 创始人）常笑我，输入‘错别’字给员工， 有时语法还有问题。毕竟在海外生活有十多年了。 越发觉得出国有点浪费时间。年轻人出国一定要想清楚！前两天与唐骏聊了很长时间的云计算。 我说PPLive在做的不是云计算， 而是下一代的‘星云系统’。 实际上这就是微软云计算战略的‘云+端’概念 （C++：Cloud plus Client). 更通俗一点， 目前实现的就是P2P+CDN模式。很多人在说云计算，其实云计算就是把所有联网电脑的剩余资源（CPU和存储）利用起来，大大增加计算能力和存储，过去强大的客户端电脑模式将受到挑战…网络计算机的时代也许就读到开复的话， 不尽想说两句。 确实世上没有同样的事， 同样的人和同样的职业生涯。 我是做了8年教授， 然后开始创业，做start-Up， 然后在微软超级大公司做了近5 年， 现在又开始创业。 很可能在退休后， 再返学校当老师。最近演讲有位学生说想模仿我的职业生涯。我的回答：“走自己的路，不要模仿任何别人，何况我的职业生涯走反了。我先做教授，然后去了三个伟大的公司，最后创业。我应该先创业，做出三个伟大的公司，然后退休做教授。”回复: 在很多情况下，开会前已有决定了。这不如说是‘感觉’，倒不如说是‘判断’。 //:敢做不但需要勇气，还需要技巧吧。不过勇气和判断是最重要的，勇气是胆，判断是识，所以说胆识是领导者的核心价值。有时候得靠感觉，不能靠开会研究。Bill Gates 与毛主席很像！ 在与朋友聊天时， 大家喜欢问我Bill Gates有什么特别的地方？我说Bill Gates 与老毛很像。他们都坚信一句话老话 “ 人有多大胆， 地有多大产”。其实这里的内涵在于，你是否敢想， 而且敢做！Bill Gates 与毛主席很像！ 在与朋友聊天时， 大家喜欢问我Bill Gates有什么特别的地方？我说Bill Gates 与老毛很像。他们都坚信一句话老话 “ 人有多大胆， 地有多大产”。其实这里的内涵在于，你是否敢想， 而且敢做！什么样的广告是让消费者喜爱和信赖的，我和传媒学院的金教授在讨论这个问题。或者是让观众产生了想象，广告看了让人十分羡慕、向往，观众接受品牌所营造的文化与精神满足；又或者广告表达得“千真万确”消费者马上付诸行动，就能解决生活中的问题。这样的广告才是效果最好，最有价值的。这个全媒体架构非常清晰。电视台架构--2006年给某电视台网站做咨询，当然那时还没有提出全媒体概念。当时的提法是跨渠道、多终端。唐骏今天来我办公室，他是一个非常幽默的人，我们谈着彼此的创业经和管理经，企业机遇是无处不在的，踏实地坚持是必需的。企业的管理也并不难，一对一扁平化管理既可以有效地激励员工也可以保证管理的效率。最近在读《The McKINSEY Mind》，5C情结对我的启示：Confidence，Commitment，Consisitency，Courage，Compassion。要有推动企业成长的坚定信心；要有承担企业发展和社会责任应有的献身精神；要有坚持理想和为之奋斗的恒心；还要有抛开优质生活的勇气；以及创造成功企业的激情。在今年的中国广告与品牌大会上，我应邀与各方媒体和广告人分享新媒体传播和营销创意的案例，一时间新媒体成为了大会热点。在我提及，数字媒体不断的从时间和空间上抢占消费者的眼球，影响他们的行为时，业界同仁纷纷点头认同。新媒体营销正在以不可阻挡之势占领广告市场。Google关闭中国公司其实是双失结果：失掉了在中国互联网市场的份额；也失掉了合作伙伴对它的信任。周末，上PPTV重新回顾了电影Sideways， 品味红酒感悟人生。我与电影中的男主人公相反，我独爱黑皮诺，因为它是最难以栽种的葡萄品种，皮薄，有个性，需要精心的照料才能培育种植成熟。我非常享受，取黑皮诺来酿酒，酒香醇厚，美味极了。如同人生，战胜挑战后是享受胜利的果实。未来TV屏可能是你购物最好的平台！为什么亚马逊大规模进军互联网机顶盒。【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。高手啊  “肯尼亚高中生逆天跳高 跨越式碉堡了!”（来自）必须收藏，推荐必读。【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。中国移动手机用户上网比例已经超过PC用户。“互联网女皇”发布2013年趋势报告（组图）    （分享自 ）视频行业谁将剩者为王？ - 互联网 - 中国软件资讯网-中国最大的软件门户网站 欢迎梦兄加盟！ //:欢迎更多喜欢原创视频的童鞋加入我们团队一起玩！ //:哈哈我打两份工了，苦命的娃啊。 //: 欢迎 加盟我们PPTV大家庭。  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...  著名环球旅行家行者梦野加盟PPTV,  打造第一视频旅游频道！---5月16日，PPTV宣布中国著名环球旅行家、《行家》旅游杂志主编行者梦野正式加盟PPTV，出任其旅游频道主编和制片人。据了解，行者梦野还是《行家》旅游杂志...   v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址： 【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯.. 这张照片不错。PPTV陶闯：通过Azure组建全球第一个网络电视云服务. PPTV聚力传媒首席执行官陶闯博士表示，依托Windows Azure构建电视云，我们组建了第一个全球的网络电视云，这对传统媒体来说，基于互联网几乎是一个不可想象的颠覆性的行业革命。 传统的每个行业都在不断的被颠覆！汽车是全球最大的工业化产品，目前正在被颠覆。你认为你这辈子会开上电动车吗？ 5年还是十年？【电动汽车制造商Tesla大涨5.79% 股价首次突破100美元】Tesla目前股价达到102.7美元，市值近120亿美元。 3个月以来，Tesla股价从35美元价位上涨至目前的100美元上方；上涨了2倍。 v1.2新版本上线，新LOGO新体验，能搜索有书签。送出10台iPadmini征求大家对新版本的意见，活动详情请看大图，亮点在最后哦！下载地址：PPTV电视云平台与微软合作进入海外。 【视频打点分享！Windows Azure  】这才是多屏互动！ （来自）2013最新视觉错觉集锦！卧槽！谁告诉我1分30秒那里是怎么回事！！每一个都好神奇啊，求原理~扫二维码加小趣微信哦，有惊喜！