我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\W3\Warcraft III\maps\新建文件夹\新建文件夹\新建文件夹\新建文件夹\新建文件夹\新建文件夹\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\W3\Warcraft III\maps\新建文件夹\新建文件夹\新建文件夹\新建文件夹\新建文件夹\新建文件夹\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...如果你从未卑微过，说明你从未真正爱过。多老爷加呢个油~~~~国内首个游戏文化脱口秀节目~~//: 好事多磨，给诸位献丑了！来啦来啦！大家期待已久的游戏文化脱口秀「多嘴」第一期「那些年我去过的E3（1）」正式上线啦！（土豆专区地址：）听多哥 带我们去到十年前的E3现场，听一听当年他和 在洛杉矶度过的那些个难忘的日日夜夜。多谢大家捧场，有意见和建议请不惜赐教！现在你们告诉我什么是猥琐。。。 //:。。。。 //:。。。。。。 //:。。。。。。//: .................王宝强在戛纳红毯上演跪地、吻手，与老婆马蓉激吻的一系列戏码，令戛纳土鳖们大开眼界....在婚宴上发现一个奇怪的点心……今晚播出的天天向上是我参与录制的那一期，不过可能由于明星段落更精彩，所以把我们这一段落剪掉了。让大家白等、失望了，非常抱歉，是我还不够厉害的缘故，非常对不起大家，非常对不起！我一定会更加努力！传图一张，以资纪念。你知道好多奇怪的事情啊，可为什么一直不知道我也喜欢你。iphone开启飞行模式的话，每天只会消耗3%的电量；乌龟的心脏在离开身体后，还能自己跳动至少4个小时；所有的北极熊都是左撇子；人一直盯着自己的手心看的话，手心会好像害羞一样发热；王老吉和脑白金的配方几乎完全一样.....你看，我知道好多奇怪的事情啊，却永远不知道应该怎样让你喜欢我。感谢中国传媒大学的学生党，今晚听我和 胡喷了两小时，你们一定会变得更优秀，妥妥的。从现在开始，不间断地听，把地球上所有的歌曲都听完，要三千年时间，我想找到那首最适合唱给你听的，你等等我好不好。原来是有码的。。。扫描之后，是不是就是种子？ ？这么大，不搭飞机上天根本扫描不到吧！ 中国最大二维码草坪惊现合肥森林公园！这么大的二维码你扫过吗？？？ 最神奇的是扫描后能听到风声、雨声、鸟叫声——在城市中心，就能感受森林！iphone开启飞行模式的话，每天只会消耗3%的电量；乌龟的心脏在离开身体后，还能自己跳动至少4个小时；所有的北极熊都是左撇子；人一直盯着自己的手心看的话，手心会好像害羞一样发热；王老吉和脑白金的配方几乎完全一样.....你看，我知道好多奇怪的事情啊，却永远不知道应该怎样让你喜欢我。看过羽泉的现场，赞到爆，很多艺人都是台上光鲜，台后猛下苦功，没有什么成功是手到擒来！//: 歌很燃，马个当作业用BGM~羽泉录制JD《we keep on moving》歌曲当晚， 从三亚飞回来，落地后就杀进录音棚，唱的很high，很多段我都觉得ok了，羽凡还要反复录。看到专业歌手录音后，我很庆幸自己没入那个行当，咱还是做苦逼的电商吧。另外，和 聊天发现他很不娱乐圈，我是不是说话有些损？就是这么穿！ //: 立领是帅气的POLO衫，下翻是可爱的水手服，可爱的青春一定是粉红色的 //: 太帅了！夏天到了，帅哥们的polo衫领子又立起来了.......＂熊孩子就知道哭，给我玩蛋去！＂呜哇 一只游隼妈妈在孩子出生后，想把它重新塞回蛋壳里去……麻麻你这什么情况电信妹的那段时候，她是我寝室里其他几个人的摇杆驱动程序林舒语差一点点就成为方女郎了，好可惜，清纯的妹纸在娱乐圈不好混啊！欢迎来掏空我的肉体【叫兽子墨做客中国传媒大学】5月17日（本周五）晚六点， 和 要去中国传媒大学开讲啦！讲座内容谈谈青年理想，谈谈微电影，当然也可以谈谈小八卦。欢迎大家积极参加踊跃提问，争取掏空叫兽和子墨的小秘密。PS：还有神秘新片抢先看哦！如果你从未卑微过，说明你从未真正爱过。多老爷加呢个油~~~~国内首个游戏文化脱口秀节目~~//: 好事多磨，给诸位献丑了！来啦来啦！大家期待已久的游戏文化脱口秀「多嘴」第一期「那些年我去过的E3（1）」正式上线啦！（土豆专区地址：）听多哥 带我们去到十年前的E3现场，听一听当年他和 在洛杉矶度过的那些个难忘的日日夜夜。多谢大家捧场，有意见和建议请不惜赐教！现在你们告诉我什么是猥琐。。。 //:。。。。 //:。。。。。。 //:。。。。。。//: .................王宝强在戛纳红毯上演跪地、吻手，与老婆马蓉激吻的一系列戏码，令戛纳土鳖们大开眼界....在婚宴上发现一个奇怪的点心……今晚播出的天天向上是我参与录制的那一期，不过可能由于明星段落更精彩，所以把我们这一段落剪掉了。让大家白等、失望了，非常抱歉，是我还不够厉害的缘故，非常对不起大家，非常对不起！我一定会更加努力！传图一张，以资纪念。你知道好多奇怪的事情啊，可为什么一直不知道我也喜欢你。iphone开启飞行模式的话，每天只会消耗3%的电量；乌龟的心脏在离开身体后，还能自己跳动至少4个小时；所有的北极熊都是左撇子；人一直盯着自己的手心看的话，手心会好像害羞一样发热；王老吉和脑白金的配方几乎完全一样.....你看，我知道好多奇怪的事情啊，却永远不知道应该怎样让你喜欢我。感谢中国传媒大学的学生党，今晚听我和 胡喷了两小时，你们一定会变得更优秀，妥妥的。从现在开始，不间断地听，把地球上所有的歌曲都听完，要三千年时间，我想找到那首最适合唱给你听的，你等等我好不好。原来是有码的。。。扫描之后，是不是就是种子？ ？这么大，不搭飞机上天根本扫描不到吧！ 中国最大二维码草坪惊现合肥森林公园！这么大的二维码你扫过吗？？？ 最神奇的是扫描后能听到风声、雨声、鸟叫声——在城市中心，就能感受森林！iphone开启飞行模式的话，每天只会消耗3%的电量；乌龟的心脏在离开身体后，还能自己跳动至少4个小时；所有的北极熊都是左撇子；人一直盯着自己的手心看的话，手心会好像害羞一样发热；王老吉和脑白金的配方几乎完全一样.....你看，我知道好多奇怪的事情啊，却永远不知道应该怎样让你喜欢我。看过羽泉的现场，赞到爆，很多艺人都是台上光鲜，台后猛下苦功，没有什么成功是手到擒来！//: 歌很燃，马个当作业用BGM~羽泉录制JD《we keep on moving》歌曲当晚， 从三亚飞回来，落地后就杀进录音棚，唱的很high，很多段我都觉得ok了，羽凡还要反复录。看到专业歌手录音后，我很庆幸自己没入那个行当，咱还是做苦逼的电商吧。另外，和 聊天发现他很不娱乐圈，我是不是说话有些损？就是这么穿！ //: 立领是帅气的POLO衫，下翻是可爱的水手服，可爱的青春一定是粉红色的 //: 太帅了！夏天到了，帅哥们的polo衫领子又立起来了.......＂熊孩子就知道哭，给我玩蛋去！＂呜哇 一只游隼妈妈在孩子出生后，想把它重新塞回蛋壳里去……麻麻你这什么情况电信妹的那段时候，她是我寝室里其他几个人的摇杆驱动程序林舒语差一点点就成为方女郎了，好可惜，清纯的妹纸在娱乐圈不好混啊！欢迎来掏空我的肉体【叫兽子墨做客中国传媒大学】5月17日（本周五）晚六点， 和 要去中国传媒大学开讲啦！讲座内容谈谈青年理想，谈谈微电影，当然也可以谈谈小八卦。欢迎大家积极参加踊跃提问，争取掏空叫兽和子墨的小秘密。PS：还有神秘新片抢先看哦！我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...苍井空说自己是处女，大家都不信，但看完这个视频，我信了。因为苍老师在现场书法写“屌”这个字的时候，竟然手抖了，这是只有处女才有的紧张和激动啊。恭喜恭喜，我家有女，伶俐乖巧，八字星座均合，不如结个亲家？一世反周一，昨夜十一点一刻得子一，终未拖到周二，方知一饮一啄，莫非前定。今晨外出买早点，见有喜鹊舞于阜城门桥西南草坪自动喷水管前。在此手举奶瓶庄严发誓，绝不乱给别人秀孩子照片，绝不强制给别人看视频录像，绝不喋喋不休谈论孩子。如有违，人神共养之。好员工给领导出选择题，笨员工给领导出问答题。你提交给领导的选项未必合适正确，但说明你有思考过问题的解决之道，至少是在主动工作。一个嘴里挂满了＂这怎么办？那怎么弄？＂的员工，久而久之领导也会满心疑问：＂要你何用？＂帮自强转一下5月3日全网公映，付费期点击过亿！感谢广大朋友的支持！心灵与欲望的抉择！人生最悲哀的是清醒的面对遥不可及的梦想！地址：爱奇艺 腾讯 乐视网  迅雷看看  PPTV  PPS 20岁的我和28岁的我……哈哈哈哈哈哈 //:大义凛然！我们学校的表白条例拍得真不错！！！ //:谢谢推荐，感谢喜爱这部短片的观众朋友！首届将于今晚20：50央六电影频道播出。本次活动由电影频道主办，中国电影协会监制，旨在选拔扶植优秀青年导演。活动产出了《特殊交易》《盲》《蹦蹦侠》《非常演出》等12部短片，其中 编剧导演的《特殊交易》获得多项奖项。你们还忍心吃烤鸭吗！！！（抹眼泪哎等等，刚才那张小鸭子犯困图……还有加长版的！更萌了啊！ //: //:  //:呵呵，我唯一的弱点是太纯洁微信朋友圈的十种类型。。。奶奶家附近有只流浪猫，各种蹭饭，有时人家不给吃的，拎着后颈扔出来，它还是咪咪咪地蹭人家腿，满脸谄媚讨好，我们都说这猫的脸皮真厚。后来这猫跟狗打架，被大狗咬着甩，眼睛都翻白了，我们去看时，发现它身后是一窝刚生的猫仔，原来是护崽，原来蹭饭时是怀孕了…奶奶抹着泪说：＂当妈不易啊。＂作为配音界大佬，请您谈谈当年做啥的？我06年毕业时搬砖民工日薪都有80… //: 曾经周薪50+后半夜一盒方便面的飘过。。。几个年轻朋友抱怨自己收入低，不够花。我想说，我毕业头一年月入两千五，每周通宵加班至少三次，我自己买参考书考级考证考资质，第二年月入翻番第三年再翻番。那些抱怨的人，起点比我低吗？买书了吗？每天都学习吗？每天都进步吗？你是老板们抢着要的人才吗？整日牢骚，娇不娇气？矫不矫情？几个年轻朋友抱怨自己收入低，不够花。我想说，我毕业头一年月入两千五，每周通宵加班至少三次，我自己买参考书考级考证考资质，第二年月入翻番第三年再翻番。那些抱怨的人，起点比我低吗？买书了吗？每天都学习吗？每天都进步吗？你是老板们抢着要的人才吗？整日牢骚，娇不娇气？矫不矫情？呵呵，你吞了这么多次了，我蛮想知道你的粪量我策划了一个很火的节目。。。谢谢杰伦老师的鼓励！我会继续用生命歌唱！ //: 来听听  唱的《菊花台》，击败了全国12%的菊花，真是太棒了 试听地址>>>  (通过录制)苍井空说自己是处女，大家都不信，但看完这个视频，我信了。因为苍老师在现场书法写“屌”这个字的时候，竟然手抖了，这是只有处女才有的紧张和激动啊。恭喜恭喜，我家有女，伶俐乖巧，八字星座均合，不如结个亲家？一世反周一，昨夜十一点一刻得子一，终未拖到周二，方知一饮一啄，莫非前定。今晨外出买早点，见有喜鹊舞于阜城门桥西南草坪自动喷水管前。在此手举奶瓶庄严发誓，绝不乱给别人秀孩子照片，绝不强制给别人看视频录像，绝不喋喋不休谈论孩子。如有违，人神共养之。好员工给领导出选择题，笨员工给领导出问答题。你提交给领导的选项未必合适正确，但说明你有思考过问题的解决之道，至少是在主动工作。一个嘴里挂满了＂这怎么办？那怎么弄？＂的员工，久而久之领导也会满心疑问：＂要你何用？＂帮自强转一下5月3日全网公映，付费期点击过亿！感谢广大朋友的支持！心灵与欲望的抉择！人生最悲哀的是清醒的面对遥不可及的梦想！地址：爱奇艺 腾讯 乐视网  迅雷看看  PPTV  PPS 20岁的我和28岁的我……哈哈哈哈哈哈 //:大义凛然！我们学校的表白条例拍得真不错！！！ //:谢谢推荐，感谢喜爱这部短片的观众朋友！首届将于今晚20：50央六电影频道播出。本次活动由电影频道主办，中国电影协会监制，旨在选拔扶植优秀青年导演。活动产出了《特殊交易》《盲》《蹦蹦侠》《非常演出》等12部短片，其中 编剧导演的《特殊交易》获得多项奖项。你们还忍心吃烤鸭吗！！！（抹眼泪哎等等，刚才那张小鸭子犯困图……还有加长版的！更萌了啊！ //: //:  //:呵呵，我唯一的弱点是太纯洁微信朋友圈的十种类型。。。奶奶家附近有只流浪猫，各种蹭饭，有时人家不给吃的，拎着后颈扔出来，它还是咪咪咪地蹭人家腿，满脸谄媚讨好，我们都说这猫的脸皮真厚。后来这猫跟狗打架，被大狗咬着甩，眼睛都翻白了，我们去看时，发现它身后是一窝刚生的猫仔，原来是护崽，原来蹭饭时是怀孕了…奶奶抹着泪说：＂当妈不易啊。＂作为配音界大佬，请您谈谈当年做啥的？我06年毕业时搬砖民工日薪都有80… //: 曾经周薪50+后半夜一盒方便面的飘过。。。几个年轻朋友抱怨自己收入低，不够花。我想说，我毕业头一年月入两千五，每周通宵加班至少三次，我自己买参考书考级考证考资质，第二年月入翻番第三年再翻番。那些抱怨的人，起点比我低吗？买书了吗？每天都学习吗？每天都进步吗？你是老板们抢着要的人才吗？整日牢骚，娇不娇气？矫不矫情？几个年轻朋友抱怨自己收入低，不够花。我想说，我毕业头一年月入两千五，每周通宵加班至少三次，我自己买参考书考级考证考资质，第二年月入翻番第三年再翻番。那些抱怨的人，起点比我低吗？买书了吗？每天都学习吗？每天都进步吗？你是老板们抢着要的人才吗？整日牢骚，娇不娇气？矫不矫情？呵呵，你吞了这么多次了，我蛮想知道你的粪量我策划了一个很火的节目。。。谢谢杰伦老师的鼓励！我会继续用生命歌唱！ //: 来听听  唱的《菊花台》，击败了全国12%的菊花，真是太棒了 试听地址>>>  (通过录制)我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...心痛！祈祷！  记者刘宇，在前往天全的路上，亲眼见到一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！！！记者就在这辆车后面！请大家让出救援通道，希望不要有路途上的伤亡啊！祈祷！祈祷！这次不错 //://://://:成雅、成温邛、雅西高速公路沿线收费站已全部取消收费。（记者 李梦媛）呵呵 //://:官僚、冷血、傻逼。扩 //://:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ //:请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。通信繁忙，请使用短信及互联网和外界保持联络！还在摇！很多人被砸伤，全县房子已毁。天灾！很多亲戚联系不上，电话不通，生命脆弱震区的朋友现在怎么样？没事的进来报个平安！《中国最强音》中间插播的广告拍得都很不错，从idea到执行力都代表着中国广告业的一流水准，推荐大家观看，比节目好看多了。《真汉子》这首歌不是应该由某个女歌手演唱吗。。。比如说。。。。。叶倩文作为林子祥的粉丝，听说各路明星今晚集体去《歌声传奇》唱《真汉子》！随后我不禁脑洞大开，开始各种无限脑补，比如杨宗纬，又比如说马教主。。。他们去唱的话是什么样子的。。。今晚的小电台又播报啦~~收到的咩一声我的微信号是jiaoshou123456，或者扫描下面的二维码，也可以加我。每天可以用我青葱的声音向一大堆人问候，真好。默默地解开了皮带让我们欢迎新一代的，加入奇幻冒险王我擦？！各位好，徐磊经过家人的劝解，已经决定接受住院治疗，我们希望他远离网络，一些他未完成的工作，我们会代为传达沟通，为了避免媒体骚扰，暂时不会公开住院的城市和医院名称，对于我们来说，他永远是徐磊而不是南派三叔。谢谢各位对犬子的支持。------徐父：徐福龙这可是我的女神刘亦菲啊！！！那个捂嘴的动作是闹哪样啊！！！冰天雪地裸体三百六十度后空翻吐血飙泪！！！ //:以前为了这个游戏晚上爬墙去网吧，被班主任逮了。记忆犹新啊，那年我10岁。亲们，奇遇之旅一条龙马上就要开启了！大家快点进亦菲的组！4月20日，《倩女幽魂2》，我们不见不散！。 23333333优酷子你这是自寻死路！真正的进击的巨人，那一天，小四终于回想起了，曾经一度被身高所支配的恐怖。23332，无责任剪图。机智的妈妈！//: 聪明的母亲！唉，我觉得我一辈子都不能上她。心痛！祈祷！  记者刘宇，在前往天全的路上，亲眼见到一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！！！记者就在这辆车后面！请大家让出救援通道，希望不要有路途上的伤亡啊！祈祷！祈祷！这次不错 //://://://:成雅、成温邛、雅西高速公路沿线收费站已全部取消收费。（记者 李梦媛）呵呵 //://:官僚、冷血、傻逼。扩 //://:请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ //:请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。通信繁忙，请使用短信及互联网和外界保持联络！还在摇！很多人被砸伤，全县房子已毁。天灾！很多亲戚联系不上，电话不通，生命脆弱震区的朋友现在怎么样？没事的进来报个平安！《中国最强音》中间插播的广告拍得都很不错，从idea到执行力都代表着中国广告业的一流水准，推荐大家观看，比节目好看多了。《真汉子》这首歌不是应该由某个女歌手演唱吗。。。比如说。。。。。叶倩文作为林子祥的粉丝，听说各路明星今晚集体去《歌声传奇》唱《真汉子》！随后我不禁脑洞大开，开始各种无限脑补，比如杨宗纬，又比如说马教主。。。他们去唱的话是什么样子的。。。今晚的小电台又播报啦~~收到的咩一声我的微信号是jiaoshou123456，或者扫描下面的二维码，也可以加我。每天可以用我青葱的声音向一大堆人问候，真好。默默地解开了皮带让我们欢迎新一代的，加入奇幻冒险王我擦？！各位好，徐磊经过家人的劝解，已经决定接受住院治疗，我们希望他远离网络，一些他未完成的工作，我们会代为传达沟通，为了避免媒体骚扰，暂时不会公开住院的城市和医院名称，对于我们来说，他永远是徐磊而不是南派三叔。谢谢各位对犬子的支持。------徐父：徐福龙这可是我的女神刘亦菲啊！！！那个捂嘴的动作是闹哪样啊！！！冰天雪地裸体三百六十度后空翻吐血飙泪！！！ //:以前为了这个游戏晚上爬墙去网吧，被班主任逮了。记忆犹新啊，那年我10岁。亲们，奇遇之旅一条龙马上就要开启了！大家快点进亦菲的组！4月20日，《倩女幽魂2》，我们不见不散！。 23333333优酷子你这是自寻死路！真正的进击的巨人，那一天，小四终于回想起了，曾经一度被身高所支配的恐怖。23332，无责任剪图。机智的妈妈！//: 聪明的母亲！唉，我觉得我一辈子都不能上她。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...人生不要想太多，想多了没用，就好像你小时候总是想长大后到底是考清华还是考北大一样。4月10日是个逆袭的好日子，屌丝也能逆袭高富帅，很多人都在期待大消息吧？看完这个视频你就懂了….号外！号外！有个才艺玩家制作了屌丝第一人的恶搞视频，冯小刚那段很有喜感，吐槽到家了~~~But，你为什么要在最后吐槽本屌的节操？？本屌表示随时受不了！请报上你的经纬度！你都从哪收集到的。。。由一个青葱少年到丐帮弟子的转变 很多影视剧里的秀才公子什么的，身边都跟着一个可爱的小书童对不对？实际上，大部分书童，同时也是主人的娈童喔。。。＂废柴！给我退化口牙！！！＂王小波对你施放了变形术，你变成了一只特立独行的猪看到昨天那个以日本文豪为主角的超能力格斗漫画后（）脑洞大开涂了几个祖国版……说实话，在走上天天向上的舞台之前，站在后台，我是很紧张的，我不知道自己纯真善良的样子，能否被电视观众感受到。见到大山，一秒变弯。第三行第三个问题的答案是啥？ //:大闺女，因为姜还是老的辣！哼，谁敢戳我大猎豹！高智商答题进： //: 第三行第一个问题的答案是啥？好贱的官方活动，全微博能答正确这些题目的人不超过三个！戳死猎豹！我是要成为冷场王的男人！【青春爆料台】4月8日《》节目录制主题：“今夜我们说段子”。录制嘉宾：超级明星段子王；网络爆红段子王：、刘畅；中外段子王。你最期待谁来讲段子呢？程序猿还没进化到忙狗就已经挂了吧。。。 //:没有忙狗程序猿不幸福。。。最近 发现一种被称为“忙狗”的新物种，哺乳纲，灵长目，杂食，死上班族，主要外貌特征为倾斜45度，常出没于各大苦逼职业场所，长年不在状态，整体处于不知道在为什么而忙的样子。我从生物学上进行了进一步的调查研究发现了以下亚种。让你念念不忘的，让你牵肠挂肚的，让你辗转反侧的，让你痴痴傻笑的，往往不是那个人，而是和那个人在一起的每一分，每一秒，每段不可复刻的时光。外面的饭馆又贵又不健康，不如自己买食材，撸起袖子学煲汤！今天学做姜母老鸭汤，这道汤品补气安神，乍暖犹寒时节最适合养身，做法也很简单，老鸭、老姜、黄芪、枸杞加盐一起慢炖即可，十分美味。但现在那只鸭子一直在锅里挣扎，怎么办！在线等，挺急的！说了多少遍了，板蓝根没用，它对于病毒的防治机理一直没有得到科学的证明，只是古书上有清热解毒的记载而已，事实上，它还会对人体造成不可预知的毒性，所以那些疯抢板蓝根的人，是多么可笑！真正有效的防治方法，是用朱砂笔，在黄纸上写“我才不会生病呢~”，然后烧成灰，冲进水里喝下去。一次公益活动上，肺炎和发烧，让张靓颖的嗓子已经哑的不行，但她仍然坚持真唱，非常出色的完成了这首歌曲，3分50秒的时候听她说话的声音，让人感动不已，你会惊讶于她的歌唱实力，和她的敬业精神！！右边证实了这个噩耗//: 叫兽说得对！~ 不过提醒脂肪细胞体积可以有几倍甚至几百倍的差距，因此——加油 加油 加油！刚得知一个残酷的真相：人体的脂肪细胞一般在成年后达到固定数量，再怎么减肥，也只是缩小脂肪细胞的体积，一旦停止减肥，脂肪细胞变大，人就又胖回去了。简而言之，少年胖，则终生胖。。。。人生不要想太多，想多了没用，就好像你小时候总是想长大后到底是考清华还是考北大一样。4月10日是个逆袭的好日子，屌丝也能逆袭高富帅，很多人都在期待大消息吧？看完这个视频你就懂了….号外！号外！有个才艺玩家制作了屌丝第一人的恶搞视频，冯小刚那段很有喜感，吐槽到家了~~~But，你为什么要在最后吐槽本屌的节操？？本屌表示随时受不了！请报上你的经纬度！你都从哪收集到的。。。由一个青葱少年到丐帮弟子的转变 很多影视剧里的秀才公子什么的，身边都跟着一个可爱的小书童对不对？实际上，大部分书童，同时也是主人的娈童喔。。。＂废柴！给我退化口牙！！！＂王小波对你施放了变形术，你变成了一只特立独行的猪看到昨天那个以日本文豪为主角的超能力格斗漫画后（）脑洞大开涂了几个祖国版……说实话，在走上天天向上的舞台之前，站在后台，我是很紧张的，我不知道自己纯真善良的样子，能否被电视观众感受到。见到大山，一秒变弯。第三行第三个问题的答案是啥？ //:大闺女，因为姜还是老的辣！哼，谁敢戳我大猎豹！高智商答题进： //: 第三行第一个问题的答案是啥？好贱的官方活动，全微博能答正确这些题目的人不超过三个！戳死猎豹！我是要成为冷场王的男人！【青春爆料台】4月8日《》节目录制主题：“今夜我们说段子”。录制嘉宾：超级明星段子王；网络爆红段子王：、刘畅；中外段子王。你最期待谁来讲段子呢？程序猿还没进化到忙狗就已经挂了吧。。。 //:没有忙狗程序猿不幸福。。。最近 发现一种被称为“忙狗”的新物种，哺乳纲，灵长目，杂食，死上班族，主要外貌特征为倾斜45度，常出没于各大苦逼职业场所，长年不在状态，整体处于不知道在为什么而忙的样子。我从生物学上进行了进一步的调查研究发现了以下亚种。让你念念不忘的，让你牵肠挂肚的，让你辗转反侧的，让你痴痴傻笑的，往往不是那个人，而是和那个人在一起的每一分，每一秒，每段不可复刻的时光。外面的饭馆又贵又不健康，不如自己买食材，撸起袖子学煲汤！今天学做姜母老鸭汤，这道汤品补气安神，乍暖犹寒时节最适合养身，做法也很简单，老鸭、老姜、黄芪、枸杞加盐一起慢炖即可，十分美味。但现在那只鸭子一直在锅里挣扎，怎么办！在线等，挺急的！说了多少遍了，板蓝根没用，它对于病毒的防治机理一直没有得到科学的证明，只是古书上有清热解毒的记载而已，事实上，它还会对人体造成不可预知的毒性，所以那些疯抢板蓝根的人，是多么可笑！真正有效的防治方法，是用朱砂笔，在黄纸上写“我才不会生病呢~”，然后烧成灰，冲进水里喝下去。一次公益活动上，肺炎和发烧，让张靓颖的嗓子已经哑的不行，但她仍然坚持真唱，非常出色的完成了这首歌曲，3分50秒的时候听她说话的声音，让人感动不已，你会惊讶于她的歌唱实力，和她的敬业精神！！右边证实了这个噩耗//: 叫兽说得对！~ 不过提醒脂肪细胞体积可以有几倍甚至几百倍的差距，因此——加油 加油 加油！刚得知一个残酷的真相：人体的脂肪细胞一般在成年后达到固定数量，再怎么减肥，也只是缩小脂肪细胞的体积，一旦停止减肥，脂肪细胞变大，人就又胖回去了。简而言之，少年胖，则终生胖。。。。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...又是本色演出啊！如果你身边也有这样的男同学or男同事那就请果断怒转 视频链接：那就一起把贝克汉姆玩坏掉吧。。。大木，我们也爱看你的功夫片 比失去你更刺痛我的，是我曾经拥有过你。于是我提起裤子就溜。想起一段无疾而终的爱情，想起一个失去联络的挚友，想起一句未能出口的抱歉，想起一次刻骨铭心的回眸，想起那朵我仍未知道名字的花，想起那年蝉鸣不止的盛夏。生命是一条河流，我们浮沉，我们漂走，所有的那些珍贵，我们都曾拥有。想起一段无疾而终的爱情，想起一个失去联络的挚友，想起一句未能出口的抱歉，想起一次刻骨铭心的回眸，想起那朵我仍未知道名字的花，想起那年蝉鸣不止的盛夏。生命是一条河流，我们浮沉，我们漂走，所有的那些珍贵，我们都曾拥有。空耳听完了，是一个重庆富二代的骂人脱口秀，中心思想是：“我们是屌，你们只是丝儿。”，嗯。。。好吧。。。屌丝们，自己看视频题目  随手录了一段视频，送给你和所有怀疑哥的人，不用谢哥，你们跪安吧 早上看到王大痔跟艳星约会的新闻，心里一阵疼痛。董洁啊董洁，小公主，你到底图个啥啊？？看哭了我的征途是星辰大海是聪明人的话，今晚会用这个玩意向女友表白，然后熄灯，然后OX一小时吧，但为什么我去搜狗首页，想输入的却是这些。最右→_→ //:最右→ → //: 猎豹性功能，右手打飞机，更快更安全。我们又要推出性功能啦！答案在配图中，大家猜猜是什么？ 你的粉丝好可怕→_→//: 我才素好银~我要王菲变弯//:包养王菲//:和王菲做邻居//: 抢王菲//:  娶王菲！！！！！！！！如果有一天你爸爸突然成为国家领导人了，你会_____________。男人要大气，要豁达，不计较鸡毛蒜皮的小事，不为他人的无心之失而火上心头。压制自己的怒火，不仅仅因为这是一个男人成熟的标志，也因为，俗语云：愤怒的鸟小。大家好，我是徐锦江，请欣赏我的新歌千呼万唤始出来，情歌王子李代沫首支原创歌曲《即客》全球首播！作为2012中国即客先锋，李代沫突破自我，尝试全新曲风，励志歌词直触内心深处。为——联想智能手机与坚持梦想者同行活动画上完美句点。观看MV请猛戳： 。专题请点击：。又是本色演出啊！如果你身边也有这样的男同学or男同事那就请果断怒转 视频链接：那就一起把贝克汉姆玩坏掉吧。。。大木，我们也爱看你的功夫片 比失去你更刺痛我的，是我曾经拥有过你。于是我提起裤子就溜。想起一段无疾而终的爱情，想起一个失去联络的挚友，想起一句未能出口的抱歉，想起一次刻骨铭心的回眸，想起那朵我仍未知道名字的花，想起那年蝉鸣不止的盛夏。生命是一条河流，我们浮沉，我们漂走，所有的那些珍贵，我们都曾拥有。想起一段无疾而终的爱情，想起一个失去联络的挚友，想起一句未能出口的抱歉，想起一次刻骨铭心的回眸，想起那朵我仍未知道名字的花，想起那年蝉鸣不止的盛夏。生命是一条河流，我们浮沉，我们漂走，所有的那些珍贵，我们都曾拥有。空耳听完了，是一个重庆富二代的骂人脱口秀，中心思想是：“我们是屌，你们只是丝儿。”，嗯。。。好吧。。。屌丝们，自己看视频题目  随手录了一段视频，送给你和所有怀疑哥的人，不用谢哥，你们跪安吧 早上看到王大痔跟艳星约会的新闻，心里一阵疼痛。董洁啊董洁，小公主，你到底图个啥啊？？看哭了我的征途是星辰大海是聪明人的话，今晚会用这个玩意向女友表白，然后熄灯，然后OX一小时吧，但为什么我去搜狗首页，想输入的却是这些。最右→_→ //:最右→ → //: 猎豹性功能，右手打飞机，更快更安全。我们又要推出性功能啦！答案在配图中，大家猜猜是什么？ 你的粉丝好可怕→_→//: 我才素好银~我要王菲变弯//:包养王菲//:和王菲做邻居//: 抢王菲//:  娶王菲！！！！！！！！如果有一天你爸爸突然成为国家领导人了，你会_____________。男人要大气，要豁达，不计较鸡毛蒜皮的小事，不为他人的无心之失而火上心头。压制自己的怒火，不仅仅因为这是一个男人成熟的标志，也因为，俗语云：愤怒的鸟小。大家好，我是徐锦江，请欣赏我的新歌千呼万唤始出来，情歌王子李代沫首支原创歌曲《即客》全球首播！作为2012中国即客先锋，李代沫突破自我，尝试全新曲风，励志歌词直触内心深处。为——联想智能手机与坚持梦想者同行活动画上完美句点。观看MV请猛戳： 。专题请点击：。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...前面并肩走着一对男女，男孩几次想牵手，却又怯怯缩了回去，嗫嚅着不知该说什么。这时候女孩好像不习惯穿着高跟鞋，突然趔趄了一下，差点摔倒，男孩连忙扶住了她，然后，两个人就自然的牵住手了。男孩并没有看到女孩露出的俏皮偷笑，我却仿佛听到，这大大的城市里，小小爱情发芽的声音。呵呵，鸡蛋的反光可以看出来有两个人影，所以这蛋只怕是代煮以前觉得做饭这事儿不够男子气概，后来才明白那是自己的无知与狭隘。亲自下厨，给女儿做了一道菜。路过小区门口，发现许多物业的人正在和一个小伙子道别，说着＂早日毕业啊！＂，＂以后变厉害了要回来看我们喔！＂。这小伙子是个保安，以前不管我加班多晚回家，总能看到他在小小的岗亭里翻书自学。深夜里那盏昏黄的灯，照亮别人的归程，也照亮他了自己的前程。我远远微笑，心中洒满阳光。整个影院都是你豪放的笑声。。。- -最后信息量太大！ //:最后信息量太大！现在做淘宝客服的真不容易啊。。。现实再二逼，理想也要文艺。贱人曾，你穿了宅捷修不拉链套装，就出来冒充先知骗妹子， 给你0.5分主要是因为他家单车脚蹬子坏了，知道不？ 原来只有我这种不懂浪漫的人才以为今天是什么圆周率日。。。。今天是白色情人节，来研究下怎么过吧 (`･ω･´)ゞ！视频地址，没看过的赶紧学习下关于最近很火的那个抗日女箭侠。今天是【3.14圆周率日】！！！这可是向理工科女生表白的好日子喔~~你可以拿着鲜花对她说：“我对你的爱就像圆周率，无限不循环，永远最新鲜。”关于最近很火的那个抗日女箭侠。你有许多美丽的梦想：一个人背着大包去丽江，和心爱的人在草原上徜徉，在夕阳下的恒河边流浪。但最后只不过是晚上加完班之后在街上晃荡，狠狠心掏钱一个人吃完了一只烤全羊，然后慢慢变胖。Σ( ° ω °)在超市买的饼干，打开以后发现……不知道为什么那么多妹子喜欢自称抠脚大汉，抠脚和口交是谐音不知道吗。。。端上饺子的是一个美丽的少女，她的手，她的眼，都很美丽。美丽得足以令整个馆子的男人呼吸停顿。我也是男人，但我没有呼吸停顿，因为我的眼睛全在饺子上，我：“有酱吗？”少女突然笑了：“抱歉，只有醋。”我：“那可怎么吃？”少女叹了口气：“酱油党滚粗。”我瞳孔收缩，弯下腰，猛烈的呕吐起来。前面并肩走着一对男女，男孩几次想牵手，却又怯怯缩了回去，嗫嚅着不知该说什么。这时候女孩好像不习惯穿着高跟鞋，突然趔趄了一下，差点摔倒，男孩连忙扶住了她，然后，两个人就自然的牵住手了。男孩并没有看到女孩露出的俏皮偷笑，我却仿佛听到，这大大的城市里，小小爱情发芽的声音。呵呵，鸡蛋的反光可以看出来有两个人影，所以这蛋只怕是代煮以前觉得做饭这事儿不够男子气概，后来才明白那是自己的无知与狭隘。亲自下厨，给女儿做了一道菜。路过小区门口，发现许多物业的人正在和一个小伙子道别，说着＂早日毕业啊！＂，＂以后变厉害了要回来看我们喔！＂。这小伙子是个保安，以前不管我加班多晚回家，总能看到他在小小的岗亭里翻书自学。深夜里那盏昏黄的灯，照亮别人的归程，也照亮他了自己的前程。我远远微笑，心中洒满阳光。整个影院都是你豪放的笑声。。。- -最后信息量太大！ //:最后信息量太大！现在做淘宝客服的真不容易啊。。。现实再二逼，理想也要文艺。贱人曾，你穿了宅捷修不拉链套装，就出来冒充先知骗妹子， 给你0.5分主要是因为他家单车脚蹬子坏了，知道不？ 原来只有我这种不懂浪漫的人才以为今天是什么圆周率日。。。。今天是白色情人节，来研究下怎么过吧 (`･ω･´)ゞ！视频地址，没看过的赶紧学习下关于最近很火的那个抗日女箭侠。今天是【3.14圆周率日】！！！这可是向理工科女生表白的好日子喔~~你可以拿着鲜花对她说：“我对你的爱就像圆周率，无限不循环，永远最新鲜。”关于最近很火的那个抗日女箭侠。你有许多美丽的梦想：一个人背着大包去丽江，和心爱的人在草原上徜徉，在夕阳下的恒河边流浪。但最后只不过是晚上加完班之后在街上晃荡，狠狠心掏钱一个人吃完了一只烤全羊，然后慢慢变胖。Σ( ° ω °)在超市买的饼干，打开以后发现……不知道为什么那么多妹子喜欢自称抠脚大汉，抠脚和口交是谐音不知道吗。。。端上饺子的是一个美丽的少女，她的手，她的眼，都很美丽。美丽得足以令整个馆子的男人呼吸停顿。我也是男人，但我没有呼吸停顿，因为我的眼睛全在饺子上，我：“有酱吗？”少女突然笑了：“抱歉，只有醋。”我：“那可怎么吃？”少女叹了口气：“酱油党滚粗。”我瞳孔收缩，弯下腰，猛烈的呕吐起来。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...今天天气有点热，于是穿了裙子，结果在地铁上被人给摸了，真郁闷，地铁里的变态狂怎么这么多啊？我一个大男人有什么好摸的啊？！是个好姑娘，是个好亲王去年秋天我和  在青年路吃驴火。一姑娘结账时发现没带钱包手机，想押U盘，老板不干，两边争执不下。我嫌太吵，就替姑娘代交了二十块，说你走吧甭还了。姑娘不干，要了我的手机号。当天晚上，她联系上我，跑到小区门口把钱给还了，说我要不还以后你不敢帮别人了。勿以善小而不为，诚哉斯言人生两大错误：该用心的时候你不用脑子，该动脑子的时候你却动了心。看完了，很心酸，吊丝到最后，依然是吊丝， 学姐快给姚老师介绍对象吧！最远的爱，最近的恨——借用小猪的这句话，写下我的自白书。。。。。。如何在各种场合冷艳高贵地刷围脖……呃，好高兴，晚上可以多吃一个卤蛋，对吧央六在播 的作品《大村姑》！！！赞成的请举手求 委员提案解决婴儿奶粉问题，就一条“开放洋奶粉零关税自由贸易”让国产奶粉自己努力竞争去。相信政府监管的看看提高蛋白质标准他们就往里掺三聚氰胺，相信质检的看看提高环评标准他们就建厂时买一堆环保设备混过去再不用。只有引进优良对手竞争逼着他们提高是正道，我们不为无良民族企业买单！我裤子都脱了你就让我看这个！？//: 我裤子都脱了你就让我看这个！？糗事百科上面看见的。。。  学姐，这一切是真的吗十五年的美好与不美好：关于我和姚老师  玛塔最后找到了黄金国，我却没能留在夏天岛，一直以来，我都畏惧面对过去，害怕面对自己内心的阴影，更怕看到曾经的那些美好混杂在不堪中摔碎一地，让众...  （使用新浪长微博工具发布 ）本身固有的、不需要学习就能掌握的能力，生物学上称之为“本能”，比如小猫小狗的幼仔出生后会自行寻找乳汁，小海龟在出壳之后会自动爬向大海，小鸭子会自动跟在母鸭的身后，以及小女孩结婚后会自动拿走丈夫的工资卡。8分钟了！！ 第七集 两位一代宗师，在屋顶站了大半年后终于正式登场了，他们究竟会演绎出怎样缠绵悱恻、曲折离奇的故事呢？这次的长度有8公分啊不对8分钟哦！  老爷这次又没有你戏份儿 忘性好大，于是我把要买的东西一条条记在小本子上，啊呀，到家的时候却忘了去超市。第二天我去了超市，啊呀，准备进门时却发现忘了带小本子。第三天我揣着小本子，在超市门口睡了一宿，直到超市开门。可我一进超市，见到那个收银的女孩儿，眼泪就止不住流下来了。这是为什么呢，我不是已经死了很久吗。男生减肥更容易成功，为什么？原因如图所示，十分科学。女孩减肥失败的几个主要原因，十分科学。 是广大文艺青年的美容老湿，他告诉我：有一种运动叫滚犊子，有一种数量叫老鼻子，有一种重复叫磨叽，有一种讨厌叫咯应，有一种为人叫得瑟，有一种代言…叫黄土高坡！大家感受一下今天天气有点热，于是穿了裙子，结果在地铁上被人给摸了，真郁闷，地铁里的变态狂怎么这么多啊？我一个大男人有什么好摸的啊？！是个好姑娘，是个好亲王去年秋天我和  在青年路吃驴火。一姑娘结账时发现没带钱包手机，想押U盘，老板不干，两边争执不下。我嫌太吵，就替姑娘代交了二十块，说你走吧甭还了。姑娘不干，要了我的手机号。当天晚上，她联系上我，跑到小区门口把钱给还了，说我要不还以后你不敢帮别人了。勿以善小而不为，诚哉斯言人生两大错误：该用心的时候你不用脑子，该动脑子的时候你却动了心。看完了，很心酸，吊丝到最后，依然是吊丝， 学姐快给姚老师介绍对象吧！最远的爱，最近的恨——借用小猪的这句话，写下我的自白书。。。。。。如何在各种场合冷艳高贵地刷围脖……呃，好高兴，晚上可以多吃一个卤蛋，对吧央六在播 的作品《大村姑》！！！赞成的请举手求 委员提案解决婴儿奶粉问题，就一条“开放洋奶粉零关税自由贸易”让国产奶粉自己努力竞争去。相信政府监管的看看提高蛋白质标准他们就往里掺三聚氰胺，相信质检的看看提高环评标准他们就建厂时买一堆环保设备混过去再不用。只有引进优良对手竞争逼着他们提高是正道，我们不为无良民族企业买单！我裤子都脱了你就让我看这个！？//: 我裤子都脱了你就让我看这个！？糗事百科上面看见的。。。  学姐，这一切是真的吗十五年的美好与不美好：关于我和姚老师  玛塔最后找到了黄金国，我却没能留在夏天岛，一直以来，我都畏惧面对过去，害怕面对自己内心的阴影，更怕看到曾经的那些美好混杂在不堪中摔碎一地，让众...  （使用新浪长微博工具发布 ）本身固有的、不需要学习就能掌握的能力，生物学上称之为“本能”，比如小猫小狗的幼仔出生后会自行寻找乳汁，小海龟在出壳之后会自动爬向大海，小鸭子会自动跟在母鸭的身后，以及小女孩结婚后会自动拿走丈夫的工资卡。8分钟了！！ 第七集 两位一代宗师，在屋顶站了大半年后终于正式登场了，他们究竟会演绎出怎样缠绵悱恻、曲折离奇的故事呢？这次的长度有8公分啊不对8分钟哦！  老爷这次又没有你戏份儿 忘性好大，于是我把要买的东西一条条记在小本子上，啊呀，到家的时候却忘了去超市。第二天我去了超市，啊呀，准备进门时却发现忘了带小本子。第三天我揣着小本子，在超市门口睡了一宿，直到超市开门。可我一进超市，见到那个收银的女孩儿，眼泪就止不住流下来了。这是为什么呢，我不是已经死了很久吗。男生减肥更容易成功，为什么？原因如图所示，十分科学。女孩减肥失败的几个主要原因，十分科学。 是广大文艺青年的美容老湿，他告诉我：有一种运动叫滚犊子，有一种数量叫老鼻子，有一种重复叫磨叽，有一种讨厌叫咯应，有一种为人叫得瑟，有一种代言…叫黄土高坡！大家感受一下我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...→_→最右 //:→_→最右 //: 真霸气啊，想不到为了找狗能创建个公司成都空巢老人  正在悬赏一套价值100万的房子，只为寻找一只走失的普通松狮犬。冰冷的城市，茫茫人海，老人找的其实不是狗，是渐行渐远的温情。一起来帮帮这位重情重义的老人吧，让狗回家，让爱回家。全民搜狗绿色通道：我不是不会逢场作戏，我只是不想在你身上浪费我的演技。不管什么话后面加个“喔”都显得说话的人好萌喔。根据上述材料，请回答问题：1、张大千家乡在四川，他最有可能遭遇的是什么风暴？2、字画最有可能由何种颜料绘制？3、试分析张大千与张三丰的异同。某年，张大千家乡遭遇大风暴，众人皆紧闭门窗，唯大师将宅子前后门打开。 暴风过境，各家多有损毁，唯大师家完好无缺。有些字画虽受潮浸湿，大师用水将其全部润湿后熨平，完好如初。 后有人请教奥妙，大师言：”他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。世间诸事，敞开心扉，顺其自然”！泥煤啊！！！！！！如果动漫形象变成真人会是什么人呢？...哎哟好酸→_→//: 贱人！！！//: 啊，我不想公开我们的感情，会影响你的事业。//: 别用太多力哟，要不紧不松！向内用力，整理自己的内心。( ͡° ͜ʖ ͡°)✧ //:( ͡° ͜ʖ ͡°)✧一万年太久，要爱，就抓住热烈的现在，而不是假装转身离开。悟空，你现在是否明白了为师的情怀。时代在歌唱 监制完整版。八十年代的中国处于改革开放的初期，人们文化生活匮乏。从香港和台湾引入的流行音乐及流行文化在中国大陆引起了强烈的反响，影响了一整代人。其中，那首改编自Modern Talking《Brother Louie》的《路灯下的小女孩》更是红遍大江南北。勤劳的人一定是用静态星空图，然后转动手机//: 什么叫懒鬼马大哈？！绝对不承认！我的星空桌面超炫的好不！还能自转呢！一般来讲，用伴侣或自家孩子当手机桌面的人善良值得信赖；用明星偶像豪车当手机桌面的人不是屌丝就是小屁孩；懒鬼马大哈使用系统自带；爱吹牛逼的人用植物风景大海；用小动物的人内心缺爱；没桌面的则是心理变态；至于用自拍照当手机桌面的，不是基佬就是自恋女孩。动漫明星也是明星啊你们这帮用喜羊羊当桌面的魂蛋一般来讲，用伴侣或自家孩子当手机桌面的人善良值得信赖；用明星偶像豪车当手机桌面的人不是屌丝就是小屁孩；懒鬼马大哈使用系统自带；爱吹牛逼的人用植物风景大海；用小动物的人内心缺爱；没桌面的则是心理变态；至于用自拍照当手机桌面的，不是基佬就是自恋女孩。一般来讲，用伴侣或自家孩子当手机桌面的人善良值得信赖；用明星偶像豪车当手机桌面的人不是屌丝就是小屁孩；懒鬼马大哈使用系统自带；爱吹牛逼的人用植物风景大海；用小动物的人内心缺爱；没桌面的则是心理变态；至于用自拍照当手机桌面的，不是基佬就是自恋女孩。旧作一周年。我的新片发布啦~~~~~~~~~~~~~~希望大家喜欢~~~~~~~这是我对情人节单身群众的一个祝福“情人节快乐。”他这么说着，把玫瑰花轻轻放在右手掌上。今天大吃大喝的妹子都是没男盆友的。。。→_→最右 //:→_→最右 //: 真霸气啊，想不到为了找狗能创建个公司成都空巢老人  正在悬赏一套价值100万的房子，只为寻找一只走失的普通松狮犬。冰冷的城市，茫茫人海，老人找的其实不是狗，是渐行渐远的温情。一起来帮帮这位重情重义的老人吧，让狗回家，让爱回家。全民搜狗绿色通道：我不是不会逢场作戏，我只是不想在你身上浪费我的演技。不管什么话后面加个“喔”都显得说话的人好萌喔。根据上述材料，请回答问题：1、张大千家乡在四川，他最有可能遭遇的是什么风暴？2、字画最有可能由何种颜料绘制？3、试分析张大千与张三丰的异同。某年，张大千家乡遭遇大风暴，众人皆紧闭门窗，唯大师将宅子前后门打开。 暴风过境，各家多有损毁，唯大师家完好无缺。有些字画虽受潮浸湿，大师用水将其全部润湿后熨平，完好如初。 后有人请教奥妙，大师言：”他强由他强，清风拂山岗，他横由他横，明月照大江。世间诸事，敞开心扉，顺其自然”！泥煤啊！！！！！！如果动漫形象变成真人会是什么人呢？...哎哟好酸→_→//: 贱人！！！//: 啊，我不想公开我们的感情，会影响你的事业。//: 别用太多力哟，要不紧不松！向内用力，整理自己的内心。( ͡° ͜ʖ ͡°)✧ //:( ͡° ͜ʖ ͡°)✧一万年太久，要爱，就抓住热烈的现在，而不是假装转身离开。悟空，你现在是否明白了为师的情怀。时代在歌唱 监制完整版。八十年代的中国处于改革开放的初期，人们文化生活匮乏。从香港和台湾引入的流行音乐及流行文化在中国大陆引起了强烈的反响，影响了一整代人。其中，那首改编自Modern Talking《Brother Louie》的《路灯下的小女孩》更是红遍大江南北。勤劳的人一定是用静态星空图，然后转动手机//: 什么叫懒鬼马大哈？！绝对不承认！我的星空桌面超炫的好不！还能自转呢！一般来讲，用伴侣或自家孩子当手机桌面的人善良值得信赖；用明星偶像豪车当手机桌面的人不是屌丝就是小屁孩；懒鬼马大哈使用系统自带；爱吹牛逼的人用植物风景大海；用小动物的人内心缺爱；没桌面的则是心理变态；至于用自拍照当手机桌面的，不是基佬就是自恋女孩。动漫明星也是明星啊你们这帮用喜羊羊当桌面的魂蛋一般来讲，用伴侣或自家孩子当手机桌面的人善良值得信赖；用明星偶像豪车当手机桌面的人不是屌丝就是小屁孩；懒鬼马大哈使用系统自带；爱吹牛逼的人用植物风景大海；用小动物的人内心缺爱；没桌面的则是心理变态；至于用自拍照当手机桌面的，不是基佬就是自恋女孩。一般来讲，用伴侣或自家孩子当手机桌面的人善良值得信赖；用明星偶像豪车当手机桌面的人不是屌丝就是小屁孩；懒鬼马大哈使用系统自带；爱吹牛逼的人用植物风景大海；用小动物的人内心缺爱；没桌面的则是心理变态；至于用自拍照当手机桌面的，不是基佬就是自恋女孩。旧作一周年。我的新片发布啦~~~~~~~~~~~~~~希望大家喜欢~~~~~~~这是我对情人节单身群众的一个祝福“情人节快乐。”他这么说着，把玫瑰花轻轻放在右手掌上。今天大吃大喝的妹子都是没男盆友的。。。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...对不起，我预测失败了。。。毫无疑问，冯巩会在春晚上摆出走你的造型。李玉刚来了，我裤子没白脱 我裤子都脱了准备看3P。。。怎么是这么个结局。。。 我裤子都脱了准备看3P。。。怎么是这么个结局。。。 这一番英语对话和歌曲，无数家长热切的回头问孩子：“你能听懂吗？” 宋祖英你应该以牙还牙，跟着一起唱《my heart will go on》！可不咋地！曹云金如果把网络段子都给摘了，他的5分钟就是一段哑剧表演。曹云金大哥开始讲网络段子了。创意儿童节目《万花筒写轮眼》。哥赢了蔡明如果等下不站起来跳舞展现身材，我就吃翔三斤。蔡明如果等下不站起来跳舞展现身材，我就吃翔三斤。我就知道蔡明一定会展现自己的身材。。。历年春晚她都不会放过这个机会的。。。毕老师你长得像山形健，确实最洋气。“他们都叫我铁下体，什么都能顶！”这个小品是想说明什么，想上春晚的都是脑残吗？小品《我要上春婉》，讲述的是村庄里一帮吊丝，都爱慕一个叫做春婉的女孩儿，春婉是他们心中的女神，那么最终谁能上春婉呢？请大家拭目以待。这个节目最牛逼的地方在于，其中有个女吊丝也想上春婉。对不起，我预测失败了。。。毫无疑问，冯巩会在春晚上摆出走你的造型。李玉刚来了，我裤子没白脱 我裤子都脱了准备看3P。。。怎么是这么个结局。。。 我裤子都脱了准备看3P。。。怎么是这么个结局。。。 这一番英语对话和歌曲，无数家长热切的回头问孩子：“你能听懂吗？” 宋祖英你应该以牙还牙，跟着一起唱《my heart will go on》！可不咋地！曹云金如果把网络段子都给摘了，他的5分钟就是一段哑剧表演。曹云金大哥开始讲网络段子了。创意儿童节目《万花筒写轮眼》。哥赢了蔡明如果等下不站起来跳舞展现身材，我就吃翔三斤。蔡明如果等下不站起来跳舞展现身材，我就吃翔三斤。我就知道蔡明一定会展现自己的身材。。。历年春晚她都不会放过这个机会的。。。毕老师你长得像山形健，确实最洋气。“他们都叫我铁下体，什么都能顶！”这个小品是想说明什么，想上春晚的都是脑残吗？小品《我要上春婉》，讲述的是村庄里一帮吊丝，都爱慕一个叫做春婉的女孩儿，春婉是他们心中的女神，那么最终谁能上春婉呢？请大家拭目以待。这个节目最牛逼的地方在于，其中有个女吊丝也想上春婉。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...你们感受一下！《留几手教你如何吸引好男人》，你们感受一下。你是天生吃货，别人都在琢磨怎么打扮漂亮妩媚妖娆勾引男人让人为自己神魂颠倒，你只想着哪家店好吃；别人都在寻思怎么勾心斗角口蜜腹剑职场上位让领导对自己青眼相加，你只想着下一顿吃什么；开心了，吃一顿，不开心了，吃一顿，像个傻小孩，可是人人都爱你，你就是呆萌的脸，吃货的心。 快反击啊！！！剥掉他的熊猫皮，里面是比基尼啊！！！真心不是黑阿狸，只是身边穿胖次的小动物就他一个…………好片儿转一个我们在都市中一直在寻找⋯⋯但真正的生活需要寻找的并不是房子，不是汽车，不是不可自拔的奔波，而是一种活出安逸的状态。安逸和快乐往往不是我们最有钱的时候。匆忙的赶路中请停下脚步，看看我们是否已经迷失了方向。【视频：逆袭之《生活在别处》张杨导演】   （分享自 ）这是真实的韩国街景吗 导演韩在彬前来贺岁！金鹏奖评委会特别奖作品《A Day》讲述老奶奶的买橘子之旅，一路遇到四个处在不同时期的女性并最终到达和丈夫第一次相遇的地方——水果摊，这一天她似乎回顾了过去90年的生活，这对百岁老人向观众讲述最美好的人生和最浪漫的爱情。 悲惨世界。。。我有个同事为了自己的孩子能有个美国国籍，专门把老婆送到美国生产，结果生了个黑人。我朋友朱佳梦导演的新作品，这是一个有情怀的导演，讲述一个让你满心温暖的故事，如果你也在外漂着，如果你也急切的想要回家，就看一看吧。常回家，趁父母还没老去。 不是我心理阴暗啊，我就觉得这个空气污染是那帮口罩生产厂家制造出来的。偶像你这周没过好吗？周末我请你吃饭作补偿好嘛 上星期说他是我的脑残粉，然后这一个礼拜我都在想，我小说的口味是不是太重了，一个礼拜啊，一个礼拜没过好！“呵呵傻孩子，找对象了吗？”“阿姨，看您皮肤不太好啊，叔叔带您出去爱的旅游了吗？”，“叔叔，您啥时候买新车啊？我同学的爸爸都是开着百来万的车来学校接送呢。”，“伯伯，您升官儿了吗？过完年是不是要高升了啊？”，“伯母，生意做得怎么样了？明年一定可以再多开几家连锁店吧？”按照不可信程度排序，排第三是新闻联播说人民幸福，排第二是天气预报讲明天没雾，排第一是任意一张女孩儿的自拍照。你永远搞不过那些豆腐嘴刀子心的人。“阿姨，看您皮肤不太好啊，叔叔带您出去爱的旅游了吗？”，“叔叔，您啥时候买新车啊？我同学的爸爸都是开着百来万的车来学校接送呢。”，“伯伯，您升官儿了吗？过完年是不是要高升了啊？”，“伯母，生意做得怎么样了？明年一定可以再多开几家连锁店吧？”最右！//: 右边！ //:不能沾国家便宜我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去！呵呵当然不是自传，我怎么可能给吴春香留联系方式记我的一位二逼朋友。你们感受一下！《留几手教你如何吸引好男人》，你们感受一下。你是天生吃货，别人都在琢磨怎么打扮漂亮妩媚妖娆勾引男人让人为自己神魂颠倒，你只想着哪家店好吃；别人都在寻思怎么勾心斗角口蜜腹剑职场上位让领导对自己青眼相加，你只想着下一顿吃什么；开心了，吃一顿，不开心了，吃一顿，像个傻小孩，可是人人都爱你，你就是呆萌的脸，吃货的心。 快反击啊！！！剥掉他的熊猫皮，里面是比基尼啊！！！真心不是黑阿狸，只是身边穿胖次的小动物就他一个…………好片儿转一个我们在都市中一直在寻找⋯⋯但真正的生活需要寻找的并不是房子，不是汽车，不是不可自拔的奔波，而是一种活出安逸的状态。安逸和快乐往往不是我们最有钱的时候。匆忙的赶路中请停下脚步，看看我们是否已经迷失了方向。【视频：逆袭之《生活在别处》张杨导演】   （分享自 ）这是真实的韩国街景吗 导演韩在彬前来贺岁！金鹏奖评委会特别奖作品《A Day》讲述老奶奶的买橘子之旅，一路遇到四个处在不同时期的女性并最终到达和丈夫第一次相遇的地方——水果摊，这一天她似乎回顾了过去90年的生活，这对百岁老人向观众讲述最美好的人生和最浪漫的爱情。 悲惨世界。。。我有个同事为了自己的孩子能有个美国国籍，专门把老婆送到美国生产，结果生了个黑人。我朋友朱佳梦导演的新作品，这是一个有情怀的导演，讲述一个让你满心温暖的故事，如果你也在外漂着，如果你也急切的想要回家，就看一看吧。常回家，趁父母还没老去。 不是我心理阴暗啊，我就觉得这个空气污染是那帮口罩生产厂家制造出来的。偶像你这周没过好吗？周末我请你吃饭作补偿好嘛 上星期说他是我的脑残粉，然后这一个礼拜我都在想，我小说的口味是不是太重了，一个礼拜啊，一个礼拜没过好！“呵呵傻孩子，找对象了吗？”“阿姨，看您皮肤不太好啊，叔叔带您出去爱的旅游了吗？”，“叔叔，您啥时候买新车啊？我同学的爸爸都是开着百来万的车来学校接送呢。”，“伯伯，您升官儿了吗？过完年是不是要高升了啊？”，“伯母，生意做得怎么样了？明年一定可以再多开几家连锁店吧？”按照不可信程度排序，排第三是新闻联播说人民幸福，排第二是天气预报讲明天没雾，排第一是任意一张女孩儿的自拍照。你永远搞不过那些豆腐嘴刀子心的人。“阿姨，看您皮肤不太好啊，叔叔带您出去爱的旅游了吗？”，“叔叔，您啥时候买新车啊？我同学的爸爸都是开着百来万的车来学校接送呢。”，“伯伯，您升官儿了吗？过完年是不是要高升了啊？”，“伯母，生意做得怎么样了？明年一定可以再多开几家连锁店吧？”最右！//: 右边！ //:不能沾国家便宜我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去！呵呵当然不是自传，我怎么可能给吴春香留联系方式记我的一位二逼朋友。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...唐太宗巡察御史府 ，看到许多新取的进士鱼贯而出，心中大快，豪声道：“天下英雄，入吾碗中矣！”这样的正能量也有姑娘开骂，我不禁想问这个社会怎么了，为什么骂完人不留联系方式？？一些女孩不学好，想要傍个大款有钱花，日进斗金，但最后不过是被人日进斗精。一些女孩不学好，想要傍个大款有钱花，日进斗金，但最后不过是被人日进斗精。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  唐太宗巡察御史府 ，看到许多新取的进士鱼贯而出，心中大快，豪声道：“天下英雄，入吾碗中矣！”这样的正能量也有姑娘开骂，我不禁想问这个社会怎么了，为什么骂完人不留联系方式？？一些女孩不学好，想要傍个大款有钱花，日进斗金，但最后不过是被人日进斗精。一些女孩不学好，想要傍个大款有钱花，日进斗金，但最后不过是被人日进斗精。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...普及一下，现在市面上很多抢票浏览器或者抢票插件，其实第一时间没有抢到票没有关系，继续守着刷新，一般一小时内就能守到别人的退票。祝大家买嫖顺利。帮忙扩散，纪录片导演朋友可以关注下 //: 这是思考的时代，更是纪录的时代。记录今天，就是记录明天的历史。《新•非虚构•纪录•我和我的城市•亚洲•导演•计划——亚洲新导演计划关键词典》（BY )。如果有一种影像注定是纪录片人来呈现，如果有一种责任注定是纪录片人来担当，我们希望能荣幸的跟你们站在一起。     你都大师了我能不转吗，我以前还以为你母校是北方电影学院呢//: 母校的微博， 这个你是不是也该默默的转发一下看国内知名青年导演 与 合作作品《刷车》，展现一个小人物面对死亡的心理戏，节奏很紧张！！给你不可能的可能~！我亲爱的姐妹：蛇年快乐！新的一年里，你一定要用你的蛇媚眼、水蛇腰勾引到能和你蛇鼠一窝的汉子！再用你灵蛇出洞的舌头，和他一起玩金蛇盘柱的游戏唷~~撰写新春祝词，以龙、虎年最易，本喻俱佳，美词丰沛，笔下腾挪无不自如；马、兔、猴、鸡次之，形容多褒意，骏也、玉也、金也；牛年字意昂扬、猪年引申上佳，再次之。羊、狗年平平，总算形象讨喜。惟蛇鼠一窝，最难发挥。然则鼠尚可卖萌，只有蛇年，除了金蛇狂舞以外一无是处，堪称生肖寂寞之王者。卧槽救命哈哈哈哈哈哈君无戏言！（原图来自）骗点妹子好过年女孩儿还是肉肉的比较好，第一抗冻抗饿抗击打不容易生病，第二永远有减肥这个人生目标不容易空虚寂寞想不开，第三心宽体胖笑点低看什么都是卧槽救命哈哈哈。最重要的是，爱上胖胖的你的那个男人，一辈子不会嫌你难看。转发微博 //:创新，让敌人怕你。【如果没有创新】如果没有 ，我们的城市形态是否仍千篇一律；如果没有 ，今天的我们,是否为了网络杀毒的费用仍在抱怨；创新的精髓是什么？看潘石屹和周鸿祎，碰撞创新，巅峰对决。  好听！！！国产经典RPG“仙剑系列”最新作《仙剑五前传》已于1月15日正式上市。今日我们放出特邀 制作的游戏主题歌曲之一的《有情燕》唯美MV供大家欣赏。 《有情燕》由吴欣叡操刀， 词作者 填词，仙剑歌手 倾情演唱 妹子们都看好了，每一个猥琐死胖子都是等你开采的金矿。一个好基友的成长之路卧槽救命哈哈哈！女孩儿还是肉肉的比较好，第一抗冻抗饿抗击打不容易生病，第二永远有减肥这个人生目标不容易空虚寂寞想不开，第三心宽体胖笑点低看什么都是卧槽救命哈哈哈。最重要的是，爱上胖胖的你的那个男人，一辈子不会嫌你难看。女孩儿还是肉肉的比较好，第一抗冻抗饿抗击打不容易生病，第二永远有减肥这个人生目标不容易空虚寂寞想不开，第三心宽体胖笑点低看什么都是卧槽救命哈哈哈。最重要的是，爱上胖胖的你的那个男人，一辈子不会嫌你难看。一个被几亿人上过的女人的来信！！10秒不到就笑尿了！！你们以后不要再骂她了好吗！！！考虑一下她的感受好吗！！超喜欢这配色。。。如果我的片儿里要出现这部smart，应该是什么类型: A英雄揍美； B.乡村动作；C.武侠科幻 ?限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！公司一个屌丝逆袭，换上了iPhone 5，他举着手机大吼道：“老子终于换智能手机了！终于能用上x信约炮了！！”…我也特别欣慰，以后晚上通知他加班再也不用浪费我电话费了。有人证、物证及影像证据，依法处理就好。昨袭击 的胡杨林胆敢飞菜刀，姓尹的猛击他太阳穴和耳部、骂“汉奸”，打完人后十分嚣张，做胜利势。 及多名读者、照片均可证明。试问被斥为汉奸作家有多少？章文也曾因此被打，这纯属寻衅滋事、发泄情绪、扰乱公共秩序，如不制止，后果可想而知，呼吁警方客观处理，呼吁作家站出来。普及一下，现在市面上很多抢票浏览器或者抢票插件，其实第一时间没有抢到票没有关系，继续守着刷新，一般一小时内就能守到别人的退票。祝大家买嫖顺利。帮忙扩散，纪录片导演朋友可以关注下 //: 这是思考的时代，更是纪录的时代。记录今天，就是记录明天的历史。《新•非虚构•纪录•我和我的城市•亚洲•导演•计划——亚洲新导演计划关键词典》（BY )。如果有一种影像注定是纪录片人来呈现，如果有一种责任注定是纪录片人来担当，我们希望能荣幸的跟你们站在一起。     你都大师了我能不转吗，我以前还以为你母校是北方电影学院呢//: 母校的微博， 这个你是不是也该默默的转发一下看国内知名青年导演 与 合作作品《刷车》，展现一个小人物面对死亡的心理戏，节奏很紧张！！给你不可能的可能~！我亲爱的姐妹：蛇年快乐！新的一年里，你一定要用你的蛇媚眼、水蛇腰勾引到能和你蛇鼠一窝的汉子！再用你灵蛇出洞的舌头，和他一起玩金蛇盘柱的游戏唷~~撰写新春祝词，以龙、虎年最易，本喻俱佳，美词丰沛，笔下腾挪无不自如；马、兔、猴、鸡次之，形容多褒意，骏也、玉也、金也；牛年字意昂扬、猪年引申上佳，再次之。羊、狗年平平，总算形象讨喜。惟蛇鼠一窝，最难发挥。然则鼠尚可卖萌，只有蛇年，除了金蛇狂舞以外一无是处，堪称生肖寂寞之王者。卧槽救命哈哈哈哈哈哈君无戏言！（原图来自）骗点妹子好过年女孩儿还是肉肉的比较好，第一抗冻抗饿抗击打不容易生病，第二永远有减肥这个人生目标不容易空虚寂寞想不开，第三心宽体胖笑点低看什么都是卧槽救命哈哈哈。最重要的是，爱上胖胖的你的那个男人，一辈子不会嫌你难看。转发微博 //:创新，让敌人怕你。【如果没有创新】如果没有 ，我们的城市形态是否仍千篇一律；如果没有 ，今天的我们,是否为了网络杀毒的费用仍在抱怨；创新的精髓是什么？看潘石屹和周鸿祎，碰撞创新，巅峰对决。  好听！！！国产经典RPG“仙剑系列”最新作《仙剑五前传》已于1月15日正式上市。今日我们放出特邀 制作的游戏主题歌曲之一的《有情燕》唯美MV供大家欣赏。 《有情燕》由吴欣叡操刀， 词作者 填词，仙剑歌手 倾情演唱 妹子们都看好了，每一个猥琐死胖子都是等你开采的金矿。一个好基友的成长之路卧槽救命哈哈哈！女孩儿还是肉肉的比较好，第一抗冻抗饿抗击打不容易生病，第二永远有减肥这个人生目标不容易空虚寂寞想不开，第三心宽体胖笑点低看什么都是卧槽救命哈哈哈。最重要的是，爱上胖胖的你的那个男人，一辈子不会嫌你难看。女孩儿还是肉肉的比较好，第一抗冻抗饿抗击打不容易生病，第二永远有减肥这个人生目标不容易空虚寂寞想不开，第三心宽体胖笑点低看什么都是卧槽救命哈哈哈。最重要的是，爱上胖胖的你的那个男人，一辈子不会嫌你难看。一个被几亿人上过的女人的来信！！10秒不到就笑尿了！！你们以后不要再骂她了好吗！！！考虑一下她的感受好吗！！超喜欢这配色。。。如果我的片儿里要出现这部smart，应该是什么类型: A英雄揍美； B.乡村动作；C.武侠科幻 ?限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！公司一个屌丝逆袭，换上了iPhone 5，他举着手机大吼道：“老子终于换智能手机了！终于能用上x信约炮了！！”…我也特别欣慰，以后晚上通知他加班再也不用浪费我电话费了。有人证、物证及影像证据，依法处理就好。昨袭击 的胡杨林胆敢飞菜刀，姓尹的猛击他太阳穴和耳部、骂“汉奸”，打完人后十分嚣张，做胜利势。 及多名读者、照片均可证明。试问被斥为汉奸作家有多少？章文也曾因此被打，这纯属寻衅滋事、发泄情绪、扰乱公共秩序，如不制止，后果可想而知，呼吁警方客观处理，呼吁作家站出来。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...用一秒钟时间爱上你，然后用一辈子时间琢磨该怎么爱你。不是我//: 旁边那个看的眼睛发亮的大哥是...《周瑜打黄盖》看得我三观尽碎~小搜你又不乖//: 南方周末Vs tuo→晚安•哦呀苏咪不好，辟谣了，左边你怎么看？本來不想寫這個微博因為太無聊了！但後來有太多新聞了 我決定還是自己寫免得真的有人被誤導。 我是異性戀，李雲迪也是喜歡女生. 所謂宏迪到底是什麼情況？! ￼ 或許只是開玩笑 只是娛樂新聞，但我還是希望大家能分辨什麼是真 什麼是胡扯！ Sorry我的個性很直，關於自己的新聞 還是蠻重視真實性.鼻屎升仙了。。。。 的新技能新年第一发正能量就让我感动流泪//:又信爱早晨醒来发现自己戴着墨镜，原来是我睡觉的时候我妈拉开了窗帘想晒晒我床上的被子但又怕阳光猛烈刺醒我，故出此策。真是，机智的母亲，伟大的母爱。李云迪手把手教你如何表白。总觉得这样才算真的爱过。。然后就能省下多少早饭钱呀，这么想顿时就高兴了起来新年头一天就睡懒觉的人，将整整一年都无法摆脱赖床的命运呢～新年头一天就睡懒觉的人，将整整一年都无法摆脱赖床的命运呢～我被自己帅死了 //:男人把男人拍那么萌一个不多，一个不少。  冷大推荐呢，帮转强烈推荐： 是我好朋友，武汉人在北京。漂亮什么的就不用说了，都能看到。这姑娘社交圈简单、不爱夜生活，关键是做人大气、非常善良，上得厅堂、下得厨房。今天特地向诸位在京优秀男青年推荐。单身的朋友，不要错过。我只想默默拍些三级片而已 //:徐锦江老师还是那么慈祥~徐锦江老师，你的作品上地铁了！！！韩寒给我说了个故事：某年林志颖在县城参加赛车，过桥的时候，不慎冲了下来，摔进了一家农户的菜园子。正巧这家农户的女儿是林志颖的疯狂粉丝，家里贴满了海报，但当时资讯不发达，不知偶像在家乡，听到巨响之后去菜园子一看，发现车里爬出一个林！志！颖！后来林志颖赔了菜园所有损失才被放走。韩寒的脱口秀说得很好，脱稿说了二十分钟，可以开演唱会了如果她柔声说：“alt+tab就可以了。”，别犹豫，娶了她。请嫁给那个愿意为了你，在游戏时alt+f4的男孩。用一秒钟时间爱上你，然后用一辈子时间琢磨该怎么爱你。不是我//: 旁边那个看的眼睛发亮的大哥是...《周瑜打黄盖》看得我三观尽碎~小搜你又不乖//: 南方周末Vs tuo→晚安•哦呀苏咪不好，辟谣了，左边你怎么看？本來不想寫這個微博因為太無聊了！但後來有太多新聞了 我決定還是自己寫免得真的有人被誤導。 我是異性戀，李雲迪也是喜歡女生. 所謂宏迪到底是什麼情況？! ￼ 或許只是開玩笑 只是娛樂新聞，但我還是希望大家能分辨什麼是真 什麼是胡扯！ Sorry我的個性很直，關於自己的新聞 還是蠻重視真實性.鼻屎升仙了。。。。 的新技能新年第一发正能量就让我感动流泪//:又信爱早晨醒来发现自己戴着墨镜，原来是我睡觉的时候我妈拉开了窗帘想晒晒我床上的被子但又怕阳光猛烈刺醒我，故出此策。真是，机智的母亲，伟大的母爱。李云迪手把手教你如何表白。总觉得这样才算真的爱过。。然后就能省下多少早饭钱呀，这么想顿时就高兴了起来新年头一天就睡懒觉的人，将整整一年都无法摆脱赖床的命运呢～新年头一天就睡懒觉的人，将整整一年都无法摆脱赖床的命运呢～我被自己帅死了 //:男人把男人拍那么萌一个不多，一个不少。  冷大推荐呢，帮转强烈推荐： 是我好朋友，武汉人在北京。漂亮什么的就不用说了，都能看到。这姑娘社交圈简单、不爱夜生活，关键是做人大气、非常善良，上得厅堂、下得厨房。今天特地向诸位在京优秀男青年推荐。单身的朋友，不要错过。我只想默默拍些三级片而已 //:徐锦江老师还是那么慈祥~徐锦江老师，你的作品上地铁了！！！韩寒给我说了个故事：某年林志颖在县城参加赛车，过桥的时候，不慎冲了下来，摔进了一家农户的菜园子。正巧这家农户的女儿是林志颖的疯狂粉丝，家里贴满了海报，但当时资讯不发达，不知偶像在家乡，听到巨响之后去菜园子一看，发现车里爬出一个林！志！颖！后来林志颖赔了菜园所有损失才被放走。韩寒的脱口秀说得很好，脱稿说了二十分钟，可以开演唱会了如果她柔声说：“alt+tab就可以了。”，别犹豫，娶了她。请嫁给那个愿意为了你，在游戏时alt+f4的男孩。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...在台北国家音乐厅前的自由广场前留念。这段时间对台湾百姓民生状态的观察，让我深切感觉到，不能迷信自由，不能盲从自由，但一定要敬仰自由，尊重自由，追逐自由。自由不能解决所有问题，但没有自由，则会滋生所有问题。我这样讲是不是显得很龟毛？不错的片子，爱是我做过最爽的事是时候醒醒了，你的梦想，你的爱。是否你曾想过，这场末日也可能是另一种精彩生活的开始？微电影《爱是我做过最好的事》正式上线呵呵，去西藏上船？？还真有人信电影啊。事实上，联合国这些年只做了一件事：将一整个巨大的岛屿，改造为。一。条。船。我先溜一步。我先溜一步。转发微博美国、中国、日本、俄罗斯、韩国五国青年联合创作和演唱《和平吧》。今天日本大选，祝愿选举组建出真正为老百姓幸福考虑的政府，不再有战争杀戮、家破人亡。作为一个中国人，我要对安倍晋三先生说一句：现在的中国不同于七十年前，请你老实点，请你对人民负责任。祝愿世界和平。这是我公司一小姑娘，吉林市高考文科状元，喜爱错错错最炫民族风等时尚歌曲，五官端正，品格优良，希望早日找到另一半，共筑爱巢。择偶条件：好男孩。你们懂的！！！   //:转发微博【河南22名学生被砍案细节:男生堵门救下全班同学】14日上午，河南光山县一名男子持刀在一小学砍伤22名学生，警方接到报案后，将其控制。亲历此事的三年级学生说，他们班教室有前后两个门，后门是关死的，有十几个男同学堵住前面的门，那个疯子还踢了几脚门，没踢开就转到其他班级去了。（四川在线）感谢阿婆主圆我一个MV梦。。。 叫兽深情演唱骑李湘 回音哥式的反差美  Up主：香♂蕉♂君 文艺没希望不要紧，领导们的钱包有希望更重要，谢老师图森破 //: 谢老师加油，同业们顶起！谢谢网友把我的公开信合成了一张附件。方便大家阅读。哈哈哈哈哈//: 话说我们成功了！宝宝是个可爱的小2b有天导演 要我做一个既可爱又可气,浑身带刺又温柔善良,正直刚毅又天天脑残的2B造型，可生活中的 却是聪明伶俐的和角色有一定的反差（要说宝强是演的不错啊）从那天起直到快开机了，我，徐峥，宝强，晓飞   就天天因为这个在吵架！来听听  唱的《骑里香》，真是大棒了 试听地址>>>  (通过录制)这就是梦想家林志颖和梦遗家李铁根的区别吗 //:林志颖被黑出翔了~~~~~有些人发的微博看起来相似，但实际却很远。。。祝早日康复唷~帮转一下嗯。。。《麻辣江湖》系列动画第二集，这次有个新的角色加入卖萌四人组，萌的更萌，贱的更贱。 12月19日公测在即，大家有空的来捧场哟~ //://:  //://://://://://: //: //: //:【南京大屠杀75周年:和平烛光祭】今晚20时至21时，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆祭场内，"为南京大屠杀遇难者守灵仪式暨和平烛光祭"活动正在进行。这是不能忘却的纪念，3000只红色蜡烛被点亮，温暖的烛光与冰冷的纪念碑形成鲜明对比，饱含着对侵略者的愤恨，以及对30万遇难同胞的沉痛哀思。在台北国家音乐厅前的自由广场前留念。这段时间对台湾百姓民生状态的观察，让我深切感觉到，不能迷信自由，不能盲从自由，但一定要敬仰自由，尊重自由，追逐自由。自由不能解决所有问题，但没有自由，则会滋生所有问题。我这样讲是不是显得很龟毛？不错的片子，爱是我做过最爽的事是时候醒醒了，你的梦想，你的爱。是否你曾想过，这场末日也可能是另一种精彩生活的开始？微电影《爱是我做过最好的事》正式上线呵呵，去西藏上船？？还真有人信电影啊。事实上，联合国这些年只做了一件事：将一整个巨大的岛屿，改造为。一。条。船。我先溜一步。我先溜一步。转发微博美国、中国、日本、俄罗斯、韩国五国青年联合创作和演唱《和平吧》。今天日本大选，祝愿选举组建出真正为老百姓幸福考虑的政府，不再有战争杀戮、家破人亡。作为一个中国人，我要对安倍晋三先生说一句：现在的中国不同于七十年前，请你老实点，请你对人民负责任。祝愿世界和平。这是我公司一小姑娘，吉林市高考文科状元，喜爱错错错最炫民族风等时尚歌曲，五官端正，品格优良，希望早日找到另一半，共筑爱巢。择偶条件：好男孩。你们懂的！！！   //:转发微博【河南22名学生被砍案细节:男生堵门救下全班同学】14日上午，河南光山县一名男子持刀在一小学砍伤22名学生，警方接到报案后，将其控制。亲历此事的三年级学生说，他们班教室有前后两个门，后门是关死的，有十几个男同学堵住前面的门，那个疯子还踢了几脚门，没踢开就转到其他班级去了。（四川在线）感谢阿婆主圆我一个MV梦。。。 叫兽深情演唱骑李湘 回音哥式的反差美  Up主：香♂蕉♂君 文艺没希望不要紧，领导们的钱包有希望更重要，谢老师图森破 //: 谢老师加油，同业们顶起！谢谢网友把我的公开信合成了一张附件。方便大家阅读。哈哈哈哈哈//: 话说我们成功了！宝宝是个可爱的小2b有天导演 要我做一个既可爱又可气,浑身带刺又温柔善良,正直刚毅又天天脑残的2B造型，可生活中的 却是聪明伶俐的和角色有一定的反差（要说宝强是演的不错啊）从那天起直到快开机了，我，徐峥，宝强，晓飞   就天天因为这个在吵架！来听听  唱的《骑里香》，真是大棒了 试听地址>>>  (通过录制)这就是梦想家林志颖和梦遗家李铁根的区别吗 //:林志颖被黑出翔了~~~~~有些人发的微博看起来相似，但实际却很远。。。祝早日康复唷~帮转一下嗯。。。《麻辣江湖》系列动画第二集，这次有个新的角色加入卖萌四人组，萌的更萌，贱的更贱。 12月19日公测在即，大家有空的来捧场哟~ //://:  //://://://://://: //: //: //:【南京大屠杀75周年:和平烛光祭】今晚20时至21时，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆祭场内，"为南京大屠杀遇难者守灵仪式暨和平烛光祭"活动正在进行。这是不能忘却的纪念，3000只红色蜡烛被点亮，温暖的烛光与冰冷的纪念碑形成鲜明对比，饱含着对侵略者的愤恨，以及对30万遇难同胞的沉痛哀思。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...肉欲戏既多且烈，我这种屌丝就拍不出来 已经登录  首页焦点图强力推荐，激情热播，悦享高清版完美视听体验： 这系列很棒，皮导加油，希望看到更多有个性的中国动画最新哐哐动画大片《睁眼瞎》开始火热创作中，你喜欢看哐哐么？别光说不练，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，我们在 发起支持活动，戳这里！ 一起为哐哐出把力。 爱哐哐，就转起来吧！！！十二月初我会发个新作，是我首次尝试的古装短片，相信许多人会大跌眼球，空气中会弥漫着玻璃体破碎的味道。总之请相信「叫兽易小星作品」的品质，就算不喜欢也请一定要昧着良心说好赞！今天上映了，希望明天我还有性欲在。。。//: 仗义，我必须的力保你的性欲！ //:这片超牛逼，谁看谁知道！良心作品，我以性欲担保刘邦：哥几个，你们听，春天的脚步近了...没啥好说的，《1942》拍的是1962年的事，《王的盛宴》拍的是1972年的事，你对哪一年缺乏了解，就去看哪一部。妈的被自己蠢哭了。。。 //:想了5分钟才明白，替我的智商着急...群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】毫无疑问，冯巩会在春晚上摆出走你的造型。这个画面我会导！［奖杯剧烈抖动，大量牛奶喷涌而出，两人虎躯一震，同时长长地“嗯”了一声］他是孙强，他严肃，活泼，是98年的抗洪战士，也是12年的冠军领航。他让贴着韩寒斜杠孙强的111号赛车称霸拉力赛。他隐忍，因为每次我不慎撞车都是他那一边，他耿直，但也有人认为他够耿不够直。他的低调，让人知道，也许，每一个成攻的男人背后都有人要默默成受。哈哈哈哈哈基的盛宴 //:哈哈哈哈哈哈 这是部恐怖玄疑爱情片。。萧何和张良喜欢韩信，韩信暗恋刘邦，项羽喜欢刘邦，而刘邦只喜欢自己太内涵了。。。。我有一个男性朋友，今天他告诉我说，他一个人的时候发现除非闻到味道，否则他完全觉察不到自己放了屁。唉，怎么我的朋友都是受。。。许多公司开始准备年会了，Boss们应该首先开除所有跳江南style的员工，因为他们跟风盲从不动脑，在团队里肯定是混日子随大流的主儿，开掉绝对不冤枉。既然大家都在聊金马奖，那我不得不说一个陈年旧事，吕丽萍凭借《跑酷青春》这个电影，拿下2010年金马奖的最佳女主角，而我在这个电影中，。我这个人一向低调，没什么好炫耀的，从不想拿来吹牛逼，也觉得没必要说给大家听，我根本不在意这些虚名，那都是浮云。好死不死一个痘痘长在鼻孔下面，破了结疤之后酷似鼻屎外露，别人见了总要说你的小鼻屎真可爱哎呀好想用打火机烤一下，太讨厌了嘤嘤嘤十分想去看少年屁的奇幻人流，可是没时间，虽然没看过但是也推荐大家看，李安无烂片啊。肉欲戏既多且烈，我这种屌丝就拍不出来 已经登录  首页焦点图强力推荐，激情热播，悦享高清版完美视听体验： 这系列很棒，皮导加油，希望看到更多有个性的中国动画最新哐哐动画大片《睁眼瞎》开始火热创作中，你喜欢看哐哐么？别光说不练，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，我们在 发起支持活动，戳这里！ 一起为哐哐出把力。 爱哐哐，就转起来吧！！！十二月初我会发个新作，是我首次尝试的古装短片，相信许多人会大跌眼球，空气中会弥漫着玻璃体破碎的味道。总之请相信「叫兽易小星作品」的品质，就算不喜欢也请一定要昧着良心说好赞！今天上映了，希望明天我还有性欲在。。。//: 仗义，我必须的力保你的性欲！ //:这片超牛逼，谁看谁知道！良心作品，我以性欲担保刘邦：哥几个，你们听，春天的脚步近了...没啥好说的，《1942》拍的是1962年的事，《王的盛宴》拍的是1972年的事，你对哪一年缺乏了解，就去看哪一部。妈的被自己蠢哭了。。。 //:想了5分钟才明白，替我的智商着急...群里刚在贴笑话，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】毫无疑问，冯巩会在春晚上摆出走你的造型。这个画面我会导！［奖杯剧烈抖动，大量牛奶喷涌而出，两人虎躯一震，同时长长地“嗯”了一声］他是孙强，他严肃，活泼，是98年的抗洪战士，也是12年的冠军领航。他让贴着韩寒斜杠孙强的111号赛车称霸拉力赛。他隐忍，因为每次我不慎撞车都是他那一边，他耿直，但也有人认为他够耿不够直。他的低调，让人知道，也许，每一个成攻的男人背后都有人要默默成受。哈哈哈哈哈基的盛宴 //:哈哈哈哈哈哈 这是部恐怖玄疑爱情片。。萧何和张良喜欢韩信，韩信暗恋刘邦，项羽喜欢刘邦，而刘邦只喜欢自己太内涵了。。。。我有一个男性朋友，今天他告诉我说，他一个人的时候发现除非闻到味道，否则他完全觉察不到自己放了屁。唉，怎么我的朋友都是受。。。许多公司开始准备年会了，Boss们应该首先开除所有跳江南style的员工，因为他们跟风盲从不动脑，在团队里肯定是混日子随大流的主儿，开掉绝对不冤枉。既然大家都在聊金马奖，那我不得不说一个陈年旧事，吕丽萍凭借《跑酷青春》这个电影，拿下2010年金马奖的最佳女主角，而我在这个电影中，。我这个人一向低调，没什么好炫耀的，从不想拿来吹牛逼，也觉得没必要说给大家听，我根本不在意这些虚名，那都是浮云。好死不死一个痘痘长在鼻孔下面，破了结疤之后酷似鼻屎外露，别人见了总要说你的小鼻屎真可爱哎呀好想用打火机烤一下，太讨厌了嘤嘤嘤十分想去看少年屁的奇幻人流，可是没时间，虽然没看过但是也推荐大家看，李安无烂片啊。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...无敌破坏王超！级！牛！逼！我在影院看到热泪盈眶，第一次想要站起来大喊谢谢导演和编剧！！谢谢！！今晚去看无敌破坏王，大家等我回来剧透。领导们挺会琢磨的么，安排让王的盛宴和1942正面对撞，两个片子都是上峰不希望被太多观众看到的片子，这下观众一分流，领导们高枕无忧了。撸的盛宴！//: 建国大撸 //:非诚勿撸 //:妈妈再撸我一次将你看过的电影或电视剧其中一个字更换成“撸”《霸王别撸》我这人就是脸皮厚，不诚实，喜欢撒谎，不信你听我撒一个:我爱你。那些不放假让员工们好好学习十八大会议精神的资本家老板们，小心秋后算账！我朋友青壮年导演迪迪拍的新片，我来帮扩散下【视频：《白日梦》】   （分享自 ）人生就是不停地顾此失彼 //:北漂不易，创业不易，总是有那么多事情不能周全，也无法周全。顾此失彼是创业和奋斗的主题，愿所有北漂青年创业青年努力有所成，失去的在事业的成绩中得到补偿。【在路上，那些温暖我们的人】《叫我爸爸》，一部笑中带泪的微电影，一位“北漂”父亲与幼小女儿间的情感沟通故事，道出“北漂”人拼搏背后的辛酸。知名导演 全家出镜演绎，温馨十足。让人在笑得喷饭同时感到一阵辛酸，北漂们纷纷表示被狠狠击中了泪点，元芳，你呢？脑补了这么一个画面，习主席在新年祝词中亲切地向全国人民说：“最后，祝全国所有的屌丝青年都能逆袭！”网络热词“屌丝”登上《人民日报》十八大特刊。所以在睡教中，始终不为外力所动，坚定默默冥想的人，被称作 不动冥王许多人，包括我，都会在周末的时候进行一个庄重而神圣的仪式：早上的时候不进食任何早餐，然后躺在床上静静冥想，到中午左右再起来，开始一天的活动。人们用这个苦行僧般的仪式，来表达对周末最起码的尊重和感恩。她在监狱中被反复强奸，临刑之前，先是被割开喉管，再被执行枪决。这样爆同事的料真的没问题吗？！ //:那是因为 也飞机场平胸姑娘所遭受的最大耻辱，莫过于就算自己的上半身裸照被人发出来，也不会被删帖。。。。平胸姑娘所遭受的最大耻辱，莫过于就算自己的上半身裸照被人发出来，也不会被删帖。。。。检验一个睡教的教徒是否虔诚，主要是看他自觉冥想的时间长度，以及不被外力干扰的决心。许多人，包括我，都会在周末的时候进行一个庄重而神圣的仪式：早上的时候不进食任何早餐，然后躺在床上静静冥想，到中午左右再起来，开始一天的活动。人们用这个苦行僧般的仪式，来表达对周末最起码的尊重和感恩。许多人，包括我，都会在周末的时候进行一个庄重而神圣的仪式：早上的时候不进食任何早餐，然后躺在床上静静冥想，到中午左右再起来，开始一天的活动。人们用这个苦行僧般的仪式，来表达对周末最起码的尊重和感恩。无敌破坏王超！级！牛！逼！我在影院看到热泪盈眶，第一次想要站起来大喊谢谢导演和编剧！！谢谢！！今晚去看无敌破坏王，大家等我回来剧透。领导们挺会琢磨的么，安排让王的盛宴和1942正面对撞，两个片子都是上峰不希望被太多观众看到的片子，这下观众一分流，领导们高枕无忧了。撸的盛宴！//: 建国大撸 //:非诚勿撸 //:妈妈再撸我一次将你看过的电影或电视剧其中一个字更换成“撸”《霸王别撸》我这人就是脸皮厚，不诚实，喜欢撒谎，不信你听我撒一个:我爱你。那些不放假让员工们好好学习十八大会议精神的资本家老板们，小心秋后算账！我朋友青壮年导演迪迪拍的新片，我来帮扩散下【视频：《白日梦》】   （分享自 ）人生就是不停地顾此失彼 //:北漂不易，创业不易，总是有那么多事情不能周全，也无法周全。顾此失彼是创业和奋斗的主题，愿所有北漂青年创业青年努力有所成，失去的在事业的成绩中得到补偿。【在路上，那些温暖我们的人】《叫我爸爸》，一部笑中带泪的微电影，一位“北漂”父亲与幼小女儿间的情感沟通故事，道出“北漂”人拼搏背后的辛酸。知名导演 全家出镜演绎，温馨十足。让人在笑得喷饭同时感到一阵辛酸，北漂们纷纷表示被狠狠击中了泪点，元芳，你呢？脑补了这么一个画面，习主席在新年祝词中亲切地向全国人民说：“最后，祝全国所有的屌丝青年都能逆袭！”网络热词“屌丝”登上《人民日报》十八大特刊。所以在睡教中，始终不为外力所动，坚定默默冥想的人，被称作 不动冥王许多人，包括我，都会在周末的时候进行一个庄重而神圣的仪式：早上的时候不进食任何早餐，然后躺在床上静静冥想，到中午左右再起来，开始一天的活动。人们用这个苦行僧般的仪式，来表达对周末最起码的尊重和感恩。她在监狱中被反复强奸，临刑之前，先是被割开喉管，再被执行枪决。这样爆同事的料真的没问题吗？！ //:那是因为 也飞机场平胸姑娘所遭受的最大耻辱，莫过于就算自己的上半身裸照被人发出来，也不会被删帖。。。。平胸姑娘所遭受的最大耻辱，莫过于就算自己的上半身裸照被人发出来，也不会被删帖。。。。检验一个睡教的教徒是否虔诚，主要是看他自觉冥想的时间长度，以及不被外力干扰的决心。许多人，包括我，都会在周末的时候进行一个庄重而神圣的仪式：早上的时候不进食任何早餐，然后躺在床上静静冥想，到中午左右再起来，开始一天的活动。人们用这个苦行僧般的仪式，来表达对周末最起码的尊重和感恩。许多人，包括我，都会在周末的时候进行一个庄重而神圣的仪式：早上的时候不进食任何早餐，然后躺在床上静静冥想，到中午左右再起来，开始一天的活动。人们用这个苦行僧般的仪式，来表达对周末最起码的尊重和感恩。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...见到爱情公寓的编剧 我非常激动光头相会之日！嘻嘻【《》专题报道】CCTV第一剧场微影天地栏目对《大村姑》做的专题报道有 和 跟你讲述大村姑背后的故事，更有初次曝光的幕后拍摄花絮哟  我在网上买了一双鞋，这鞋的造型花色各方面都很潮，刚才拿到手看的时候，发现鞋帮上左边印着英文小字“sport”，右边印着小字“fashion”，后鞋跟上还有一行小字，似乎也是英文但是实在认不出来，写的是“shijiemingpai”。哈哈哈哈哈哈哈“神一样的对手，猪一样的队友”？给你真相！居然上了口碑榜。。。而且我在豆瓣已经有63个粉丝了！！！超激动！！电影《叫我爸爸》 (来自豆瓣)    ---- 你的片子竟然上豆瓣榜了。看来你得到了文艺青年的认可了。哈。我不是大便！-----猡之翔。市面上卖的豆芽多数黄皮寡瘦，坊间常有避孕药催生豆芽的传言，我自己买个豆芽机用纯净水培育豆芽，长出来果然茁壮可喜，一炒之下满室飘香，大为不同。下一步，得是自产牛奶，我找个小母牛人工授精即可。当狄仁杰问：“元芳，你怎么看？”的时候，如果元芳说不知道，则是在领导面前显示愚钝，自证无能，是大忌；若元芳卖弄聪明，说得头头是道，让领导无从置喙，则是锋芒过盛，领导器量若小，就会生戒心，也是大忌。一个优秀的元芳，会开个好头，启发领导思维，让结论从领导嘴里说出来。  从香港给我捎来一盘正版货，价格相当不便宜，算下来我们这些年从日本也确实掠夺了不少呢。“大人，你怎么看？”-------微小说之《元芳的逆袭》如何遇见她，在你不那么屌丝的时候。这个造型怎么样 老师戏好，人品也好，在片场非常敬业，这样的人不红也难。在他正直的气场影响下，我感觉自己也变成了一个正直的男孩呢！╰( ´□｀)我把诺贝尔奖金藏在了大海深处，叫做one piece！骚年们去寻找吧！我去，我还以为诺贝尔文学奖要给获奖人戴二次元风格的王冠。。。丫玩这一套还真是无比娴熟。。。什么世道，这也可以！！同志们，我之前抱怨京东360的微博被 转述到了他的搜狐微博，而且变成是我投诉360浏览器的！！有没有搞错，我用的是MACBOOK，Safari..哪来的360浏览器，我勒个去，你黑360就黒360，关我什么事！！生气！！（截图附真相）气死我了 见到爱情公寓的编剧 我非常激动光头相会之日！嘻嘻【《》专题报道】CCTV第一剧场微影天地栏目对《大村姑》做的专题报道有 和 跟你讲述大村姑背后的故事，更有初次曝光的幕后拍摄花絮哟  我在网上买了一双鞋，这鞋的造型花色各方面都很潮，刚才拿到手看的时候，发现鞋帮上左边印着英文小字“sport”，右边印着小字“fashion”，后鞋跟上还有一行小字，似乎也是英文但是实在认不出来，写的是“shijiemingpai”。哈哈哈哈哈哈哈“神一样的对手，猪一样的队友”？给你真相！居然上了口碑榜。。。而且我在豆瓣已经有63个粉丝了！！！超激动！！电影《叫我爸爸》 (来自豆瓣)    ---- 你的片子竟然上豆瓣榜了。看来你得到了文艺青年的认可了。哈。我不是大便！-----猡之翔。市面上卖的豆芽多数黄皮寡瘦，坊间常有避孕药催生豆芽的传言，我自己买个豆芽机用纯净水培育豆芽，长出来果然茁壮可喜，一炒之下满室飘香，大为不同。下一步，得是自产牛奶，我找个小母牛人工授精即可。当狄仁杰问：“元芳，你怎么看？”的时候，如果元芳说不知道，则是在领导面前显示愚钝，自证无能，是大忌；若元芳卖弄聪明，说得头头是道，让领导无从置喙，则是锋芒过盛，领导器量若小，就会生戒心，也是大忌。一个优秀的元芳，会开个好头，启发领导思维，让结论从领导嘴里说出来。  从香港给我捎来一盘正版货，价格相当不便宜，算下来我们这些年从日本也确实掠夺了不少呢。“大人，你怎么看？”-------微小说之《元芳的逆袭》如何遇见她，在你不那么屌丝的时候。这个造型怎么样 老师戏好，人品也好，在片场非常敬业，这样的人不红也难。在他正直的气场影响下，我感觉自己也变成了一个正直的男孩呢！╰( ´□｀)我把诺贝尔奖金藏在了大海深处，叫做one piece！骚年们去寻找吧！我去，我还以为诺贝尔文学奖要给获奖人戴二次元风格的王冠。。。丫玩这一套还真是无比娴熟。。。什么世道，这也可以！！同志们，我之前抱怨京东360的微博被 转述到了他的搜狐微博，而且变成是我投诉360浏览器的！！有没有搞错，我用的是MACBOOK，Safari..哪来的360浏览器，我勒个去，你黑360就黒360，关我什么事！！生气！！（截图附真相）气死我了 我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...刚刚瞄了一眼中央一台的五个一文化颁奖晚会，光是一个奖，就有上百个人站在台上，人手一奖杯。还是央视大方啊，好声音们拼死拼活，最后也就争一个奖杯。哈哈//: 宠物小精灵OL！//: 还有7个小时！老朱这回好累，感觉不会再画了虽然俺只是个菜鸟玩家，但是游戏里获得的乐趣和大家是一样的，老朱的公会是个小小亲友会，人不多，经常凑个十人本都费劲，最辉煌的也不过是打黑庙25人满员还有替补。。。感谢 带来这么好的游戏，让我们和 一起期待潘达利亚！除了历年春晚和上一届的超女决赛，没有其他电视直播能像今晚一样让我畅快吐槽了，谢谢大家的理解和欢乐转发，国庆长假快乐。吐槽无罪，猥琐万岁。冠军是去给国外人民唱红歌吗？哈林听着这主旋律歌曲，心里叫一个无奈啊。她刚才说你们每个学员都是从白痴到大师。二次爆光给二个光头颁发了光芒奖，去你大爷的。不好意思听错了，是“娜姐撸，娜姐撸，娜姐撸阿杰哎~~~”阿姐撸。。。阿姐撸哎。。。阿姐撸。。。阿姐撸哎。。。显然吴莫愁正在召唤流星雨撞击地球，谁来阻止她。美国基佬离我的靓颖远一点，别给脸不要脸。猛然惊觉整晚能让我印象深刻的好声音只有一个：姚明。迪克牛仔的声线还是这么柔美。吴莫愁唱这歌给我的感觉是她可能随时控制不住呕吐出来。金志文问:这匹马叫啥名字？ 杨坤深情道:丁丁。刚刚瞄了一眼中央一台的五个一文化颁奖晚会，光是一个奖，就有上百个人站在台上，人手一奖杯。还是央视大方啊，好声音们拼死拼活，最后也就争一个奖杯。哈哈//: 宠物小精灵OL！//: 还有7个小时！老朱这回好累，感觉不会再画了虽然俺只是个菜鸟玩家，但是游戏里获得的乐趣和大家是一样的，老朱的公会是个小小亲友会，人不多，经常凑个十人本都费劲，最辉煌的也不过是打黑庙25人满员还有替补。。。感谢 带来这么好的游戏，让我们和 一起期待潘达利亚！除了历年春晚和上一届的超女决赛，没有其他电视直播能像今晚一样让我畅快吐槽了，谢谢大家的理解和欢乐转发，国庆长假快乐。吐槽无罪，猥琐万岁。冠军是去给国外人民唱红歌吗？哈林听着这主旋律歌曲，心里叫一个无奈啊。她刚才说你们每个学员都是从白痴到大师。二次爆光给二个光头颁发了光芒奖，去你大爷的。不好意思听错了，是“娜姐撸，娜姐撸，娜姐撸阿杰哎~~~”阿姐撸。。。阿姐撸哎。。。阿姐撸。。。阿姐撸哎。。。显然吴莫愁正在召唤流星雨撞击地球，谁来阻止她。美国基佬离我的靓颖远一点，别给脸不要脸。猛然惊觉整晚能让我印象深刻的好声音只有一个：姚明。迪克牛仔的声线还是这么柔美。吴莫愁唱这歌给我的感觉是她可能随时控制不住呕吐出来。金志文问:这匹马叫啥名字？ 杨坤深情道:丁丁。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...回复:情不自禁按照你的歌词唱出来了。。。 //:我能说听她唱歌有种纵欲过度的感觉吗？你这个哇哇啊美丽的嗷嗷啊笨女人哇噢哇。。。吴莫愁的歌声真是只能用重口味来形容，有一种锈铁条泡在硫酸里的质感。吴莫愁的歌声真是只能用重口味来形容，有一种锈铁条泡在硫酸里的质感。最烦打个出租车，上车司机就问你走南边还是走北边，泥马不知道有种人是分不清东南西北的吗！是不是我去卖个肾还要告诉医生是卖南边的肾还是北边的肾啊！叹息//:【9月15日一个西安车主的厄运】9月15日下午，西安市民李建利驾驶日系车回家途中遭遇反日示威人群。随后车辆遭到十几个人打砸，李建利本人被一把U形钢锁重击头部，致使颅骨被砸穿，当即倒地昏迷。他原本是家里的顶梁柱，但现在，他只能在医院神经外科的病房里僵直地躺着。(北青网)连大便都争先恐后地离我远去。。。。。。。苹果iOS系统昨晚升级，号称对中文输入法进行了重大更新，人们兴奋地发现，它现在可以打出「屌丝」两个字了！ 我在:06年的时候我在高速上遇到车祸，司机疲劳驾驶，时速130左右冲破护栏翻下山坡，一车人全部重伤，伤筋动骨，唯有我运气好只擦破点皮，撞歪一粒牙齿。这几年来，每天早晨起床，那粒牙齿都会隐隐作痛，仿佛在警示我:勤刷牙，常洗脸，爱清洁。嘻嘻售货员报复社会的方式之一是给塑料袋系上死结，以此表明她对世界的不妥协。我从来不帮人转找狗的微博，因为觉得这没可能，不过看你今天愁眉苦脸，就还是帮转一下吧我家约克夏丢了。时间：9月14日上周五早上8点，地点：护国寺大街人民剧场门口。家里没关好门，小狗从院子里跑到街上。看了当时的监控，有两位40岁左右的大哥，下车准备在小吃店吃早点，看到小狗后把狗抱上车吃完早点开车离去，您是好心我知道，如果您能看见这条微博，麻烦您联系我。谢谢您了。求帮转。爱过。激情不必重来，只需继续，那是烙在每一个怀揣英雄梦的冒险者心中永远的传说：明日太阳升起之时，一个世界依然在等待——《魔兽世界》降临中国七年纪念：。在点开这个视频之前，想问你最后一个问题。回复:大。。大木老师？！ //:来听听  唱的《身体健康》，打败了全国0.5%的演唱者，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)来听听  唱的《身体健康》，打败了全国0.5%的演唱者，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)我也认为德罗巴的那记进球很漂亮跟你们打个赌，全国各地那些打砸抢的傻逼里如果有人敢喊一声，冲击市政府！他周围起码有一半人能摸出手铐。帮朋友转发支持【2012汇源果汁果乐9月16日晚19：30冠军之夜】青海卫视花儿朵朵收官之战！巨星  倾情助阵，四大评委、、、 甄选顶级花魁，代悦、黄夕倍、周晓晓携手十二强回归护航，王璐、孟慧圆、彭莉、肖小丹谁能夺冠，悬念即将揭晓！回复:情不自禁按照你的歌词唱出来了。。。 //:我能说听她唱歌有种纵欲过度的感觉吗？你这个哇哇啊美丽的嗷嗷啊笨女人哇噢哇。。。吴莫愁的歌声真是只能用重口味来形容，有一种锈铁条泡在硫酸里的质感。吴莫愁的歌声真是只能用重口味来形容，有一种锈铁条泡在硫酸里的质感。最烦打个出租车，上车司机就问你走南边还是走北边，泥马不知道有种人是分不清东南西北的吗！是不是我去卖个肾还要告诉医生是卖南边的肾还是北边的肾啊！叹息//:【9月15日一个西安车主的厄运】9月15日下午，西安市民李建利驾驶日系车回家途中遭遇反日示威人群。随后车辆遭到十几个人打砸，李建利本人被一把U形钢锁重击头部，致使颅骨被砸穿，当即倒地昏迷。他原本是家里的顶梁柱，但现在，他只能在医院神经外科的病房里僵直地躺着。(北青网)连大便都争先恐后地离我远去。。。。。。。苹果iOS系统昨晚升级，号称对中文输入法进行了重大更新，人们兴奋地发现，它现在可以打出「屌丝」两个字了！ 我在:06年的时候我在高速上遇到车祸，司机疲劳驾驶，时速130左右冲破护栏翻下山坡，一车人全部重伤，伤筋动骨，唯有我运气好只擦破点皮，撞歪一粒牙齿。这几年来，每天早晨起床，那粒牙齿都会隐隐作痛，仿佛在警示我:勤刷牙，常洗脸，爱清洁。嘻嘻售货员报复社会的方式之一是给塑料袋系上死结，以此表明她对世界的不妥协。我从来不帮人转找狗的微博，因为觉得这没可能，不过看你今天愁眉苦脸，就还是帮转一下吧我家约克夏丢了。时间：9月14日上周五早上8点，地点：护国寺大街人民剧场门口。家里没关好门，小狗从院子里跑到街上。看了当时的监控，有两位40岁左右的大哥，下车准备在小吃店吃早点，看到小狗后把狗抱上车吃完早点开车离去，您是好心我知道，如果您能看见这条微博，麻烦您联系我。谢谢您了。求帮转。爱过。激情不必重来，只需继续，那是烙在每一个怀揣英雄梦的冒险者心中永远的传说：明日太阳升起之时，一个世界依然在等待——《魔兽世界》降临中国七年纪念：。在点开这个视频之前，想问你最后一个问题。回复:大。。大木老师？！ //:来听听  唱的《身体健康》，打败了全国0.5%的演唱者，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)来听听  唱的《身体健康》，打败了全国0.5%的演唱者，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)我也认为德罗巴的那记进球很漂亮跟你们打个赌，全国各地那些打砸抢的傻逼里如果有人敢喊一声，冲击市政府！他周围起码有一半人能摸出手铐。帮朋友转发支持【2012汇源果汁果乐9月16日晚19：30冠军之夜】青海卫视花儿朵朵收官之战！巨星  倾情助阵，四大评委、、、 甄选顶级花魁，代悦、黄夕倍、周晓晓携手十二强回归护航，王璐、孟慧圆、彭莉、肖小丹谁能夺冠，悬念即将揭晓！我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...只要功夫深，石头磨成心。「却见得哪吒迎风一晃，变幻出三头六臂，手持法宝，威风凛凛！」来听听  唱的《in the end（超原版伴奏）》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)画得好棒！好喜欢！蛤蛤蛤！分享图片  今天才看了《大村姑》，真是看到了一个又完全不同的叫兽，叫兽~感谢有你视频陪伴的这些年~~这画是给你的 哦蛤蛤！还没加的赶紧加，今晚我要让三万人聋狗耳我的微信号是jiaoshou123456，或者扫描下面的二维码，也可以加我。每天可以用我青葱的声音向一大堆人问候，真好。正人君子与女生合影的下意识反应就是向外避让  哪里跑！东方之珠，整夜未眠，守着沧海桑田变幻的诺言。帝都联通的傻逼之处数不清，等你习惯了，你就是一个融入北京的外地佬了新版微博有个新功能耐人寻味：向指定的人公开你的性取向。金屋藏蕉。。。朋友买了条八百块钱的内裤，我忍不住吐槽道:「你养的是金丝雀吗？」回复:知道真相的我眼泪掉下来 //:不约炮的人无法理解脱掉裤子瞬间的优越感朋友买了条八百块钱的内裤，我忍不住吐槽道:「你养的是金丝雀吗？」朋友买了条八百块钱的内裤，我忍不住吐槽道:「你养的是金丝雀吗？」你30岁了啊？步入中年了啊。。。。我这辈子运气很好，有我爱的一大堆人，有爱我的一大群人。父母健康，家庭和睦，工作顺利，屡遇贵人。所以到了而立之年，还没趴下。感谢我的父母家人，感谢我的朋友们，感谢我的师长们，感谢我爱的人们。这是去年生日录的一首歌，祝自己30岁生日快乐，很惊喜的发现，我！瘦！了！站在辽阔的内蒙古草原上，耳边响起蒙古汉子们的低沉呼麦，心境悠远，平和，不染凡尘，钢筋丛林中的所有不快都变得微不足道，我想起了 欠我的二十块钱，想起了 偷吃我的面包，想起了子墨拒绝帮我充QQ会员，一幕幕宏大的往事在我心中翻腾，壮丽的内蒙古哟！ 只要功夫深，石头磨成心。「却见得哪吒迎风一晃，变幻出三头六臂，手持法宝，威风凛凛！」来听听  唱的《in the end（超原版伴奏）》，真是太棒了，试听地址>>>  (通过  录制)画得好棒！好喜欢！蛤蛤蛤！分享图片  今天才看了《大村姑》，真是看到了一个又完全不同的叫兽，叫兽~感谢有你视频陪伴的这些年~~这画是给你的 哦蛤蛤！还没加的赶紧加，今晚我要让三万人聋狗耳我的微信号是jiaoshou123456，或者扫描下面的二维码，也可以加我。每天可以用我青葱的声音向一大堆人问候，真好。正人君子与女生合影的下意识反应就是向外避让  哪里跑！东方之珠，整夜未眠，守着沧海桑田变幻的诺言。帝都联通的傻逼之处数不清，等你习惯了，你就是一个融入北京的外地佬了新版微博有个新功能耐人寻味：向指定的人公开你的性取向。金屋藏蕉。。。朋友买了条八百块钱的内裤，我忍不住吐槽道:「你养的是金丝雀吗？」回复:知道真相的我眼泪掉下来 //:不约炮的人无法理解脱掉裤子瞬间的优越感朋友买了条八百块钱的内裤，我忍不住吐槽道:「你养的是金丝雀吗？」朋友买了条八百块钱的内裤，我忍不住吐槽道:「你养的是金丝雀吗？」你30岁了啊？步入中年了啊。。。。我这辈子运气很好，有我爱的一大堆人，有爱我的一大群人。父母健康，家庭和睦，工作顺利，屡遇贵人。所以到了而立之年，还没趴下。感谢我的父母家人，感谢我的朋友们，感谢我的师长们，感谢我爱的人们。这是去年生日录的一首歌，祝自己30岁生日快乐，很惊喜的发现，我！瘦！了！站在辽阔的内蒙古草原上，耳边响起蒙古汉子们的低沉呼麦，心境悠远，平和，不染凡尘，钢筋丛林中的所有不快都变得微不足道，我想起了 欠我的二十块钱，想起了 偷吃我的面包，想起了子墨拒绝帮我充QQ会员，一幕幕宏大的往事在我心中翻腾，壮丽的内蒙古哟！ 我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...太棒了。。。她再也不担心你的菊花！  ，这个可以解决你十几年来的难言之隐，一路走好，注意卫生。。。上了京东和苏宁一大当的同学们都来说说吧不是你笨，是你太相信这个世界。不是你笨，是你太相信这个世界。233333奖品不是一人一台iphone，可这活动是真的 地址：【惊喜对戒七夕送】柔情似水，佳期如梦，七夕相会，对戒欢送。８月１７日１８：００之前，关注、，并转发此微博，有机会获得情侣对戒一对！共９个获奖名额（）。对戒就在那里，转或不转，看你的 美少女导演 的新片《老魔术师》，我非常喜欢，父母辈的爱情，比现在真的单纯很多。另 的演出很赞！ 已经吃完了，最近我的页面出问题，看不到评论。冰箱里放了三天的炒饭还能吃吗？急，在线等。冰箱里放了三天的炒饭还能吃吗？急，在线等。不得不说，选手YTT非常棒，她娴熟地使用手头能利用到的一切道具，爆炸特效也是用手机应用实现的，在制作这一方面非常有点子，网络创意能打败大制作，靠的就是琢磨和想法，另外在内容方面，和时事以及考题都契合得非常好，赞一个！ “方舟子骂了新浪一通，然后声明不再继续写新浪微博，你觉得他还会回来吗？”，“由于这不是他第一次撒娇，所以我觉得他很快会给自己找个台阶回来。”。“那么你觉得是过多久会回？”，“我觉得吧，得有个十……” ，“十个月？十天？”，“九、八、七、六……”方舟子撒了一大娇，完成补刀的是 //: 比奥运会闭幕还让我高兴啊！！！新浪以“举报者非当事人为由”拒绝处理对不加V以最恶毒的语言谩骂、诅咒我女儿的举报，却接受“子默默曰”举报我对不加V谩骂我妻子、女儿的反击，判定我违规。难怪不加V敢扬言她有后台，没人敢处理她。从今日起，我停止在新浪的更新。大家去搜狐微博找我。扁了。。//: 扁了。。年度内涵神片《独裁者》，这是我最最喜欢的一类影片，与《美国战队》相似，展现无可匹敌的下贱和猥琐，可又到处都是耐人寻味的隐喻和内涵，摘录一句台词推荐：“民主就是你可以和相爱的人接吻，而不是当你乳头上夹着电极时被迫如此。。。。民主她并不完美，可是我爱她。”国家发改委发出通知，决定自8月10日零时起将汽、柴油价格每吨分别上调390元和370元，折算到90号汽油和0号柴油（全国平均）每升售价分别提高0.29元和0.32元。------2012年8月9日【实拍NASA月球登陆器发射失败 坠毁燃烧】据美国Space网站报道，8月9日，美国国家航空航天局 在肯尼迪太空中心进行希神月球登陆器发射试验。但在该登陆器刚发射出去没多久，就从空中突然坠落，机身燃烧成巨大火团，严重变形。所幸事故并未造成任何人员伤亡。帮转一记 预告片来了！     （分享自 ）             太棒了。。。她再也不担心你的菊花！  ，这个可以解决你十几年来的难言之隐，一路走好，注意卫生。。。上了京东和苏宁一大当的同学们都来说说吧不是你笨，是你太相信这个世界。不是你笨，是你太相信这个世界。233333奖品不是一人一台iphone，可这活动是真的 地址：【惊喜对戒七夕送】柔情似水，佳期如梦，七夕相会，对戒欢送。８月１７日１８：００之前，关注、，并转发此微博，有机会获得情侣对戒一对！共９个获奖名额（）。对戒就在那里，转或不转，看你的 美少女导演 的新片《老魔术师》，我非常喜欢，父母辈的爱情，比现在真的单纯很多。另 的演出很赞！ 已经吃完了，最近我的页面出问题，看不到评论。冰箱里放了三天的炒饭还能吃吗？急，在线等。冰箱里放了三天的炒饭还能吃吗？急，在线等。不得不说，选手YTT非常棒，她娴熟地使用手头能利用到的一切道具，爆炸特效也是用手机应用实现的，在制作这一方面非常有点子，网络创意能打败大制作，靠的就是琢磨和想法，另外在内容方面，和时事以及考题都契合得非常好，赞一个！ “方舟子骂了新浪一通，然后声明不再继续写新浪微博，你觉得他还会回来吗？”，“由于这不是他第一次撒娇，所以我觉得他很快会给自己找个台阶回来。”。“那么你觉得是过多久会回？”，“我觉得吧，得有个十……” ，“十个月？十天？”，“九、八、七、六……”方舟子撒了一大娇，完成补刀的是 //: 比奥运会闭幕还让我高兴啊！！！新浪以“举报者非当事人为由”拒绝处理对不加V以最恶毒的语言谩骂、诅咒我女儿的举报，却接受“子默默曰”举报我对不加V谩骂我妻子、女儿的反击，判定我违规。难怪不加V敢扬言她有后台，没人敢处理她。从今日起，我停止在新浪的更新。大家去搜狐微博找我。扁了。。//: 扁了。。年度内涵神片《独裁者》，这是我最最喜欢的一类影片，与《美国战队》相似，展现无可匹敌的下贱和猥琐，可又到处都是耐人寻味的隐喻和内涵，摘录一句台词推荐：“民主就是你可以和相爱的人接吻，而不是当你乳头上夹着电极时被迫如此。。。。民主她并不完美，可是我爱她。”国家发改委发出通知，决定自8月10日零时起将汽、柴油价格每吨分别上调390元和370元，折算到90号汽油和0号柴油（全国平均）每升售价分别提高0.29元和0.32元。------2012年8月9日【实拍NASA月球登陆器发射失败 坠毁燃烧】据美国Space网站报道，8月9日，美国国家航空航天局 在肯尼迪太空中心进行希神月球登陆器发射试验。但在该登陆器刚发射出去没多久，就从空中突然坠落，机身燃烧成巨大火团，严重变形。所幸事故并未造成任何人员伤亡。帮转一记 预告片来了！     （分享自 ）             我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...去年跟方舟子吵的时候，我微博底下评论和这差不多脏，要说水军泼粪，微博无人能和方舟子相比，对这种泼皮，不理睬就是最伤他心的 //:的确是这样，韩寒没单位，他们就骚扰公安和税务来查韩寒。蒋方舟有单位和学校，要小心被这些构陷派骚扰。展示方及方粉下三滥手段之一：微博攻击谩骂。自 所谓的质疑 以来，蒋微博并遭到方粉攻击谩骂，污言秽语不堪入耳，对比以往方粉骚扰的手段，接下来可能就会电话骚扰蒋学校清华大学及单位《新周刊》，望警惕！抄：     来听听  唱的《蜗牛》，今晚能睡个好觉了，试听地址>>>好诗！德味！毒！ //:我见过五言绝句，倒真没见过五句绝言……【体育局长含泪为叶诗文赋诗】 看到两位杭州运动员叶诗文和孙杨伦敦奥运会上的优异表现后，杭州体育局局长赵荣福眼含热泪，饱含深情的现场赋诗：伦敦奥运八月天，折桂寻梦浪飞天，杭州孙杨叶诗文，世界从此刮目看，巅峰对决真豪迈，力搏峰高敢登攀...（视频：）  送我一个航拍小飞机，我现在最想知道朝阳区哪儿有少女澡堂子。来听听  唱的《世界末日》，听过的人都屎了，试听地址>>>77万可以在我老家买两套三室一厅的小高层像我这样忠厚老实，唾沫四溅不起来的人，担任点评啥的，真是一项容易缺水的活啊。更刺激的是听到第一名的奖金有77万……能在上海市中心买一个厨房啊！……也难怪我对那些参赛选手们都怀着莫名的妒忌，深深觉得他们夺走了我的厨房…… 今晚，奥运体操男团比赛尘埃落定，正是几家欢喜几家愁。那暗中欢喜的，是发觉体操冠军抄了自己不少段子，那紧锁眉头的，是自命段子高手却从未被那冠军抄过。一夜之间，原本团结的京城段子圈就出现了巨大的阶级裂痕。总感觉被什么给瞪着。。。。。。这个是进化？还是改造？大家好我是叫兽分裂出来的广告人格，说实话， 组织这样一个大胆的活动我是没有料到的，更没有料到的是，还真的有这么多又二又有才华的青年人参与，我在看片的过程中，被他们的二和才华给震到不行。。。。。那么，举重这项运动的意义在哪？除了搞残运动员之外？世界旅游小姐安徽区选手惊艳亮相。评委刘先生说他活了42年，这是他见过最提神的妹子。中午正在跟赞助商边吃饭边聊剧本，突然冲过来几个大汉求合影，还哆嗦着手拿着盗版叫兽面具求签名，赞助商当时就吓尿了，后来我说什么都点头。。。今日有幸与叫兽教主 拼桌吃饭 尔等屌丝感到荣幸之至~目睹了整个过程的刘先生跑出来说，他想听我解释一辈子。。。我一不小心闯进了showgirl的更衣室，里面数十个正在换衣服的妹子目瞪口呆看着我。我连忙红着脸花了半小时向她们解释，然后赶紧跑出了更衣室。我一不小心闯进了showgirl的更衣室，里面数十个正在换衣服的妹子目瞪口呆看着我。我连忙红着脸花了半小时向她们解释，然后赶紧跑出了更衣室。在欢乐中国现场，好多人。绿巨人还原度好高！去年跟方舟子吵的时候，我微博底下评论和这差不多脏，要说水军泼粪，微博无人能和方舟子相比，对这种泼皮，不理睬就是最伤他心的 //:的确是这样，韩寒没单位，他们就骚扰公安和税务来查韩寒。蒋方舟有单位和学校，要小心被这些构陷派骚扰。展示方及方粉下三滥手段之一：微博攻击谩骂。自 所谓的质疑 以来，蒋微博并遭到方粉攻击谩骂，污言秽语不堪入耳，对比以往方粉骚扰的手段，接下来可能就会电话骚扰蒋学校清华大学及单位《新周刊》，望警惕！抄：     来听听  唱的《蜗牛》，今晚能睡个好觉了，试听地址>>>好诗！德味！毒！ //:我见过五言绝句，倒真没见过五句绝言……【体育局长含泪为叶诗文赋诗】 看到两位杭州运动员叶诗文和孙杨伦敦奥运会上的优异表现后，杭州体育局局长赵荣福眼含热泪，饱含深情的现场赋诗：伦敦奥运八月天，折桂寻梦浪飞天，杭州孙杨叶诗文，世界从此刮目看，巅峰对决真豪迈，力搏峰高敢登攀...（视频：）  送我一个航拍小飞机，我现在最想知道朝阳区哪儿有少女澡堂子。来听听  唱的《世界末日》，听过的人都屎了，试听地址>>>77万可以在我老家买两套三室一厅的小高层像我这样忠厚老实，唾沫四溅不起来的人，担任点评啥的，真是一项容易缺水的活啊。更刺激的是听到第一名的奖金有77万……能在上海市中心买一个厨房啊！……也难怪我对那些参赛选手们都怀着莫名的妒忌，深深觉得他们夺走了我的厨房…… 今晚，奥运体操男团比赛尘埃落定，正是几家欢喜几家愁。那暗中欢喜的，是发觉体操冠军抄了自己不少段子，那紧锁眉头的，是自命段子高手却从未被那冠军抄过。一夜之间，原本团结的京城段子圈就出现了巨大的阶级裂痕。总感觉被什么给瞪着。。。。。。这个是进化？还是改造？大家好我是叫兽分裂出来的广告人格，说实话， 组织这样一个大胆的活动我是没有料到的，更没有料到的是，还真的有这么多又二又有才华的青年人参与，我在看片的过程中，被他们的二和才华给震到不行。。。。。那么，举重这项运动的意义在哪？除了搞残运动员之外？世界旅游小姐安徽区选手惊艳亮相。评委刘先生说他活了42年，这是他见过最提神的妹子。中午正在跟赞助商边吃饭边聊剧本，突然冲过来几个大汉求合影，还哆嗦着手拿着盗版叫兽面具求签名，赞助商当时就吓尿了，后来我说什么都点头。。。今日有幸与叫兽教主 拼桌吃饭 尔等屌丝感到荣幸之至~目睹了整个过程的刘先生跑出来说，他想听我解释一辈子。。。我一不小心闯进了showgirl的更衣室，里面数十个正在换衣服的妹子目瞪口呆看着我。我连忙红着脸花了半小时向她们解释，然后赶紧跑出了更衣室。我一不小心闯进了showgirl的更衣室，里面数十个正在换衣服的妹子目瞪口呆看着我。我连忙红着脸花了半小时向她们解释，然后赶紧跑出了更衣室。在欢乐中国现场，好多人。绿巨人还原度好高！我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...互粉就像恋爱，谁先取消关注，剩下的人就受伤，或许也愤而取消，或许仍痴痴地守着那个勾，不过在我看来，红尘里最苦的还是你一直粉着对方，对方却从不理你。 学姐觉得呢？音符响起，全是回忆//: //: 方文山那些漂亮得让人落泪的句子...方文山那些漂亮得让人落泪的句子...（转）目睹了整个刘先生的事件……//: 目睹了整个事件的刘先生……//: 目睹了整个事件的刘先生....//:目睹了整个事件的刘先生....... //:目睹了整个事件的刘先生.......//: 目睹了整个事件的刘先生......./【雪糕碰了下 两女吵架一个半钟至中暑】昨天，广东惠州最高气温达到35℃。上午10点左右，两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过最无聊的人”。（南都）今天遇到了我的女神 和 ，本来想鼓起勇气上前求合影的，但鼓了又鼓，始终没有鼓起来，咱巨蟹真不愧是十二星座里吊丝率最高的星座。。。。。。。这强烈的违和感。。。嘿嘿，这是由我创意的一个动画片，《昭君出塞秘史》，讲的是王昭君爱上了单于，和单于的男宠争风吃醋，引得朝堂大乱，单于的儿子找来旷世奇药“七虫七花膏”想要毒害王昭君，昭君势弱，最后逃离草原，因缘际会得到武林中失传已久的《易筋经》，最终成为了崆峒派掌门人。 只有经历五百次转世轮回之苦，尝遍众生恩怨情仇，又还得以身化作那寺前的石桥，助善男信女进香许愿，忍受千年踩踏，再割肉饲鹰百回，从北京一路步行叩拜去西藏礼佛十次，才能在这一世中，大雨滂沱之下，还能打到一辆空的出租车。。。。。//: 韩家走狗毒肠团，一直跪了跪了跪了的，现在是什么年代了，还这么重的奴性，这越发显示出方舟子先生破除一切迷信的可贵之处。任何个人崇拜都是需要打破的，崇拜他人都是愚昧的表现。方舟子先生善于打破个人迷信，这是让我最崇拜的地方。//: 跪了公布重大发现，质疑派将从性格学上给韩2集团致命一击——我分析了韩2踢球视频，发现其过人的时候喜欢用假动作，三段视频总共26次过人，其中16次用了假动作，在赛车的时候更是如此，连续三场比赛超车都使用了假动作。一个人连踢球和赛车都要用假动作，说明其作假成性，所以文章必假。回复: //:哟哟哟，切克闹，我也同你讲一讲，小姑娘，真坚强，地铁上，从不慌。口红亮，职业装。办公室，hold气场；见客户，神飞扬，你是天边窗外明月光，你想靠个宽肩膀，听他唱，听他唱：哟哟哟，切克闹，别太累，小姑娘。你很坚强，你是个姑娘，你从不表现慌张，再满的地铁也随便挤上，你抹的口红无比鲜亮，你穿最合体的职业套装，同事里面你最有气场，在客户面前你总神采飞扬，可每当深夜窗外洒入月光，你总想靠着一个宽厚的肩膀，他会拍拍你的头讲:「别太累，小姑娘。」你很坚强，你是个姑娘，你从不表现慌张，再满的地铁也随便挤上，你抹的口红无比鲜亮，你穿最合体的职业套装，同事里面你最有气场，在客户面前你总神采飞扬，可每当深夜窗外洒入月光，你总想靠着一个宽厚的肩膀，他会拍拍你的头讲:「别太累，小姑娘。」KITYY的也太大了吧！！！【诸葛暗领衔超级冷图大汇总】诸葛亮，诸葛暗；London，Londoff…… 已证实，确为撒谎，这是他的主页 ，还有些照片没删干净。这么好的嗓子，这么精致的节目，干嘛要造假骗同情？？？？当微博网民都是傻逼么？？ //:如果这也属实，那这个节目可以改名叫《中国好演员》了，真的。这两天爆红的 的确是个好节目，整个策划团队、舞美灯光、流程形式、评委表现都可圈可点。但是这个以真诚实意为名的节目组却把明明家境殷实，早就住大连的邹宏宇，硬生生包装成苦逼的农民歌手，欺骗广大电视观众！ 如果这也属实，那这个节目可以改名叫《中国好演员》了，真的。这两天爆红的 的确是个好节目，整个策划团队、舞美灯光、流程形式、评委表现都可圈可点。但是这个以真诚实意为名的节目组却把明明家境殷实，早就住大连的邹宏宇，硬生生包装成苦逼的农民歌手，欺骗广大电视观众！ 这是真的吗 //:赚泪的徐海星，09年快女，12年花儿朵朵选手…花儿比赛时说的是爷爷病危… 你们那个唱“春天里”的黄勇，是个出道很久而不红的专业歌手，并不是什么美甲店老板，别忽悠了，他爸是房地产老板。大家可以百度【黄勇 买红妹 孙楠】也可以百度【黄勇 齐秦】，他是齐秦旗下的签约歌手。国内国外都一样，我一直想拍片讽刺，比如双目失明多年仍坚持上班的公交车司机、失去双腿身残志坚的跨栏运动员、已经死了但仍然坚持给孩子们上课的高中老师。。。。这年头，如果你不残个疾，不死个爹妈，不说自己是农村孩子，不来个雌雄莫辨， 没个重病在床的配偶， 还真没脸参加选秀比赛。就算各方面条件都挺好，那也得给自己强安一个心理疾病。因为，让评委笑着点头不算啥，让观众评委感动得直尿才是本事呀！这年头，如果你不残个疾，不死个爹妈，不说自己是农村孩子，不来个雌雄莫辨， 没个重病在床的配偶， 还真没脸参加选秀比赛。就算各方面条件都挺好，那也得给自己强安一个心理疾病。因为，让评委笑着点头不算啥，让观众评委感动得直尿才是本事呀！互粉就像恋爱，谁先取消关注，剩下的人就受伤，或许也愤而取消，或许仍痴痴地守着那个勾，不过在我看来，红尘里最苦的还是你一直粉着对方，对方却从不理你。 学姐觉得呢？音符响起，全是回忆//: //: 方文山那些漂亮得让人落泪的句子...方文山那些漂亮得让人落泪的句子...（转）目睹了整个刘先生的事件……//: 目睹了整个事件的刘先生……//: 目睹了整个事件的刘先生....//:目睹了整个事件的刘先生....... //:目睹了整个事件的刘先生.......//: 目睹了整个事件的刘先生......./【雪糕碰了下 两女吵架一个半钟至中暑】昨天，广东惠州最高气温达到35℃。上午10点左右，两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过最无聊的人”。（南都）今天遇到了我的女神 和 ，本来想鼓起勇气上前求合影的，但鼓了又鼓，始终没有鼓起来，咱巨蟹真不愧是十二星座里吊丝率最高的星座。。。。。。。这强烈的违和感。。。嘿嘿，这是由我创意的一个动画片，《昭君出塞秘史》，讲的是王昭君爱上了单于，和单于的男宠争风吃醋，引得朝堂大乱，单于的儿子找来旷世奇药“七虫七花膏”想要毒害王昭君，昭君势弱，最后逃离草原，因缘际会得到武林中失传已久的《易筋经》，最终成为了崆峒派掌门人。 只有经历五百次转世轮回之苦，尝遍众生恩怨情仇，又还得以身化作那寺前的石桥，助善男信女进香许愿，忍受千年踩踏，再割肉饲鹰百回，从北京一路步行叩拜去西藏礼佛十次，才能在这一世中，大雨滂沱之下，还能打到一辆空的出租车。。。。。//: 韩家走狗毒肠团，一直跪了跪了跪了的，现在是什么年代了，还这么重的奴性，这越发显示出方舟子先生破除一切迷信的可贵之处。任何个人崇拜都是需要打破的，崇拜他人都是愚昧的表现。方舟子先生善于打破个人迷信，这是让我最崇拜的地方。//: 跪了公布重大发现，质疑派将从性格学上给韩2集团致命一击——我分析了韩2踢球视频，发现其过人的时候喜欢用假动作，三段视频总共26次过人，其中16次用了假动作，在赛车的时候更是如此，连续三场比赛超车都使用了假动作。一个人连踢球和赛车都要用假动作，说明其作假成性，所以文章必假。回复: //:哟哟哟，切克闹，我也同你讲一讲，小姑娘，真坚强，地铁上，从不慌。口红亮，职业装。办公室，hold气场；见客户，神飞扬，你是天边窗外明月光，你想靠个宽肩膀，听他唱，听他唱：哟哟哟，切克闹，别太累，小姑娘。你很坚强，你是个姑娘，你从不表现慌张，再满的地铁也随便挤上，你抹的口红无比鲜亮，你穿最合体的职业套装，同事里面你最有气场，在客户面前你总神采飞扬，可每当深夜窗外洒入月光，你总想靠着一个宽厚的肩膀，他会拍拍你的头讲:「别太累，小姑娘。」你很坚强，你是个姑娘，你从不表现慌张，再满的地铁也随便挤上，你抹的口红无比鲜亮，你穿最合体的职业套装，同事里面你最有气场，在客户面前你总神采飞扬，可每当深夜窗外洒入月光，你总想靠着一个宽厚的肩膀，他会拍拍你的头讲:「别太累，小姑娘。」KITYY的也太大了吧！！！【诸葛暗领衔超级冷图大汇总】诸葛亮，诸葛暗；London，Londoff…… 已证实，确为撒谎，这是他的主页 ，还有些照片没删干净。这么好的嗓子，这么精致的节目，干嘛要造假骗同情？？？？当微博网民都是傻逼么？？ //:如果这也属实，那这个节目可以改名叫《中国好演员》了，真的。这两天爆红的 的确是个好节目，整个策划团队、舞美灯光、流程形式、评委表现都可圈可点。但是这个以真诚实意为名的节目组却把明明家境殷实，早就住大连的邹宏宇，硬生生包装成苦逼的农民歌手，欺骗广大电视观众！ 如果这也属实，那这个节目可以改名叫《中国好演员》了，真的。这两天爆红的 的确是个好节目，整个策划团队、舞美灯光、流程形式、评委表现都可圈可点。但是这个以真诚实意为名的节目组却把明明家境殷实，早就住大连的邹宏宇，硬生生包装成苦逼的农民歌手，欺骗广大电视观众！ 这是真的吗 //:赚泪的徐海星，09年快女，12年花儿朵朵选手…花儿比赛时说的是爷爷病危… 你们那个唱“春天里”的黄勇，是个出道很久而不红的专业歌手，并不是什么美甲店老板，别忽悠了，他爸是房地产老板。大家可以百度【黄勇 买红妹 孙楠】也可以百度【黄勇 齐秦】，他是齐秦旗下的签约歌手。国内国外都一样，我一直想拍片讽刺，比如双目失明多年仍坚持上班的公交车司机、失去双腿身残志坚的跨栏运动员、已经死了但仍然坚持给孩子们上课的高中老师。。。。这年头，如果你不残个疾，不死个爹妈，不说自己是农村孩子，不来个雌雄莫辨， 没个重病在床的配偶， 还真没脸参加选秀比赛。就算各方面条件都挺好，那也得给自己强安一个心理疾病。因为，让评委笑着点头不算啥，让观众评委感动得直尿才是本事呀！这年头，如果你不残个疾，不死个爹妈，不说自己是农村孩子，不来个雌雄莫辨， 没个重病在床的配偶， 还真没脸参加选秀比赛。就算各方面条件都挺好，那也得给自己强安一个心理疾病。因为，让评委笑着点头不算啥，让观众评委感动得直尿才是本事呀！我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...泷泽夢拉种子是假，咲夜由爱新作是真，上帝保佑，大家晚安。----陆琪。小明在钱包里放了一个套，后来他遇到一个好女孩，没多久俩人就那个了。过了半月，女孩儿跑来告诉小明，这个月的例假没来，一验是怀上了。小明大怒，都用套了还想让我喜当爹？于是把女孩打得呜呜呜哭着跑了。小明撸着心想，还是一个人好呀。可他不知道，避孕套在钱包里放了两年，早就过期了。我擦这是什么报纸这么开放……… 叫兽呐，能不能低调点，都上报纸通告了，小心被掐小蓟蓟 你要被戴绿帽了！ //:，真的好巧啊，我的居然也是你！ //:  ，好巧啊，居然是你！据说，你输入@ 后，显示的第五个人是你关注列表里智商最低的人，你敢不敢@ Ta出来！！！掩盖此事的人都生儿子没有小蓟蓟【据说天津的小鸡都这样悲鸣了】蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟史上最无奈的最右君。。。//: 右边，你⋯⋯//: 小搜我真没用。蓟县，蓟县，你在哪里？你在哪里？我在微博搜索你，搜索框告诉我，你刚离去，你刚离去。其实是你老妈总会有一天，总会有一个好姑娘，愿意跟你牵着手，愿意陪你看电影，催你快点关电脑，用脚踢你起床，一边炒菜一边大声抱怨为什么从来吃不到你做的饭，一边看着网上的好衣裳流口水一边把你打扮得人模人样。。。在遇到这样的好姑娘之前，你要做的，就是不断加油，让自己配得上这样的好姑娘。原来喊“叠泳”的才是腐女啊。。。不好意思弄错了。。。我一直以为腐女是心地不纯洁喜欢看GV的少女的意思。。。。今天演员文章发了一张裸泳照，无数腐女在下面喊着：“仰泳！！仰泳！！”我脑补了一下，觉得这样真的有美感吗？。。。。真是不明白腐女们心中的想法。。。。真他妈燃。。。。。“当我牺牲我的青春来保护属于我们的东西；当我对我们从未投过票的法律说不；当我不再供养地球另一端的帝国；当我的身体屈服但我的思想说NO；当我拒绝学习一个我从未见过的国家的历史；当我决定死的是他们而不是我们”——7月4日独立日， 《刺客信条3》宣传片“崛起”：今天演员文章发了一张裸泳照，无数腐女在下面喊着：“仰泳！！仰泳！！”我脑补了一下，觉得这样真的有美感吗？。。。。真是不明白腐女们心中的想法。。。。高端黑啊，这俩人都没认真看电影，只顾着发短信吐槽演技呢，大姚你不该转这条。//:  老师，拍这戏的时候，我还不认识孔璞呢。估计是因为女记者的家庭生活都类似吧。在照顾社会大家的同时，还得照顾自个儿小家，很是不易。在此呼吁，男士们一定要多心疼你身边的记者女友。看《搜索》，看到 冲男友呼来喝去的一段，突然收到前排黑暗中 老师的短信，许老师问，这段剧本是你写的么？怎么和你对你男友一样。作为曾经的同居密友，许老师称看大姚演戏，就像看我过日子。半场电影，和许老师发了数十条短信，都觉得陈红演得好，大姚演的真，王络丹本色。让快板文化走出中国，走向世界！！（话说回来我真的很想听听用英文说快板是什么感觉。。。【音乐·推荐】2012年花儿朵朵选拔赛中，选手黄乖儿现场演唱说唱天王Eminem经典歌曲《Lose Yourself》，大家快来看看吧~蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤《战时微博2》如果打仗时有微博~~~来自评论的梗依然用原名~有些梗需要先看上一篇~~好了~不玩了，工作去~，哈哈~身为理科生最喜欢这种段子。。。。【夜话】理科生如何一句话噎死得道高僧？最近流传的“禅师体”就向大家展现了一把理科生冷幽默。这些笑话挺高端，找不到梗？没关系，来看看这个超全面的解释吧。再也不用担心度娘不告诉你答案了！大半夜的看到热血沸腾！！看到眼眶湿润！！//: 羞愧难当。面对强权，我们只是一次次低下头颅，缩进小窝。 我，只配当奴隶！看过这个广告片就会发现，所有还在动辄嘲笑印度的中国人都是傻逼。【视频：戛纳广告节--我是孟买】   （分享自 ）泷泽夢拉种子是假，咲夜由爱新作是真，上帝保佑，大家晚安。----陆琪。小明在钱包里放了一个套，后来他遇到一个好女孩，没多久俩人就那个了。过了半月，女孩儿跑来告诉小明，这个月的例假没来，一验是怀上了。小明大怒，都用套了还想让我喜当爹？于是把女孩打得呜呜呜哭着跑了。小明撸着心想，还是一个人好呀。可他不知道，避孕套在钱包里放了两年，早就过期了。我擦这是什么报纸这么开放……… 叫兽呐，能不能低调点，都上报纸通告了，小心被掐小蓟蓟 你要被戴绿帽了！ //:，真的好巧啊，我的居然也是你！ //:  ，好巧啊，居然是你！据说，你输入@ 后，显示的第五个人是你关注列表里智商最低的人，你敢不敢@ Ta出来！！！掩盖此事的人都生儿子没有小蓟蓟【据说天津的小鸡都这样悲鸣了】蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟蓟史上最无奈的最右君。。。//: 右边，你⋯⋯//: 小搜我真没用。蓟县，蓟县，你在哪里？你在哪里？我在微博搜索你，搜索框告诉我，你刚离去，你刚离去。其实是你老妈总会有一天，总会有一个好姑娘，愿意跟你牵着手，愿意陪你看电影，催你快点关电脑，用脚踢你起床，一边炒菜一边大声抱怨为什么从来吃不到你做的饭，一边看着网上的好衣裳流口水一边把你打扮得人模人样。。。在遇到这样的好姑娘之前，你要做的，就是不断加油，让自己配得上这样的好姑娘。原来喊“叠泳”的才是腐女啊。。。不好意思弄错了。。。我一直以为腐女是心地不纯洁喜欢看GV的少女的意思。。。。今天演员文章发了一张裸泳照，无数腐女在下面喊着：“仰泳！！仰泳！！”我脑补了一下，觉得这样真的有美感吗？。。。。真是不明白腐女们心中的想法。。。。真他妈燃。。。。。“当我牺牲我的青春来保护属于我们的东西；当我对我们从未投过票的法律说不；当我不再供养地球另一端的帝国；当我的身体屈服但我的思想说NO；当我拒绝学习一个我从未见过的国家的历史；当我决定死的是他们而不是我们”——7月4日独立日， 《刺客信条3》宣传片“崛起”：今天演员文章发了一张裸泳照，无数腐女在下面喊着：“仰泳！！仰泳！！”我脑补了一下，觉得这样真的有美感吗？。。。。真是不明白腐女们心中的想法。。。。高端黑啊，这俩人都没认真看电影，只顾着发短信吐槽演技呢，大姚你不该转这条。//:  老师，拍这戏的时候，我还不认识孔璞呢。估计是因为女记者的家庭生活都类似吧。在照顾社会大家的同时，还得照顾自个儿小家，很是不易。在此呼吁，男士们一定要多心疼你身边的记者女友。看《搜索》，看到 冲男友呼来喝去的一段，突然收到前排黑暗中 老师的短信，许老师问，这段剧本是你写的么？怎么和你对你男友一样。作为曾经的同居密友，许老师称看大姚演戏，就像看我过日子。半场电影，和许老师发了数十条短信，都觉得陈红演得好，大姚演的真，王络丹本色。让快板文化走出中国，走向世界！！（话说回来我真的很想听听用英文说快板是什么感觉。。。【音乐·推荐】2012年花儿朵朵选拔赛中，选手黄乖儿现场演唱说唱天王Eminem经典歌曲《Lose Yourself》，大家快来看看吧~蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤《战时微博2》如果打仗时有微博~~~来自评论的梗依然用原名~有些梗需要先看上一篇~~好了~不玩了，工作去~，哈哈~身为理科生最喜欢这种段子。。。。【夜话】理科生如何一句话噎死得道高僧？最近流传的“禅师体”就向大家展现了一把理科生冷幽默。这些笑话挺高端，找不到梗？没关系，来看看这个超全面的解释吧。再也不用担心度娘不告诉你答案了！大半夜的看到热血沸腾！！看到眼眶湿润！！//: 羞愧难当。面对强权，我们只是一次次低下头颅，缩进小窝。 我，只配当奴隶！看过这个广告片就会发现，所有还在动辄嘲笑印度的中国人都是傻逼。【视频：戛纳广告节--我是孟买】   （分享自 ）我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...这耳光。 //:屈原被怀念最主要原因是他创作了＜离骚＞＜天问＞等不朽诗篇，被当作大诗人音乐家传颂。历代拧巴投江的多了，胡总您为党国抱个粽子投个江试试看有多少人纪念您？屈原姓芈，正宗楚国直系王族，人家为家族财产殉葬，跟爱国有毛关系？照你说法孔子周游列国不独爱鲁国政府该批斗否？屈原自己是贵族，效忠没落政权统治的楚国，最后还因楚被灭投河自尽。按一些人制定的“爱国”和“爱政府”区分术，他实在不配全中国人为他吃了两千多年粽子。但我们敬仰屈原，怀念屈原，就因为他对那个“烂透的楚国”不舍不弃。呵呵，爱国主义永远是简单的。中国再破，我也爱它。美国再好，我只羡慕它。泷泽萝拉的预告图出了，片名如果我没猜错的话应该是【仆人在诱惑那只白胖妖精.avi】回复:没错，其实我是很认真在科普啦，所谓太岁或肉灵芝，就是特大型黏菌复合体，古人挖出时看见红色浆液非常害怕，觉得有血光之相，所以有太岁头上不能动土的说法。 //:他说的是真的，最后一句是调侃说到肉灵芝或者太岁，七八年前倒真看到过靠谱的报道，它放在水中会自行生长，割破会有红色浆液流出，嚼之有肉味，触之有粘连，也是打井打出来的，当时一地碎肉，只有胆大村民取了一块拿回家。后来专家鉴定其为大型地下黏菌复合体，是介于植物和动物之间的古老生物，非常罕见。哈哈哈我是骗你们的。说到肉灵芝或者太岁，七八年前倒真看到过靠谱的报道，它放在水中会自行生长，割破会有红色浆液流出，嚼之有肉味，触之有粘连，也是打井打出来的，当时一地碎肉，只有胆大村民取了一块拿回家。后来专家鉴定其为大型地下黏菌复合体，是介于植物和动物之间的古老生物，非常罕见。哈哈哈我是骗你们的。有人说男人也适合这张图，我觉得并不尽然被打击，愤怒地画了个图帮紫飞扩散一下 //:走着，微博首映式开始……//: //:  现在想让我们回味下之前发布过的终极预告片吧！                 域名到期后想要续个费，二十多天过去了还没走完流程，换了3个邮箱都收不到确认邮件，怎么给你送点钱就这么难啊新网？？？谁用新网谁是傻波一，明年我再不转服务商我就吃电脑。今天一个比较好笑的事情是，方舟子宣称罗永浩的水军太多，于是将自已的微博设置为只有可信用户才能留言，也就是水军帐号无法留言的状态。结果。。。。。。。。。评论区里只剩骂方舟子的，以往多少还有点支持言论，现在一个都没了。。。有个微电影项目，需要经验丰富、从业超过5年的广告导演执导，有执导剧情片或者微电影经验者优先，有意者请将作品链接及简历发至我的私信。很有韵味的片子，一下就让人觉得，上海不是一个喧嚣浮华的金钱之都，而是一个充满积淀和底蕴的邻家城市，非常喜欢这种清爽的感觉。      一起来观摩一下。第15届 邀我们做一个宣传微电影，既要有电影，又要有上海，于是就有了《天台》这个小片。内心很希望，各地城市的宣传片，会有几个是这个样子的。形容一下，就是夏日里的一片冰西瓜吧。《天台》正片：     《致命魔术》算是老片了，但可以至少看三遍来回味。这是一个超牛逼的、真正的科幻电影，没有华丽的特效和大战，只有缜密的叙事逻辑和细思恐极的人性表达。看完之后，作为特斯拉的脑残粉，我对爱迪生的痛恨又加深了几分。阿珏加油，很喜欢里面的特效画面。【视频：当世界只剩下一个人《醉后人生》】   （分享自 ）被打击，愤怒地画了个图生命是如此精彩，如此辉煌，我们祝福这所有的所有。这耳光。 //:屈原被怀念最主要原因是他创作了＜离骚＞＜天问＞等不朽诗篇，被当作大诗人音乐家传颂。历代拧巴投江的多了，胡总您为党国抱个粽子投个江试试看有多少人纪念您？屈原姓芈，正宗楚国直系王族，人家为家族财产殉葬，跟爱国有毛关系？照你说法孔子周游列国不独爱鲁国政府该批斗否？屈原自己是贵族，效忠没落政权统治的楚国，最后还因楚被灭投河自尽。按一些人制定的“爱国”和“爱政府”区分术，他实在不配全中国人为他吃了两千多年粽子。但我们敬仰屈原，怀念屈原，就因为他对那个“烂透的楚国”不舍不弃。呵呵，爱国主义永远是简单的。中国再破，我也爱它。美国再好，我只羡慕它。泷泽萝拉的预告图出了，片名如果我没猜错的话应该是【仆人在诱惑那只白胖妖精.avi】回复:没错，其实我是很认真在科普啦，所谓太岁或肉灵芝，就是特大型黏菌复合体，古人挖出时看见红色浆液非常害怕，觉得有血光之相，所以有太岁头上不能动土的说法。 //:他说的是真的，最后一句是调侃说到肉灵芝或者太岁，七八年前倒真看到过靠谱的报道，它放在水中会自行生长，割破会有红色浆液流出，嚼之有肉味，触之有粘连，也是打井打出来的，当时一地碎肉，只有胆大村民取了一块拿回家。后来专家鉴定其为大型地下黏菌复合体，是介于植物和动物之间的古老生物，非常罕见。哈哈哈我是骗你们的。说到肉灵芝或者太岁，七八年前倒真看到过靠谱的报道，它放在水中会自行生长，割破会有红色浆液流出，嚼之有肉味，触之有粘连，也是打井打出来的，当时一地碎肉，只有胆大村民取了一块拿回家。后来专家鉴定其为大型地下黏菌复合体，是介于植物和动物之间的古老生物，非常罕见。哈哈哈我是骗你们的。有人说男人也适合这张图，我觉得并不尽然被打击，愤怒地画了个图帮紫飞扩散一下 //:走着，微博首映式开始……//: //:  现在想让我们回味下之前发布过的终极预告片吧！                 域名到期后想要续个费，二十多天过去了还没走完流程，换了3个邮箱都收不到确认邮件，怎么给你送点钱就这么难啊新网？？？谁用新网谁是傻波一，明年我再不转服务商我就吃电脑。今天一个比较好笑的事情是，方舟子宣称罗永浩的水军太多，于是将自已的微博设置为只有可信用户才能留言，也就是水军帐号无法留言的状态。结果。。。。。。。。。评论区里只剩骂方舟子的，以往多少还有点支持言论，现在一个都没了。。。有个微电影项目，需要经验丰富、从业超过5年的广告导演执导，有执导剧情片或者微电影经验者优先，有意者请将作品链接及简历发至我的私信。很有韵味的片子，一下就让人觉得，上海不是一个喧嚣浮华的金钱之都，而是一个充满积淀和底蕴的邻家城市，非常喜欢这种清爽的感觉。      一起来观摩一下。第15届 邀我们做一个宣传微电影，既要有电影，又要有上海，于是就有了《天台》这个小片。内心很希望，各地城市的宣传片，会有几个是这个样子的。形容一下，就是夏日里的一片冰西瓜吧。《天台》正片：     《致命魔术》算是老片了，但可以至少看三遍来回味。这是一个超牛逼的、真正的科幻电影，没有华丽的特效和大战，只有缜密的叙事逻辑和细思恐极的人性表达。看完之后，作为特斯拉的脑残粉，我对爱迪生的痛恨又加深了几分。阿珏加油，很喜欢里面的特效画面。【视频：当世界只剩下一个人《醉后人生》】   （分享自 ）被打击，愤怒地画了个图生命是如此精彩，如此辉煌，我们祝福这所有的所有。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...最右君神翻译信达雅 //://: 麻痹的我聊聊电影你们这帮傻逼就上来瞎鸡吧掰吃，不看上下文断章取义，我说不认识罗致详你们这帮臭逼又来呱噪，操你妈刘德华又怎样出了华人圈几个晓得他？麻痹的整天把自己看得鸡吧重要，有病赶紧治操你妈的死相！妹子们来看男人的事业线！这些年啊，是变了还是没变？起码，想当老大的愿望好像一直没变，但也似乎从来未曾实现！哈哈，我的呢？ ，看明白了没？你要的事业线！！哈哈，祝大家儿童节快乐！典型的东亚蒙古人种在个体成熟时的面孔变化对比。儿童节快乐~！打卡第一天顺利过关~咳咳~发张旧图乐一乐~这算是毫无变化呢？还是十八变呢？偷偷艾特 看到姑娘的袜子破了都舍不得买新的，我就溜下了同情的泪水。赞！帅爸有靓囡！ 叫獸，我是看著您的老乾媽長大的，噢不，是看著您的片兒長大的（誤!）（乘叫獸不在參加叫獸的活動，其實我是來曬我老爸的我會告訴你嗎！）请问右上是在表演什么猎奇舞蹈。。。海外党们节日快乐！小时候像刘亦菲，长大了像刘玉玲。代我向美国小朋友问好，总有一天我要毒害他们。 儿童节快乐！看见妹子们的项链带歪了就捉急 有时候不知道敏感O在哪里真是让人捉急（内牛满面 这土爆了的可爱童年。。。新疆舞我小时候也跳过！我也会横向移动头颅！  兽导节日快乐~如果被您知道我以前是一只小蝌蚪或者是一只樱桃小丸子的话,是不是就混不了您的戏了......从没脖子变到有脖子。。。这猎奇的ID，和这清纯的素颜。。。。真是违和感爆棚。。。  叫兽儿童节快乐哈5岁和20岁...（扶额）岁月是把杀猪刀虽然我被画得眼神很呆滞，但妹子还是很萌！而且和 长得很像呢！ 儿童节快乐 其实我有点不快乐了。（看清了？）。    最右君神翻译信达雅 //://: 麻痹的我聊聊电影你们这帮傻逼就上来瞎鸡吧掰吃，不看上下文断章取义，我说不认识罗致详你们这帮臭逼又来呱噪，操你妈刘德华又怎样出了华人圈几个晓得他？麻痹的整天把自己看得鸡吧重要，有病赶紧治操你妈的死相！妹子们来看男人的事业线！这些年啊，是变了还是没变？起码，想当老大的愿望好像一直没变，但也似乎从来未曾实现！哈哈，我的呢？ ，看明白了没？你要的事业线！！哈哈，祝大家儿童节快乐！典型的东亚蒙古人种在个体成熟时的面孔变化对比。儿童节快乐~！打卡第一天顺利过关~咳咳~发张旧图乐一乐~这算是毫无变化呢？还是十八变呢？偷偷艾特 看到姑娘的袜子破了都舍不得买新的，我就溜下了同情的泪水。赞！帅爸有靓囡！ 叫獸，我是看著您的老乾媽長大的，噢不，是看著您的片兒長大的（誤!）（乘叫獸不在參加叫獸的活動，其實我是來曬我老爸的我會告訴你嗎！）请问右上是在表演什么猎奇舞蹈。。。海外党们节日快乐！小时候像刘亦菲，长大了像刘玉玲。代我向美国小朋友问好，总有一天我要毒害他们。 儿童节快乐！看见妹子们的项链带歪了就捉急 有时候不知道敏感O在哪里真是让人捉急（内牛满面 这土爆了的可爱童年。。。新疆舞我小时候也跳过！我也会横向移动头颅！  兽导节日快乐~如果被您知道我以前是一只小蝌蚪或者是一只樱桃小丸子的话,是不是就混不了您的戏了......从没脖子变到有脖子。。。这猎奇的ID，和这清纯的素颜。。。。真是违和感爆棚。。。  叫兽儿童节快乐哈5岁和20岁...（扶额）岁月是把杀猪刀虽然我被画得眼神很呆滞，但妹子还是很萌！而且和 长得很像呢！ 儿童节快乐 其实我有点不快乐了。（看清了？）。    我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...因为我性别女所以转了  //:因为我性别女所以转了//:因为我性别女所以转了 //: 因为我性别女所以转了//: 因为我性别女所以转了//: 因为我性别女所以转了现在是 老爷来唱歌了。。。我只好又偷偷把刚点的歌删了。。。再次决定不能丢脸现在唱歌的是阿朵。。。我赶紧把刚点的歌默默删了。。。这种场合绝对不能丢脸！啊哈 生日快乐！祝你的人生中拥有数不清的棒棒糖~~突然觉得自己的世界观被颠覆了。。。。直到我的同事里出现了一个大连人，我才知道大连是辽宁的，而不是在山东。学姐早点睡觉啦有读者发现之前长歌行的第一章和第十章中有两个画面很别扭。很感谢，你们看得太仔细啦！如果不是你们，我永远有疏漏。下面红线的部分是解惑……长歌右手垫在左手肘下撑起的衣褶造成了歧义，穆金左手夹着的文件线条截在下臂上，也容易造成歧义。以后遇到这种情况，我会多方面的考虑，更小心处理的~-3-他和她在树下站着，痴痴望着对方，约莫对视了十年，谁也没有动，没有说话。可他终究是要走了，于是他看着她的泪眼道:＂我会回来，绝不负你，除非，这巨树变作枯木，这枝叶化为流云。＂地铁站每天都有新鲜事，一个妹子好像是送她男友去上班，抱着他嚎啕大哭:「你每天去上班，我真的好孤单，好想你，下班早点回家呜呜呜！」路人们纷纷驻足以目，想起了周末还要加班的痛苦，所以也叹气，于是地铁站里全弥漫着这忧伤又略带喜感的奇妙情怀。哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈Facebook上盛传的某新加坡朋友的求职信。太牛了啊！  →→最右立功了！//:最右……//:→_→//:我用微信头像女，同时约了俩男人在同一个房间，后来他们在一起了。吊丝小明听说手机上装了某软件就能轻松约炮，可安装后无论怎样搭讪也约不到妹子，于是他灵机一动，把自己性别改成女，配上辣妹照片，看别的男人是怎么搭讪自己的，从而学习经验。一周后。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。他和别的男人开房了。既然荣誉属于我们，那么奖杯和证书我就笑纳了昨天得到人生第一个演艺奖 最佳男主角 很开心 分享给我的家人 喜欢我的朋友们和一起奋斗努力的同事们 我会继续努力 我爱你们 这份荣誉属于你们因为我性别女所以转了  //:因为我性别女所以转了//:因为我性别女所以转了 //: 因为我性别女所以转了//: 因为我性别女所以转了//: 因为我性别女所以转了现在是 老爷来唱歌了。。。我只好又偷偷把刚点的歌删了。。。再次决定不能丢脸现在唱歌的是阿朵。。。我赶紧把刚点的歌默默删了。。。这种场合绝对不能丢脸！啊哈 生日快乐！祝你的人生中拥有数不清的棒棒糖~~突然觉得自己的世界观被颠覆了。。。。直到我的同事里出现了一个大连人，我才知道大连是辽宁的，而不是在山东。学姐早点睡觉啦有读者发现之前长歌行的第一章和第十章中有两个画面很别扭。很感谢，你们看得太仔细啦！如果不是你们，我永远有疏漏。下面红线的部分是解惑……长歌右手垫在左手肘下撑起的衣褶造成了歧义，穆金左手夹着的文件线条截在下臂上，也容易造成歧义。以后遇到这种情况，我会多方面的考虑，更小心处理的~-3-他和她在树下站着，痴痴望着对方，约莫对视了十年，谁也没有动，没有说话。可他终究是要走了，于是他看着她的泪眼道:＂我会回来，绝不负你，除非，这巨树变作枯木，这枝叶化为流云。＂地铁站每天都有新鲜事，一个妹子好像是送她男友去上班，抱着他嚎啕大哭:「你每天去上班，我真的好孤单，好想你，下班早点回家呜呜呜！」路人们纷纷驻足以目，想起了周末还要加班的痛苦，所以也叹气，于是地铁站里全弥漫着这忧伤又略带喜感的奇妙情怀。哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈Facebook上盛传的某新加坡朋友的求职信。太牛了啊！  →→最右立功了！//:最右……//:→_→//:我用微信头像女，同时约了俩男人在同一个房间，后来他们在一起了。吊丝小明听说手机上装了某软件就能轻松约炮，可安装后无论怎样搭讪也约不到妹子，于是他灵机一动，把自己性别改成女，配上辣妹照片，看别的男人是怎么搭讪自己的，从而学习经验。一周后。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。他和别的男人开房了。既然荣誉属于我们，那么奖杯和证书我就笑纳了昨天得到人生第一个演艺奖 最佳男主角 很开心 分享给我的家人 喜欢我的朋友们和一起奋斗努力的同事们 我会继续努力 我爱你们 这份荣誉属于你们我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...只有大光头，才是永恒的时尚发型。那些嘲笑光头的人，下辈子一定变光头。。。。想知道怎么才能补救失败的发型吗？就是将失败的发型剪得更短，直到必须满意为止。有川爷在的现场，能够学到很多。。。比如我就学会了给小萝莉说戏。。。。倾听风的呼啸，追逐每一个表情，追逐每一个画面，追逐——年轻时的梦想、自由、执着。之天秤座《心·方向》 幕后花絮，一起倾听这个年轻团队的电影心声。要是我拍抢亲戏，得这样:新娘在后座猛刮司机耳光:「快停车！！」司机不说话。新娘脱下高跟鞋猛敲司机头，新娘用袜子勒住司机脖子，新娘疯狂肘击司机天灵盖。司机满脸是血，酷酷地扭过头来，新娘一惊，顿时泪如泉涌，缓缓放下火箭筒:「是你！？」方舟子会搞这种弱智的构陷？而且还有人信？图解畜牲方秃子(方舟子)的傻逼推理逻辑，相信智商60以上的所有人类都能看懂。转发微博。昨晚从台湾回来，正赶上我在湖南卫视十八岁成人礼的演讲《远行》播出。在此送给年轻的朋友。讲完后有个男生问，韩寒“老师”，如果时光倒退，18岁的你会怎么做。我说，在那年我喜欢的事我都做了，了无遗憾，真要回到那时候，也只是yesterday once more，再做一遍。 "最近很多不自觉的同学在游泳池内随意大小便，所以必须先灌个肠，来，同学，不要扭。"//:什么情况？欺负有痔青年 ？马应龙对此表示关注。今晚终于等到游泳池开放，还屁颠颠地跑过去想游泳，但是，为什么华工游泳池，不仅要健康证，还要检查肛门啊啊啊啊啊啊!!!!????肛门啊啊啊啊!!!上大学长见识了。。难道没有游泳课的孩子只能去蹭课么  "口桀口桀，既然当了老夫的学生，就已跳出三界外，不在维度中，身为强者，便是要将时间障壁轰至渣吼！""老师，这不科学！""就因为你上课开小差，耽误了一分钟，五十个同学就是五十分钟，你可耻不可耻？"。。。"老师，在同一空间维度下，单体时间不可重复累积计算。"。。。"你被开除了。""就因为你上课开小差，耽误了一分钟，五十个同学就是五十分钟，你可耻不可耻？"。。。"老师，在同一空间维度下，单体时间不可重复累积计算。"。。。"你被开除了。"我已成功关注59位在评论中表示不需要木瓜雪蛤的女性微博用户。//: 转给所有有需要的骚年。我才不会去关注评论里不屑此方法的女生呢！《男大学生疑因长期吃雪蛤炖木瓜，乳房发育如女性》。福州20岁小伙子小王十分郁闷。经过检查小王是患上了男性乳房发育症，福建医科大学附属协和医院乳腺外科主任王川怀疑，病因可能是长期食用雪蛤炖木瓜，摄入过多的雪蛤导致雌激素过多。《男大学生疑因长期吃雪蛤炖木瓜，乳房发育如女性》。福州20岁小伙子小王十分郁闷。经过检查小王是患上了男性乳房发育症，福建医科大学附属协和医院乳腺外科主任王川怀疑，病因可能是长期食用雪蛤炖木瓜，摄入过多的雪蛤导致雌激素过多。咦，超级战舰呢，画面是极好的，有狗刨一般瞎扑腾的外星交通工具，又有高速旋转智能拐弯的蛋蛋状武器，但可惜剧情太扯，老头儿们噜几炮就把外星飞船给办了。若飞船上有小霸王学习机控制方向，倒也不负外星人们千里迢迢来地球玩一场。不忘初心。-------释迦牟尼。Q：“作为一个顶级电竞职业选手，你在自己这么多年的竞技生涯里，学到的最重要的一课是什么？”“成功之后，永远不要迷失最初的动力和决心。这就是我学到的最重要的一课，我会时常提醒自己，不要忘记。”——Fnatic.Moon。说答错的，可能真是文科生居多。。。【有意思的数学题】Twitter上人们津津乐道的讨论的一道数学题，「40－32÷2＝？」..小学生的答案是「40－32÷2＝4！」，理科生对此反应：哦，回答的很正确！！文科生对此反应：果然，回答不正确！！...这是为什么呢？...去nba抓ball吗。。。。 化化妆可以去NBA打比赛了。。。。。只有大光头，才是永恒的时尚发型。那些嘲笑光头的人，下辈子一定变光头。。。。想知道怎么才能补救失败的发型吗？就是将失败的发型剪得更短，直到必须满意为止。有川爷在的现场，能够学到很多。。。比如我就学会了给小萝莉说戏。。。。倾听风的呼啸，追逐每一个表情，追逐每一个画面，追逐——年轻时的梦想、自由、执着。之天秤座《心·方向》 幕后花絮，一起倾听这个年轻团队的电影心声。要是我拍抢亲戏，得这样:新娘在后座猛刮司机耳光:「快停车！！」司机不说话。新娘脱下高跟鞋猛敲司机头，新娘用袜子勒住司机脖子，新娘疯狂肘击司机天灵盖。司机满脸是血，酷酷地扭过头来，新娘一惊，顿时泪如泉涌，缓缓放下火箭筒:「是你！？」方舟子会搞这种弱智的构陷？而且还有人信？图解畜牲方秃子(方舟子)的傻逼推理逻辑，相信智商60以上的所有人类都能看懂。转发微博。昨晚从台湾回来，正赶上我在湖南卫视十八岁成人礼的演讲《远行》播出。在此送给年轻的朋友。讲完后有个男生问，韩寒“老师”，如果时光倒退，18岁的你会怎么做。我说，在那年我喜欢的事我都做了，了无遗憾，真要回到那时候，也只是yesterday once more，再做一遍。 "最近很多不自觉的同学在游泳池内随意大小便，所以必须先灌个肠，来，同学，不要扭。"//:什么情况？欺负有痔青年 ？马应龙对此表示关注。今晚终于等到游泳池开放，还屁颠颠地跑过去想游泳，但是，为什么华工游泳池，不仅要健康证，还要检查肛门啊啊啊啊啊啊!!!!????肛门啊啊啊啊!!!上大学长见识了。。难道没有游泳课的孩子只能去蹭课么  "口桀口桀，既然当了老夫的学生，就已跳出三界外，不在维度中，身为强者，便是要将时间障壁轰至渣吼！""老师，这不科学！""就因为你上课开小差，耽误了一分钟，五十个同学就是五十分钟，你可耻不可耻？"。。。"老师，在同一空间维度下，单体时间不可重复累积计算。"。。。"你被开除了。""就因为你上课开小差，耽误了一分钟，五十个同学就是五十分钟，你可耻不可耻？"。。。"老师，在同一空间维度下，单体时间不可重复累积计算。"。。。"你被开除了。"我已成功关注59位在评论中表示不需要木瓜雪蛤的女性微博用户。//: 转给所有有需要的骚年。我才不会去关注评论里不屑此方法的女生呢！《男大学生疑因长期吃雪蛤炖木瓜，乳房发育如女性》。福州20岁小伙子小王十分郁闷。经过检查小王是患上了男性乳房发育症，福建医科大学附属协和医院乳腺外科主任王川怀疑，病因可能是长期食用雪蛤炖木瓜，摄入过多的雪蛤导致雌激素过多。《男大学生疑因长期吃雪蛤炖木瓜，乳房发育如女性》。福州20岁小伙子小王十分郁闷。经过检查小王是患上了男性乳房发育症，福建医科大学附属协和医院乳腺外科主任王川怀疑，病因可能是长期食用雪蛤炖木瓜，摄入过多的雪蛤导致雌激素过多。咦，超级战舰呢，画面是极好的，有狗刨一般瞎扑腾的外星交通工具，又有高速旋转智能拐弯的蛋蛋状武器，但可惜剧情太扯，老头儿们噜几炮就把外星飞船给办了。若飞船上有小霸王学习机控制方向，倒也不负外星人们千里迢迢来地球玩一场。不忘初心。-------释迦牟尼。Q：“作为一个顶级电竞职业选手，你在自己这么多年的竞技生涯里，学到的最重要的一课是什么？”“成功之后，永远不要迷失最初的动力和决心。这就是我学到的最重要的一课，我会时常提醒自己，不要忘记。”——Fnatic.Moon。说答错的，可能真是文科生居多。。。【有意思的数学题】Twitter上人们津津乐道的讨论的一道数学题，「40－32÷2＝？」..小学生的答案是「40－32÷2＝4！」，理科生对此反应：哦，回答的很正确！！文科生对此反应：果然，回答不正确！！...这是为什么呢？...去nba抓ball吗。。。。 化化妆可以去NBA打比赛了。。。。。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...哈哈哈哈哈哈，水中确实含有巨量的一氧化二氢啊。。。“隔夜水里面零醇，氧酚，一氧化二氢等化学物质...” 这句太欢乐了，太欢乐了。。。央视这笑点得多高才能把专门发笑话的小组帖子当成真事儿啊。。。。 【这里是果壳网 的原贴 】四个月，公司从十二人到现在五十号人，大家都很不容易，给你们敬酒，喝再高也不在乎。酒后人间百态！我神马都不说！   流眼泪了吗？我当年可是哭得梨花带雨，不哭的话，考官不会信你自从上次听叫兽说 他过路考全凭装可怜 我决定这次也尝试下..警察：怎么了 没精神？我：发高烧。警察：阿 别撑着阿 下次再考吧.. 我：不行..您不知道 我父母下岗了 现在只有我一个经济来源 如果这次考试过不了 我就没法开黑车赚钱了...不知为何 警察眼中的温柔瞬间消失了...“这枚火箭中搭载的卫星，外形不美观，运行的程序存在许多bug，播放的金正日将军之歌.MP3也只是普通的32kHz取样，每声道数码率仅为256Kbps，如果被帝国主义国家听到，还以为我国只有这样的科学水平，我建议重新研发。”科学家们慌忙记着笔记，然后看着金正恩将军一枪打下了火箭。感谢楼主发片，前排，顶，此贴必火。《我和官员的故事》——铁打的官场流水的官，升了降了，还是像朝鲜火箭一样栽了，谁知道呢。那是人家的游戏，有的惊心动魄，波澜壮阔；有的失魂落魄，一错再错。至于我们，看见好的捧个场，遇见坏的冷个场，碰见傻的笑个场，等他们自己给自己砸个场，也只能这样——韩寒博客链接没跟我请假？扣三个月工资。你现在欠公司三十二个月工资。//:明天下午一点半，电子科技大学清水河校区，我和  跟大家聊聊那些年我们一起玩儿过的女…不，游戏。那些电竞英雄SKY、XiGua；那些电视中熟悉的面孔DC 、MISS；那些风行的魔兽视频、小说背后的名字——性感玉米、林熊猫、苹果牛、有时右逝……他们将一齐现身为校园行助威！2012年暴雪校园行，即将开启全国17站的游戏嘉年华之旅，与明星们聊聊那些一起追的暴雪游戏，你准备好了么？你好像脸红了，有关部门。真相就是如此可笑，完全不需插科打诨，我又问了他几个经典竞技游戏的问题，比如尾行、臭作和野球拳，都答不上来，看来不光团队操作，还有游戏障碍。//: 哈哈哈！看了兽哥的微博真是开怀大笑，果然电脑后面是一群人握着鼠标在玩电子竞技？晚上和一个外号叫sky的人吃饭，自称竞技游戏很厉害，我随口问了几个连连看、斗地主和扫地雷的专业问题，一个也答不上来。呵呵呵，只怕又是代玩？ 晚上和一个外号叫sky的人吃饭，自称竞技游戏很厉害，我随口问了几个连连看、斗地主和扫地雷的专业问题，一个也答不上来。呵呵呵，只怕又是代玩？ 中戏旁边的小剧场， 在台上发言，我左手边坐着优酷的 ，这感觉和谐而又诡异。右下角的花白后脑勺是北京电影学院的导演系主任田壮壮，很想摸摸。妈妈手术很顺利。真相永远比想象更恶心啊以下内容出自2004年5月18日11：11 央视《生活》栏目，到了2012年，同样的新闻变成了不可说的内幕，可怜的新闻工作者啊。“河北的阜城，全国皮鞋明胶大本营。这种地方“阜城”的胶全是工业胶，但是90%的进入了食品渠道，被我们吃了。阜城熬制皮鞋果冻的历史悠久啦，足有近30年的历史。”我草，背后一阵发凉公司同事买了一个棉花糖制作机，我操作了一下，但做出来的棉花糖总觉得哪里怪怪的。。。。哈哈哈很好听新作发布，我又来洗大家脑啦，白金西游记——大王叫我来巡山， 你点的菜-_,-哈哈哈哈哈哈，水中确实含有巨量的一氧化二氢啊。。。“隔夜水里面零醇，氧酚，一氧化二氢等化学物质...” 这句太欢乐了，太欢乐了。。。央视这笑点得多高才能把专门发笑话的小组帖子当成真事儿啊。。。。 【这里是果壳网 的原贴 】四个月，公司从十二人到现在五十号人，大家都很不容易，给你们敬酒，喝再高也不在乎。酒后人间百态！我神马都不说！   流眼泪了吗？我当年可是哭得梨花带雨，不哭的话，考官不会信你自从上次听叫兽说 他过路考全凭装可怜 我决定这次也尝试下..警察：怎么了 没精神？我：发高烧。警察：阿 别撑着阿 下次再考吧.. 我：不行..您不知道 我父母下岗了 现在只有我一个经济来源 如果这次考试过不了 我就没法开黑车赚钱了...不知为何 警察眼中的温柔瞬间消失了...“这枚火箭中搭载的卫星，外形不美观，运行的程序存在许多bug，播放的金正日将军之歌.MP3也只是普通的32kHz取样，每声道数码率仅为256Kbps，如果被帝国主义国家听到，还以为我国只有这样的科学水平，我建议重新研发。”科学家们慌忙记着笔记，然后看着金正恩将军一枪打下了火箭。感谢楼主发片，前排，顶，此贴必火。《我和官员的故事》——铁打的官场流水的官，升了降了，还是像朝鲜火箭一样栽了，谁知道呢。那是人家的游戏，有的惊心动魄，波澜壮阔；有的失魂落魄，一错再错。至于我们，看见好的捧个场，遇见坏的冷个场，碰见傻的笑个场，等他们自己给自己砸个场，也只能这样——韩寒博客链接没跟我请假？扣三个月工资。你现在欠公司三十二个月工资。//:明天下午一点半，电子科技大学清水河校区，我和  跟大家聊聊那些年我们一起玩儿过的女…不，游戏。那些电竞英雄SKY、XiGua；那些电视中熟悉的面孔DC 、MISS；那些风行的魔兽视频、小说背后的名字——性感玉米、林熊猫、苹果牛、有时右逝……他们将一齐现身为校园行助威！2012年暴雪校园行，即将开启全国17站的游戏嘉年华之旅，与明星们聊聊那些一起追的暴雪游戏，你准备好了么？你好像脸红了，有关部门。真相就是如此可笑，完全不需插科打诨，我又问了他几个经典竞技游戏的问题，比如尾行、臭作和野球拳，都答不上来，看来不光团队操作，还有游戏障碍。//: 哈哈哈！看了兽哥的微博真是开怀大笑，果然电脑后面是一群人握着鼠标在玩电子竞技？晚上和一个外号叫sky的人吃饭，自称竞技游戏很厉害，我随口问了几个连连看、斗地主和扫地雷的专业问题，一个也答不上来。呵呵呵，只怕又是代玩？ 晚上和一个外号叫sky的人吃饭，自称竞技游戏很厉害，我随口问了几个连连看、斗地主和扫地雷的专业问题，一个也答不上来。呵呵呵，只怕又是代玩？ 中戏旁边的小剧场， 在台上发言，我左手边坐着优酷的 ，这感觉和谐而又诡异。右下角的花白后脑勺是北京电影学院的导演系主任田壮壮，很想摸摸。妈妈手术很顺利。真相永远比想象更恶心啊以下内容出自2004年5月18日11：11 央视《生活》栏目，到了2012年，同样的新闻变成了不可说的内幕，可怜的新闻工作者啊。“河北的阜城，全国皮鞋明胶大本营。这种地方“阜城”的胶全是工业胶，但是90%的进入了食品渠道，被我们吃了。阜城熬制皮鞋果冻的历史悠久啦，足有近30年的历史。”我草，背后一阵发凉公司同事买了一个棉花糖制作机，我操作了一下，但做出来的棉花糖总觉得哪里怪怪的。。。。哈哈哈很好听新作发布，我又来洗大家脑啦，白金西游记——大王叫我来巡山， 你点的菜-_,-我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...老年刘邦非常有日漫《剑豪生死斗》里面老年六指剑豪虎眼岩流的感觉，整个片子气氛做得非常赞//: NB cool！ //:Looks so cool!【陆川新作《王的盛宴》预告造型齐曝光】 饰项羽  饰刘邦  饰吕后  饰韩信  饰项庄  饰戚夫人  饰萧何。众星云集，史上最著名的一顿饭再搬大荧幕， 《南京南京》之后的力作，能否能超过热映的《鸿门宴》？2012年7月5日震撼上映。 彭律师快被问哭了。。。。罗眈眈(罗永浩)成功拦截到方怂怂(方舟子)和彭赖(彭剑)并当面对质，无剪辑一镜到底欧耶版。  注：冲下车前，我正在车上吃迟到的午餐，偷偷松了一个裤腰带扣眼，导致开始入画时有一个下意识的提裤子动作，请人民原谅！昨天拍片，虽然演员都是明星，聂远秦岚齐道吕聿明，还有傻儿师长的儿子小汤圆，但是都很配合。倒是我自己在片场暴跳如雷大发脾气，伤害了团队里几个同事的自尊，在这里真诚地说一声对不起，我知道你们有关注我，因为公司里没关注我的都被我开除了。挺好的，科导继续多拍片呀大家久等了，2012年我的首部，献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！  “三重门到底是不是你写的？” “（紧紧抱住他）我真没用，竟然让你问出这样的问题.......”译自日本网友的twitter：针对女孩子“我和工作哪个更重要”的问题，正确的答案是“（紧紧抱住她）我真没用，竟然让你问出这样的问题….…” 对于女性提出的难以回答的问题都可以这样解答。例如：“今天晚上吃米饭还吃面条？” “（紧紧抱住她）我真没用，竟然让你问出这样的问题.......”科导新作，到时候看看（≧∇≦）新片《 》3月28日上线，讲述一对时差恋人的故事，诚意之作，献给所有在打拼中的年轻人。    （分享自 ）我很少在微博上发美女图，但 的这套写真集确实让人惊艳，书名是十四个字我实在没记住，但以海子的「以梦为马」作为创作团队的名称真的很有爱，估计看完后很长一段时间内我会以梦遗为马。凌晨还在画分镜头，于是决定偷懒晚上和一群导演吃饭，各种诉苦吐槽，听得心寒，外界都以为导演潜规则几多愉快，其实百分之九十九的导演不是被制片人蹂躏就是被明星蹂躏。我后天要导几个国内一线明星出演的微电影，已经作好被虐的心理和生理准备了，不过谁要逆着我性子来，我就在微博上疯狂骂街。。。。当你翻翻自己以前写过的一些东西，如果觉得又二逼又可笑，那说明你这段时间里有所成长。。。。（自我安慰这个不错，简单有效，转给职场屁屁踢苦手 //:思维导图思路很清晰，但推荐右半边【推荐：PPT制作进阶心决】1、鬼思路；2、神素材；3、妖动画；4、魔氛围；5、怪文案；思维导图对ppt制作技巧罗列详实，记得另存下载。分享益健康，转发攒人品。 投稿   清晰大图思维导图下载请猛击通过  分享文件"ppt制作.jpeg" 一直忙得合不拢腿，终于有时间开箱了。。。这个鹦鹉说的台词应该是出自Prince Yahshua的第43部片子AV看多了的鹦鹉   UP主：さえ·あいり   [欧美流]啧啧，现实永远比剧本更精彩今天上午，王立军被重庆市人大常委会全票罢免副市长职务。不到一年前，据报道他也是全票当选的。你也要成为毁段青年吗。。。去某小学打篮球，听到一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？！”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都给你了，你说我爱不爱你。” ...女生叹了口气：唉 我也知道 可这样下去什么时候才能凑够打胎钱呢..老年刘邦非常有日漫《剑豪生死斗》里面老年六指剑豪虎眼岩流的感觉，整个片子气氛做得非常赞//: NB cool！ //:Looks so cool!【陆川新作《王的盛宴》预告造型齐曝光】 饰项羽  饰刘邦  饰吕后  饰韩信  饰项庄  饰戚夫人  饰萧何。众星云集，史上最著名的一顿饭再搬大荧幕， 《南京南京》之后的力作，能否能超过热映的《鸿门宴》？2012年7月5日震撼上映。 彭律师快被问哭了。。。。罗眈眈(罗永浩)成功拦截到方怂怂(方舟子)和彭赖(彭剑)并当面对质，无剪辑一镜到底欧耶版。  注：冲下车前，我正在车上吃迟到的午餐，偷偷松了一个裤腰带扣眼，导致开始入画时有一个下意识的提裤子动作，请人民原谅！昨天拍片，虽然演员都是明星，聂远秦岚齐道吕聿明，还有傻儿师长的儿子小汤圆，但是都很配合。倒是我自己在片场暴跳如雷大发脾气，伤害了团队里几个同事的自尊，在这里真诚地说一声对不起，我知道你们有关注我，因为公司里没关注我的都被我开除了。挺好的，科导继续多拍片呀大家久等了，2012年我的首部，献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！  “三重门到底是不是你写的？” “（紧紧抱住他）我真没用，竟然让你问出这样的问题.......”译自日本网友的twitter：针对女孩子“我和工作哪个更重要”的问题，正确的答案是“（紧紧抱住她）我真没用，竟然让你问出这样的问题….…” 对于女性提出的难以回答的问题都可以这样解答。例如：“今天晚上吃米饭还吃面条？” “（紧紧抱住她）我真没用，竟然让你问出这样的问题.......”科导新作，到时候看看（≧∇≦）新片《 》3月28日上线，讲述一对时差恋人的故事，诚意之作，献给所有在打拼中的年轻人。    （分享自 ）我很少在微博上发美女图，但 的这套写真集确实让人惊艳，书名是十四个字我实在没记住，但以海子的「以梦为马」作为创作团队的名称真的很有爱，估计看完后很长一段时间内我会以梦遗为马。凌晨还在画分镜头，于是决定偷懒晚上和一群导演吃饭，各种诉苦吐槽，听得心寒，外界都以为导演潜规则几多愉快，其实百分之九十九的导演不是被制片人蹂躏就是被明星蹂躏。我后天要导几个国内一线明星出演的微电影，已经作好被虐的心理和生理准备了，不过谁要逆着我性子来，我就在微博上疯狂骂街。。。。当你翻翻自己以前写过的一些东西，如果觉得又二逼又可笑，那说明你这段时间里有所成长。。。。（自我安慰这个不错，简单有效，转给职场屁屁踢苦手 //:思维导图思路很清晰，但推荐右半边【推荐：PPT制作进阶心决】1、鬼思路；2、神素材；3、妖动画；4、魔氛围；5、怪文案；思维导图对ppt制作技巧罗列详实，记得另存下载。分享益健康，转发攒人品。 投稿   清晰大图思维导图下载请猛击通过  分享文件"ppt制作.jpeg" 一直忙得合不拢腿，终于有时间开箱了。。。这个鹦鹉说的台词应该是出自Prince Yahshua的第43部片子AV看多了的鹦鹉   UP主：さえ·あいり   [欧美流]啧啧，现实永远比剧本更精彩今天上午，王立军被重庆市人大常委会全票罢免副市长职务。不到一年前，据报道他也是全票当选的。你也要成为毁段青年吗。。。去某小学打篮球，听到一低年级女生问一个低年级男生：“你到底爱不爱我？！”那男生无奈道：“我妈一天给我3元钱，其中两块五都给你了，你说我爱不爱你。” ...女生叹了口气：唉 我也知道 可这样下去什么时候才能凑够打胎钱呢..我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...从来不看任何恐怖小说、图片、电视、电影，不听任何鬼故事，只有我一个人是这样吗？事情到了现在这个地步，真不知道是怎样的蠢货才会继续赞同方舟子//: //:操。。这首诗本来就是抄的。。网络留传很广的。。85后，90后，有时间上网的，大多数人都知道，妈的，没人说这首诗是原创。方舟子已经疯了从韩寒公布的手稿合影，可以辨认出“我蠢”那首诗，“蠢”字前面涂掉半个字，是刚写了开头的“蠢”，显然涂掉的原因不是因为写错，而是写的位置不对，未能对称，这说明韩寒在写时已预先知道了下面诗行的位置，证明他是在抄写，而不是创作。（ 放出的许多证据之一，见：忍不住对着念了一遍。。。。喜感爆棚啊！！！说台湾腔秘诀，用随意的淡定的口吻：“你造吗....有兽....为直在想....神兽....我会像间酱紫....古琼气....对饮说....其实....为直都....宣你！宣你恩久了，做我女票吧！”把以下这句话对你暗恋对象大声说三遍，你就成功转型为台湾偶像剧男猪脚！[转]三八妇女节，在 老爷办公室里吃火锅外卖，我才不会使劲抢肉吃呢今天在给某时尚杂志拍照片，主题是「关爱妇女，粉红人生」，应该是四月刊，我的角色是扮演一个无故光头的中年妇女。南派三叔也在拍，据说他是扮一个卷发微胖少女。受教了方是民和方舟子的辩论还没结束，现在是中场休息轻松一刻，欢迎收看“刘菊花苦劝方舟子”，真情对话，十分感人。头皮刮得太光溜，没了摩擦力，刚刚风一刮，把帽子吹飞了。。。。妈的有人跟我说冰河世纪系列动画片，讲的是松鼠和贞子之间的故事？一大堆人起一大早就等一个人的时候，是最让人恼火的。“世上又美又纯的女孩，如果我不算，那就真没有了。”方夫人刘菊花今天说的原话。。。。突然不知道该怎么吐槽了。。。。亲王写一个《三国雷锋传》吧！！！专门讲那个时代里的好人好事！！分享图片 三国“可能性”历史小说：《三国机密：龙难日》（原名潜龙在渊）。末代帝王的绝地反击，一场关乎汉室存亡的暗战，当当网独家首发。请满怀激情地点击 按照老规矩，试阅地址如下：回复:。。。。。。。。。 //: //:多年以后，她丈夫在医院愤怒的质问她：“这是谁干的好事！？！”她双眼饱含泪水：“他，做好事从来不留下名字。。。”他从小就学雷锋，帮她写作业，帮她背书包，帮她打跑坏小子，长大了帮她介绍男朋友，帮她选钻戒，帮她定婚纱。婚礼上，她终于失控冲他大喊:「为什么新郎不是你？！这是为什么？！」这一刻他痛哭失声，哽咽嘶喊:「对不起！学雷锋是不可以爱上被自己帮助过的人的！！」他从小就学雷锋，帮她写作业，帮她背书包，帮她打跑坏小子，长大了帮她介绍男朋友，帮她选钻戒，帮她定婚纱。婚礼上，她终于失控冲他大喊:「为什么新郎不是你？！这是为什么？！」这一刻他痛哭失声，哽咽嘶喊:「对不起！学雷锋是不可以爱上被自己帮助过的人的！！」回复:她会后悔 //:叫兽，我不知道你是否会看到我这个评论，我喜欢过一个很好女孩，但是她一直相信幸福的爱情是要彼此互补的，因为她，脾气好，所以希望自己找个脾气坏的，喜欢找个能对她冷漠点的人.....最近做的一条片子和爱情有关，采集素材的时候，我发现周围的普通人几乎都有着自己感人至深撕心裂肺的爱情经历，我突然觉得束手无策，因为我和老婆都是对方的初恋，一路平凡，我从未发现普通人的感情历程竟比荧幕上的故事更加撼动人心。最近做的一条片子和爱情有关，采集素材的时候，我发现周围的普通人几乎都有着自己感人至深撕心裂肺的爱情经历，我突然觉得束手无策，因为我和老婆都是对方的初恋，一路平凡，我从未发现普通人的感情历程竟比荧幕上的故事更加撼动人心。从来不看任何恐怖小说、图片、电视、电影，不听任何鬼故事，只有我一个人是这样吗？事情到了现在这个地步，真不知道是怎样的蠢货才会继续赞同方舟子//: //:操。。这首诗本来就是抄的。。网络留传很广的。。85后，90后，有时间上网的，大多数人都知道，妈的，没人说这首诗是原创。方舟子已经疯了从韩寒公布的手稿合影，可以辨认出“我蠢”那首诗，“蠢”字前面涂掉半个字，是刚写了开头的“蠢”，显然涂掉的原因不是因为写错，而是写的位置不对，未能对称，这说明韩寒在写时已预先知道了下面诗行的位置，证明他是在抄写，而不是创作。（ 放出的许多证据之一，见：忍不住对着念了一遍。。。。喜感爆棚啊！！！说台湾腔秘诀，用随意的淡定的口吻：“你造吗....有兽....为直在想....神兽....我会像间酱紫....古琼气....对饮说....其实....为直都....宣你！宣你恩久了，做我女票吧！”把以下这句话对你暗恋对象大声说三遍，你就成功转型为台湾偶像剧男猪脚！[转]三八妇女节，在 老爷办公室里吃火锅外卖，我才不会使劲抢肉吃呢今天在给某时尚杂志拍照片，主题是「关爱妇女，粉红人生」，应该是四月刊，我的角色是扮演一个无故光头的中年妇女。南派三叔也在拍，据说他是扮一个卷发微胖少女。受教了方是民和方舟子的辩论还没结束，现在是中场休息轻松一刻，欢迎收看“刘菊花苦劝方舟子”，真情对话，十分感人。头皮刮得太光溜，没了摩擦力，刚刚风一刮，把帽子吹飞了。。。。妈的有人跟我说冰河世纪系列动画片，讲的是松鼠和贞子之间的故事？一大堆人起一大早就等一个人的时候，是最让人恼火的。“世上又美又纯的女孩，如果我不算，那就真没有了。”方夫人刘菊花今天说的原话。。。。突然不知道该怎么吐槽了。。。。亲王写一个《三国雷锋传》吧！！！专门讲那个时代里的好人好事！！分享图片 三国“可能性”历史小说：《三国机密：龙难日》（原名潜龙在渊）。末代帝王的绝地反击，一场关乎汉室存亡的暗战，当当网独家首发。请满怀激情地点击 按照老规矩，试阅地址如下：回复:。。。。。。。。。 //: //:多年以后，她丈夫在医院愤怒的质问她：“这是谁干的好事！？！”她双眼饱含泪水：“他，做好事从来不留下名字。。。”他从小就学雷锋，帮她写作业，帮她背书包，帮她打跑坏小子，长大了帮她介绍男朋友，帮她选钻戒，帮她定婚纱。婚礼上，她终于失控冲他大喊:「为什么新郎不是你？！这是为什么？！」这一刻他痛哭失声，哽咽嘶喊:「对不起！学雷锋是不可以爱上被自己帮助过的人的！！」他从小就学雷锋，帮她写作业，帮她背书包，帮她打跑坏小子，长大了帮她介绍男朋友，帮她选钻戒，帮她定婚纱。婚礼上，她终于失控冲他大喊:「为什么新郎不是你？！这是为什么？！」这一刻他痛哭失声，哽咽嘶喊:「对不起！学雷锋是不可以爱上被自己帮助过的人的！！」回复:她会后悔 //:叫兽，我不知道你是否会看到我这个评论，我喜欢过一个很好女孩，但是她一直相信幸福的爱情是要彼此互补的，因为她，脾气好，所以希望自己找个脾气坏的，喜欢找个能对她冷漠点的人.....最近做的一条片子和爱情有关，采集素材的时候，我发现周围的普通人几乎都有着自己感人至深撕心裂肺的爱情经历，我突然觉得束手无策，因为我和老婆都是对方的初恋，一路平凡，我从未发现普通人的感情历程竟比荧幕上的故事更加撼动人心。最近做的一条片子和爱情有关，采集素材的时候，我发现周围的普通人几乎都有着自己感人至深撕心裂肺的爱情经历，我突然觉得束手无策，因为我和老婆都是对方的初恋，一路平凡，我从未发现普通人的感情历程竟比荧幕上的故事更加撼动人心。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...这是活动最后被转发点击最多的短片，虽然制作上比我还糙，但想法挺好的，我个人觉得老师的性幻想情节不够丰富，女主角的扭动也不够骚趣。。。 作为学生DV作品来讲，进步的空间还很大，一起加油吧！方向感强的人，学数学不费劲，路盲的话么，一般文章写得不错。是不是这么回事？不好意思。。。。演唱者是 。。。。我错了。。。。片尾曲MV来了！原曲来自东瀛国著名美术片《NARUTO -ナルト-》的ED《Long Kiss Good Bye 》，填词来自于 ，由 演唱，希望大家喜欢！！！片尾曲MV来了！原曲来自东瀛国著名美术片《NARUTO -ナルト-》的ED《Long Kiss Good Bye 》，填词来自于 ，由 演唱，希望大家喜欢！！！今晚武汉飞北京的航班，晚点起飞十分钟，却提前半小时到达北京。。。。这不科学！！！！司机师傅到底对油门做了什么？中字中配版银魂 嘛嘛，好久前就开始策划了，一直和大家说想搞一次中配来着…本来想当贺岁发的，结果拖到了初七、元宵节、情人节…直到现在otz…考虑到故事的独立性和广大非二次元的观众老爷就把小袁和九兵卫的戏给删了（其实是偷懒）。这是上集，下集的话，大家2月30号见（逃）其实这就是个白马王子和灰姑娘的变异版，笑点主要来自于阶级地位和文化素养上的巨大差异，人们爱看这种一夜跃龙门的故事。推荐去年的法国票房冠军电影《触不可及Intouchables》，法国人玩电影就是屌，讲述一个柔弱傲娇的白人老头和一个爽朗健壮的黑人汉子之间的故事，却一点都不基情。这片子号称是喜剧，但没几个笑点（所谓高雅喜剧），全片充满浓郁而优雅的人文关怀，故事不新却温暖人心，算是必看的电影。夹缝中努力求生存的年轻人用来自嘲的词，到了你这里变成了媚富入骨。这样强大的解析上纲能力，屌丝们除了跪下给你舔，简直没有别的选择。推荐去年的法国票房冠军电影《触不可及Intouchables》，法国人玩电影就是屌，讲述一个柔弱傲娇的白人老头和一个爽朗健壮的黑人汉子之间的故事，却一点都不基情。这片子号称是喜剧，但没几个笑点（所谓高雅喜剧），全片充满浓郁而优雅的人文关怀，故事不新却温暖人心，算是必看的电影。转发微博心软，无论Emil QQ MSM 短信 微信还是微博上的评论，总狠不下心做那个率先不说话的人。结果所有的交流最后一句都是我，显得非常贱。安静的夜晚，还是陈老师的歌最抚慰心境。上线3天，最后一次转发，我觉得圆满了，要说有什么遗憾，那就是有些观众没有看到隐藏结局，只看到最后的呐喊，所以认为这是个中二结局，其实不是这样。在此感谢所有观众，以及副导演 摄影师 主演   人太多不全提了。片尾曲MV下周会放出下载我的新片发布啦~~~~~~~~~~~~~~希望大家喜欢~~~~~~~这是我对情人节单身群众的一个祝福最美味的茶，还是家乡的芝麻豆子花生姜盐茶，全国只有汨罗湘阴有这种茶。感谢郭少班主帮转。。。。 //:先转，等晚上回家再看！我的新片发布啦~~~~~~~~~~~~~~希望大家喜欢~~~~~~~这是我对情人节单身群众的一个祝福刚从一个酒店主管那儿听到的八卦，就说如果高官入住，晚上想要找小姐的话，会跟服务人员说：＂晚上帮我加个枕头。＂这是活动最后被转发点击最多的短片，虽然制作上比我还糙，但想法挺好的，我个人觉得老师的性幻想情节不够丰富，女主角的扭动也不够骚趣。。。 作为学生DV作品来讲，进步的空间还很大，一起加油吧！方向感强的人，学数学不费劲，路盲的话么，一般文章写得不错。是不是这么回事？不好意思。。。。演唱者是 。。。。我错了。。。。片尾曲MV来了！原曲来自东瀛国著名美术片《NARUTO -ナルト-》的ED《Long Kiss Good Bye 》，填词来自于 ，由 演唱，希望大家喜欢！！！片尾曲MV来了！原曲来自东瀛国著名美术片《NARUTO -ナルト-》的ED《Long Kiss Good Bye 》，填词来自于 ，由 演唱，希望大家喜欢！！！今晚武汉飞北京的航班，晚点起飞十分钟，却提前半小时到达北京。。。。这不科学！！！！司机师傅到底对油门做了什么？中字中配版银魂 嘛嘛，好久前就开始策划了，一直和大家说想搞一次中配来着…本来想当贺岁发的，结果拖到了初七、元宵节、情人节…直到现在otz…考虑到故事的独立性和广大非二次元的观众老爷就把小袁和九兵卫的戏给删了（其实是偷懒）。这是上集，下集的话，大家2月30号见（逃）其实这就是个白马王子和灰姑娘的变异版，笑点主要来自于阶级地位和文化素养上的巨大差异，人们爱看这种一夜跃龙门的故事。推荐去年的法国票房冠军电影《触不可及Intouchables》，法国人玩电影就是屌，讲述一个柔弱傲娇的白人老头和一个爽朗健壮的黑人汉子之间的故事，却一点都不基情。这片子号称是喜剧，但没几个笑点（所谓高雅喜剧），全片充满浓郁而优雅的人文关怀，故事不新却温暖人心，算是必看的电影。夹缝中努力求生存的年轻人用来自嘲的词，到了你这里变成了媚富入骨。这样强大的解析上纲能力，屌丝们除了跪下给你舔，简直没有别的选择。推荐去年的法国票房冠军电影《触不可及Intouchables》，法国人玩电影就是屌，讲述一个柔弱傲娇的白人老头和一个爽朗健壮的黑人汉子之间的故事，却一点都不基情。这片子号称是喜剧，但没几个笑点（所谓高雅喜剧），全片充满浓郁而优雅的人文关怀，故事不新却温暖人心，算是必看的电影。转发微博心软，无论Emil QQ MSM 短信 微信还是微博上的评论，总狠不下心做那个率先不说话的人。结果所有的交流最后一句都是我，显得非常贱。安静的夜晚，还是陈老师的歌最抚慰心境。上线3天，最后一次转发，我觉得圆满了，要说有什么遗憾，那就是有些观众没有看到隐藏结局，只看到最后的呐喊，所以认为这是个中二结局，其实不是这样。在此感谢所有观众，以及副导演 摄影师 主演   人太多不全提了。片尾曲MV下周会放出下载我的新片发布啦~~~~~~~~~~~~~~希望大家喜欢~~~~~~~这是我对情人节单身群众的一个祝福最美味的茶，还是家乡的芝麻豆子花生姜盐茶，全国只有汨罗湘阴有这种茶。感谢郭少班主帮转。。。。 //:先转，等晚上回家再看！我的新片发布啦~~~~~~~~~~~~~~希望大家喜欢~~~~~~~这是我对情人节单身群众的一个祝福刚从一个酒店主管那儿听到的八卦，就说如果高官入住，晚上想要找小姐的话，会跟服务人员说：＂晚上帮我加个枕头。＂我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...后期人员在紧张工作中，我自己先P一个山寨海报玩儿，正式海报估计得明天了。。。由于是自掏腰包的非商业制作，所以不会特别精致，但绝对是良心作品，到时候随意吐槽吧~~ 先发两张剧照玩玩，时间太紧不知道能不能把海报赶出来，总之就是个带有我浓烈个人风格的微电影吧。。。能拍这个戏，我这辈子值了。。。。男猪脚 女主角 ， 也演了一个惨遭轮奸的悲情角色。真是闲得蛋疼。。。不过也是惯用招数了，自己注册个马甲发言，然后转发之转：《论方舟子为什么要猜灯谜》挣不了钱，失去动力，很正常。辟谣联盟10月底到现在一共就发了3个贴，彻底歇菜了？？回复:到时候不帮转就拿针戳你哦 //:啊，叫兽～虽然不清楚是什么样子的，但一定要保护好男女演员噢，需要我的时候呼唤一声！拍三天，刚杀青，片名<看不见的女朋友>。原著为沙县小吃作者 的短篇小说，我呕心沥血改编成了色情小电影，情人节那天请大家检阅。拍三天，刚杀青，片名<看不见的女朋友>。原著为沙县小吃作者 的短篇小说，我呕心沥血改编成了色情小电影，情人节那天请大家检阅。轻松熊的内脏，能轻手把玩真的好爽。深夜发个牢骚，如果不是因为某人和方丹子关系特别好，这人又对我有恩，我早他妈做个小视频骂死方丹子了。真憋屈，不说了，睡觉，明早开机。模仿方老师的声音不是特别像，毕竟我只是一个普通地球人，让大家见笑了 【新作发布】《逗士の真爱》——这个视频是代写、代配、代剪辑的，不算虚构，绝对巧合。               后天开拍，浑身燥热。去年花儿朵朵挺好的。。。//: //:噶场咯大型歌唱类选秀节目【2012花儿朵朵】现已全新启动，欢迎各家客户赞助、传媒机构、服化道专业团队、唱片公司、艺人经纪、演出活动、相关合作资源前来洽谈，期待与你携手。0731-84802365 E-mail:malisuper333@sina.com“她突然勇敢地抬起头，看着我，面含娇羞，用拇指和食指，轻轻拔去自己的一根腋毛。”好像是公益活动想环游世界？想去英国看奥运？想看欧洲杯足球赛？想走遍中国？想让青春无憾？想让生命完整？欢迎加入2012北京-伦敦国际骑行队，带你免费环游欧亚大陆。别再犹豫，立即点击参加我们的梦想之旅吧。刚才查了一下，原来并非只有中国屏蔽了facebook，我就说这怎么可能，另外还有多达三个国家也屏蔽了facebook，分别是伊朗、朝鲜和叙利亚。求科普，推特被中国屏蔽倒好理解，facebook最初是因为什么被中国屏蔽的？后期人员在紧张工作中，我自己先P一个山寨海报玩儿，正式海报估计得明天了。。。由于是自掏腰包的非商业制作，所以不会特别精致，但绝对是良心作品，到时候随意吐槽吧~~ 先发两张剧照玩玩，时间太紧不知道能不能把海报赶出来，总之就是个带有我浓烈个人风格的微电影吧。。。能拍这个戏，我这辈子值了。。。。男猪脚 女主角 ， 也演了一个惨遭轮奸的悲情角色。真是闲得蛋疼。。。不过也是惯用招数了，自己注册个马甲发言，然后转发之转：《论方舟子为什么要猜灯谜》挣不了钱，失去动力，很正常。辟谣联盟10月底到现在一共就发了3个贴，彻底歇菜了？？回复:到时候不帮转就拿针戳你哦 //:啊，叫兽～虽然不清楚是什么样子的，但一定要保护好男女演员噢，需要我的时候呼唤一声！拍三天，刚杀青，片名<看不见的女朋友>。原著为沙县小吃作者 的短篇小说，我呕心沥血改编成了色情小电影，情人节那天请大家检阅。拍三天，刚杀青，片名<看不见的女朋友>。原著为沙县小吃作者 的短篇小说，我呕心沥血改编成了色情小电影，情人节那天请大家检阅。轻松熊的内脏，能轻手把玩真的好爽。深夜发个牢骚，如果不是因为某人和方丹子关系特别好，这人又对我有恩，我早他妈做个小视频骂死方丹子了。真憋屈，不说了，睡觉，明早开机。模仿方老师的声音不是特别像，毕竟我只是一个普通地球人，让大家见笑了 【新作发布】《逗士の真爱》——这个视频是代写、代配、代剪辑的，不算虚构，绝对巧合。               后天开拍，浑身燥热。去年花儿朵朵挺好的。。。//: //:噶场咯大型歌唱类选秀节目【2012花儿朵朵】现已全新启动，欢迎各家客户赞助、传媒机构、服化道专业团队、唱片公司、艺人经纪、演出活动、相关合作资源前来洽谈，期待与你携手。0731-84802365 E-mail:malisuper333@sina.com“她突然勇敢地抬起头，看着我，面含娇羞，用拇指和食指，轻轻拔去自己的一根腋毛。”好像是公益活动想环游世界？想去英国看奥运？想看欧洲杯足球赛？想走遍中国？想让青春无憾？想让生命完整？欢迎加入2012北京-伦敦国际骑行队，带你免费环游欧亚大陆。别再犹豫，立即点击参加我们的梦想之旅吧。刚才查了一下，原来并非只有中国屏蔽了facebook，我就说这怎么可能，另外还有多达三个国家也屏蔽了facebook，分别是伊朗、朝鲜和叙利亚。求科普，推特被中国屏蔽倒好理解，facebook最初是因为什么被中国屏蔽的？我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈无法自证的男人       哎，这破事闹得，方丹子过年也不去父母跟前呆着，也没朋友玩，自己不好好过年，还非得弄得别人家过不好年，关键是还真有一堆傻逼相信韩叔是韩寒的代笔人。最近很多人说我神通广大，帮韩寒写《三重门》、《杯中窥人》，操纵全国新概念作文比赛，甚至还是上海市的宣传部长，那么我就写了一篇文章，说说我自己，有点长和啰嗦，对不住大家。最后还附了我1999年发表的故事，供大家围观和对比。文章里已经把一切说的很清楚了，欢迎各种欲加之罪。天哪。。。这是真的吗？这是真的吗？转帖一则，细思极恐 在一家水晶主题饭店吃饭，这家连烤肉盘都是水晶做的，倒也别有一番风味，只是临走时看到店面介绍，说自己直属于某水晶集团，而这集团又是毛主席水晶棺的制作商。。。顿时觉得刚才的烤肉不是滋味。。。趁着过年假期，终于能把拖了 小半年的稿给补上了，我这破小说写到后面我自己也忘了前面的世界观和人物是怎样设定的了。。。总之胡乱瞎写吧，给 抹黑什么的并非我本意。。。回复:如果带妹子看，需要注意，片中出现“雅蠛蝶”的叫声，而观众们都在会心大笑时，你一定要一脸茫然问妹子：“他们在笑什么啊？” //:过些天我也要和妹子去看了~！叫兽能指教指教看这部片有什么注意事项吗？刚看完《大魔术师》回来，虽然剧情极其扯淡，逻辑上也很多不通之处，但全场都看得很开心，过年图一乐的话，值得合家观影。其实我觉得应该改名叫“大忍术师”，因为梁朝伟在片中分别使用了幻术、机关傀儡术、火遁·豪火球术及水遁·鸟屎术等等，忍者镖在片中也大放异彩，削铁如泥。。。。刚看完《大魔术师》回来，虽然剧情极其扯淡，逻辑上也很多不通之处，但全场都看得很开心，过年图一乐的话，值得合家观影。其实我觉得应该改名叫“大忍术师”，因为梁朝伟在片中分别使用了幻术、机关傀儡术、火遁·豪火球术及水遁·鸟屎术等等，忍者镖在片中也大放异彩，削铁如泥。。。。这是来自另一个统计学专业人士的响亮耳光，较为通俗易懂。其实说白了就是，方丹子引用的那个数据分析，乍一看很有道理，实际上得出的结论，是谁写的文章字数多，谁就差异大。不过也无所谓了，自然还是有大把科学真理教教徒膜拜不已的。我一定是精力太过剩了才写出这玩意的。。以下是对《文体学和韩寒作品分析》（原文在此：）的一点吐槽，可见文中结论完全不靠谱。。欢迎探讨~~   // 另外大感谢深夜陪我讨论并且完全秒杀我存在，统计比我强一千万倍还不是学统计的某人 >.<统计学专业人士出来打脸了。啪啪啪。//: 靠谱 //: 你跟我博客里猜测得一样，这家伙的原始数据应该是连standardize都没做，当然是按文章长度聚类了。天哪。原创长文一次，回应 师兄的微博王朔前天还在更新博客呢，他一直在写博文，可是都没什么人看，评论也寥寥，对比一下微博上转得热火朝天的所谓王朔语录，再看看他冷冷清清的官方博客，不禁让人生出一种错乱感。自古文人相轻，我特意去翻看了几位写长篇大论「质疑」韩寒的博主，很多也是文字工作者，无奈人到中年仍然文力疲软，只写得出几篇枯文，却在构陷、意淫及生造证据式的「质疑」方面出了奇的灵思泉涌。倘若哪天谁拿了诺贝尔文学奖，这帮人也能证明出那只是抄袭和默写。刚看了看网上质疑韩寒的文章，真是可感到中国式嫉妒的力量，看到那么多比他岁数大，却过得比连他十分之一的精彩都没有的人攻击他，讽刺挖苦他，其尖酸刻薄已到了令人恶心的程度，真是叫人觉得不堪，你们就这么对待你们的下一辈吗？他已做到了你们三辈子都做不到的事情，你们还要他怎样？救命！！这是肿么回事！！ 你家小四被外星人劫持走了，放了个替身在地球啊啊啊啊！！！而且这帮少女都被高科技迷惑了，一个都没发现啊啊啊！！ 你们广州人到底对郭敬明干了什么！！你们对郭敬明干了什么！！！！ 这种科普真是人民喜闻乐见。。。不过为什么我只能挑右边眉毛【陈坤的眉毛为何可以只扬一边？】厂花 的眉毛可以只扬一边，这是因为他来自2次元，还是天赋异禀？扬眉这个动作，需要多块肌肉“协同作战”，但人脸左右的动作是由不同的神经支配。人人都有只扬一边眉毛的“天赋”，但为什么你不能？还需要后天的练习：横抱着弹、竖抱着弹、半躺着弹、边弹边走，这样就整得舞台很好看了。新年快乐，我是韩寒，这个微博账号由乐队成员共同使用。多谢大家对乐队的关注，现在我们乐队一共六个人，可是全都是只会弹吉他，往台上一站好像半个女子十二乐坊啊，真是不知道该怎么办才好⋯⋯果然过新年还是要看这样的舞蹈才行！噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈无法自证的男人       哎，这破事闹得，方丹子过年也不去父母跟前呆着，也没朋友玩，自己不好好过年，还非得弄得别人家过不好年，关键是还真有一堆傻逼相信韩叔是韩寒的代笔人。最近很多人说我神通广大，帮韩寒写《三重门》、《杯中窥人》，操纵全国新概念作文比赛，甚至还是上海市的宣传部长，那么我就写了一篇文章，说说我自己，有点长和啰嗦，对不住大家。最后还附了我1999年发表的故事，供大家围观和对比。文章里已经把一切说的很清楚了，欢迎各种欲加之罪。天哪。。。这是真的吗？这是真的吗？转帖一则，细思极恐 在一家水晶主题饭店吃饭，这家连烤肉盘都是水晶做的，倒也别有一番风味，只是临走时看到店面介绍，说自己直属于某水晶集团，而这集团又是毛主席水晶棺的制作商。。。顿时觉得刚才的烤肉不是滋味。。。趁着过年假期，终于能把拖了 小半年的稿给补上了，我这破小说写到后面我自己也忘了前面的世界观和人物是怎样设定的了。。。总之胡乱瞎写吧，给 抹黑什么的并非我本意。。。回复:如果带妹子看，需要注意，片中出现“雅蠛蝶”的叫声，而观众们都在会心大笑时，你一定要一脸茫然问妹子：“他们在笑什么啊？” //:过些天我也要和妹子去看了~！叫兽能指教指教看这部片有什么注意事项吗？刚看完《大魔术师》回来，虽然剧情极其扯淡，逻辑上也很多不通之处，但全场都看得很开心，过年图一乐的话，值得合家观影。其实我觉得应该改名叫“大忍术师”，因为梁朝伟在片中分别使用了幻术、机关傀儡术、火遁·豪火球术及水遁·鸟屎术等等，忍者镖在片中也大放异彩，削铁如泥。。。。刚看完《大魔术师》回来，虽然剧情极其扯淡，逻辑上也很多不通之处，但全场都看得很开心，过年图一乐的话，值得合家观影。其实我觉得应该改名叫“大忍术师”，因为梁朝伟在片中分别使用了幻术、机关傀儡术、火遁·豪火球术及水遁·鸟屎术等等，忍者镖在片中也大放异彩，削铁如泥。。。。这是来自另一个统计学专业人士的响亮耳光，较为通俗易懂。其实说白了就是，方丹子引用的那个数据分析，乍一看很有道理，实际上得出的结论，是谁写的文章字数多，谁就差异大。不过也无所谓了，自然还是有大把科学真理教教徒膜拜不已的。我一定是精力太过剩了才写出这玩意的。。以下是对《文体学和韩寒作品分析》（原文在此：）的一点吐槽，可见文中结论完全不靠谱。。欢迎探讨~~   // 另外大感谢深夜陪我讨论并且完全秒杀我存在，统计比我强一千万倍还不是学统计的某人 >.<统计学专业人士出来打脸了。啪啪啪。//: 靠谱 //: 你跟我博客里猜测得一样，这家伙的原始数据应该是连standardize都没做，当然是按文章长度聚类了。天哪。原创长文一次，回应 师兄的微博王朔前天还在更新博客呢，他一直在写博文，可是都没什么人看，评论也寥寥，对比一下微博上转得热火朝天的所谓王朔语录，再看看他冷冷清清的官方博客，不禁让人生出一种错乱感。自古文人相轻，我特意去翻看了几位写长篇大论「质疑」韩寒的博主，很多也是文字工作者，无奈人到中年仍然文力疲软，只写得出几篇枯文，却在构陷、意淫及生造证据式的「质疑」方面出了奇的灵思泉涌。倘若哪天谁拿了诺贝尔文学奖，这帮人也能证明出那只是抄袭和默写。刚看了看网上质疑韩寒的文章，真是可感到中国式嫉妒的力量，看到那么多比他岁数大，却过得比连他十分之一的精彩都没有的人攻击他，讽刺挖苦他，其尖酸刻薄已到了令人恶心的程度，真是叫人觉得不堪，你们就这么对待你们的下一辈吗？他已做到了你们三辈子都做不到的事情，你们还要他怎样？救命！！这是肿么回事！！ 你家小四被外星人劫持走了，放了个替身在地球啊啊啊啊！！！而且这帮少女都被高科技迷惑了，一个都没发现啊啊啊！！ 你们广州人到底对郭敬明干了什么！！你们对郭敬明干了什么！！！！ 这种科普真是人民喜闻乐见。。。不过为什么我只能挑右边眉毛【陈坤的眉毛为何可以只扬一边？】厂花 的眉毛可以只扬一边，这是因为他来自2次元，还是天赋异禀？扬眉这个动作，需要多块肌肉“协同作战”，但人脸左右的动作是由不同的神经支配。人人都有只扬一边眉毛的“天赋”，但为什么你不能？还需要后天的练习：横抱着弹、竖抱着弹、半躺着弹、边弹边走，这样就整得舞台很好看了。新年快乐，我是韩寒，这个微博账号由乐队成员共同使用。多谢大家对乐队的关注，现在我们乐队一共六个人，可是全都是只会弹吉他，往台上一站好像半个女子十二乐坊啊，真是不知道该怎么办才好⋯⋯果然过新年还是要看这样的舞蹈才行！我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...我赶脚，今年春晚的最大风险，在于起伏不定的led方块屏幕，想想要是有一块升起来卡住了下不去肿么办。。。来自日本的主持人山行健先生，就得被绊倒了！我擦，开场我以为是个微型潘长江。。。。。小道消息称，腾讯微博居然把春晚的整个合作给买下来了，从前戏到高潮，再到交。。。收尾。很猎奇的剧情呀。。。。过年了，让我们像重装电脑一样清洁好房子，像清理病毒一样洗刷好马桶，像系统提速一样收拾好心情，在这个虚拟已经全面占领现实的盒子世界，让我们高举起拖鞋飞船，继续朝着梦想续航吧！爆笑温情贺岁动画片《张小盒回家过年记》欢迎大家观赏，祝大家新春快乐，龙年进步！ 去年过年的时候我差不多是4万多微博粉丝，吐槽了一整晚大家也玩得很欢乐，今晚例行又是一年一度的春节吐槽晚会了，八点准时揍起来！微博刷屏到初一！黑尾狗！很显然，一个城市的发达程度，与超市里穿着睡衣逛来逛去的中年妇女数量成正比。我每年回老家，都欣慰地发现超市里的睡衣阿姨们一年比一年多了。别人我不知道，冯巩是肯定会在他的相声剧里说“亲”和“有木有”的。要是哪天中国能直选了，哪个候选人许诺，上台后给湖南全省普及暖气，保证能瞬间获得全湖南省六千万人民的选票啊。选准近期比较火的人挑衅→开始翻其论文→没有论文则对其言论断章取义→在骂声中选取对自己有利的进行转发→如果对方粉丝较多则指责其为水军→必要时向新浪官方或 撒娇→继续断章取义→宣布获胜。有空我得画个流程图，每一条线路都通往宣布获胜。要说起精神胜利法，在方肘子这个肮脏小人面前，阿Q什么的就是渣。她面容姣好，身形婀娜，却手持一根又粗又硬的橡胶棒，邪笑着向我走来，我看着周围几个虎视蛋蛋的彪形大汉，以及围观的人群，只好屈辱地闭上眼睛，任由她在我身上恣意抚摸、拍打、搓捏。。。我颤抖着，咬着唇，因为自尊被侵犯而流下的泪水，在眼角滑翔，啊可是身体太老实了。。。过年机场安检真严。最有意思的地方在于，方逗士一边说因为微博字数限制，导致只能断章取义，然后一边又娴熟地使用长微博工具，把他的长篇博客全文贴了出来。。。这样的逗士，谁也无法击败，就算是韩寒。。。。方舟子娴熟地使用着ctrl+C和ctrl+V，把韩寒对他提出的质问全部复制粘贴了一遍，来作为回应。这篇文章看下来，有一种天然呆躺在地上打滚耍赖的喜感。。。。方舟子娴熟地使用着ctrl+C和ctrl+V，把韩寒对他提出的质问全部复制粘贴了一遍，来作为回应。这篇文章看下来，有一种天然呆躺在地上打滚耍赖的喜感。。。。比较标准的说法是：谁的裤裆拉链没拉好，把你给露出来了？ 注意这个是“露”，不是“漏”，发“漏”的音的时候，是用在口语化的短语中，比如“露马脚”师弟莫楷刚教了我一句损人话：是哪条裤衩儿开了把你给漏出来了……于是乎，俺更喜欢博大精深的中国文化 分享一下，师哥 师弟 爱侄方舟子的话语权来自于他早年间的打假行为，就像一个警察，年轻时抓过很多小偷，得了很多奖，但如果这个警察人到中年后，杀人越货吸毒贩毒，偶尔才象征性地抓抓小偷，那这个警察，肯定是不能被称作为警察的。在韩寒的最新博文中，我们可以看到一个打假逗士的无赖嘴脸。哈哈哈哈哈，我的HHP碎了一地我就想问问，有多少人把电影名字看成了党的女鬼……我赶脚，今年春晚的最大风险，在于起伏不定的led方块屏幕，想想要是有一块升起来卡住了下不去肿么办。。。来自日本的主持人山行健先生，就得被绊倒了！我擦，开场我以为是个微型潘长江。。。。。小道消息称，腾讯微博居然把春晚的整个合作给买下来了，从前戏到高潮，再到交。。。收尾。很猎奇的剧情呀。。。。过年了，让我们像重装电脑一样清洁好房子，像清理病毒一样洗刷好马桶，像系统提速一样收拾好心情，在这个虚拟已经全面占领现实的盒子世界，让我们高举起拖鞋飞船，继续朝着梦想续航吧！爆笑温情贺岁动画片《张小盒回家过年记》欢迎大家观赏，祝大家新春快乐，龙年进步！ 去年过年的时候我差不多是4万多微博粉丝，吐槽了一整晚大家也玩得很欢乐，今晚例行又是一年一度的春节吐槽晚会了，八点准时揍起来！微博刷屏到初一！黑尾狗！很显然，一个城市的发达程度，与超市里穿着睡衣逛来逛去的中年妇女数量成正比。我每年回老家，都欣慰地发现超市里的睡衣阿姨们一年比一年多了。别人我不知道，冯巩是肯定会在他的相声剧里说“亲”和“有木有”的。要是哪天中国能直选了，哪个候选人许诺，上台后给湖南全省普及暖气，保证能瞬间获得全湖南省六千万人民的选票啊。选准近期比较火的人挑衅→开始翻其论文→没有论文则对其言论断章取义→在骂声中选取对自己有利的进行转发→如果对方粉丝较多则指责其为水军→必要时向新浪官方或 撒娇→继续断章取义→宣布获胜。有空我得画个流程图，每一条线路都通往宣布获胜。要说起精神胜利法，在方肘子这个肮脏小人面前，阿Q什么的就是渣。她面容姣好，身形婀娜，却手持一根又粗又硬的橡胶棒，邪笑着向我走来，我看着周围几个虎视蛋蛋的彪形大汉，以及围观的人群，只好屈辱地闭上眼睛，任由她在我身上恣意抚摸、拍打、搓捏。。。我颤抖着，咬着唇，因为自尊被侵犯而流下的泪水，在眼角滑翔，啊可是身体太老实了。。。过年机场安检真严。最有意思的地方在于，方逗士一边说因为微博字数限制，导致只能断章取义，然后一边又娴熟地使用长微博工具，把他的长篇博客全文贴了出来。。。这样的逗士，谁也无法击败，就算是韩寒。。。。方舟子娴熟地使用着ctrl+C和ctrl+V，把韩寒对他提出的质问全部复制粘贴了一遍，来作为回应。这篇文章看下来，有一种天然呆躺在地上打滚耍赖的喜感。。。。方舟子娴熟地使用着ctrl+C和ctrl+V，把韩寒对他提出的质问全部复制粘贴了一遍，来作为回应。这篇文章看下来，有一种天然呆躺在地上打滚耍赖的喜感。。。。比较标准的说法是：谁的裤裆拉链没拉好，把你给露出来了？ 注意这个是“露”，不是“漏”，发“漏”的音的时候，是用在口语化的短语中，比如“露马脚”师弟莫楷刚教了我一句损人话：是哪条裤衩儿开了把你给漏出来了……于是乎，俺更喜欢博大精深的中国文化 分享一下，师哥 师弟 爱侄方舟子的话语权来自于他早年间的打假行为，就像一个警察，年轻时抓过很多小偷，得了很多奖，但如果这个警察人到中年后，杀人越货吸毒贩毒，偶尔才象征性地抓抓小偷，那这个警察，肯定是不能被称作为警察的。在韩寒的最新博文中，我们可以看到一个打假逗士的无赖嘴脸。哈哈哈哈哈，我的HHP碎了一地我就想问问，有多少人把电影名字看成了党的女鬼……我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...每个人都有强破症，我的强破症是只要看到错别字就很不高兴，大家都来说说自己得强破症吧、白色的雪花，洒满城市的每一厘米，温柔笼罩夜空的，是夜神巨大的双翼，若是远方有光点在闪烁，就一定是精灵躲在那里，且让我握着你的手，道一声：晚安，baby。噗哈哈哈哈哈，然后右下角弹出提示：您的ATM机本次启动时间为1分钟，打败了全国70%的ATM机。。。刚才去ATM取钱，刚把卡塞进去我就斯巴达了，你大爷的！肿么办。。。不管<那些年>在大陆的电影票房有多么差劲，不管某些大陆电影人有多么幸灾乐祸。 你不需要任何道歉任何解释，因为你一直是我们心中的神。就像大话西游一开始在大陆也是票房惨淡一样，懂的人自然懂，不懂的土鳖永远是土鳖。橄榄球这么一看还挺欢乐的。。。新作发布：GCTV第四期：NFL年度十佳球【福利篇】 ，最近一个多月一直在各种考试中来回奔波，未来俩星期还有，真是苦逼on the way啊，而这是个小作品，感谢大家之作，无论了解或者不了解NFL的朋友都可以看得懂，不过今天感冒了，声音跟平时不一样。。   （分享自 ）前天去亲王家里玩，顺便切磋VEGAS，结果发现他的鼠标滚轮滑不溜丢，亲王非常天然呆地一拍脑袋：“咦？鼠标滚轮是坏的？” 我说：“哈哈哈哈哈是呀好奇妙。” 为表示感谢，亲王让我拷走了许多好片儿。这几天玩Vegas，发现剪辑真是一门艺术。原来以为很简单就是几段片子来回拼接，现在发现，除了要具备很强大的全局观和记忆力，还得有体力与耐心，以及智慧——我经过三天精疲力尽的剪辑才发现，家里的鼠标滚轮是坏的，原来时间轴是可以随时放大缩小啊！最可怕的事情是。。。。。。今晚， 亲手击破了二次元和三次元的障壁，让多少阿宅飙泪刷屏不止。卧槽。。。。你快说说平常都看什么H动画，不然肯定就是被盗号了！！推荐大家看＂Fatezero＂~不错的卡通片！微电影呈现两极分化的趋势，一个极端是大导演大明星拍大制作。另一极端是小成本小制作。我发的这条片子，4人参与，半小时拍完，是我倡导的二人微电影模式，每个人都可以拍，哪怕是用手机拍，只要镜头语法差不多，每个人都可以是自己生活的导演，就像踢足球，全民都踢，那肯定这国家的足球水平会变高。元旦发新片，编了一个冷笑话，于是忍不住拍了下来，叫兽系列番外18《创业》，这是一个非常非常励志的故事！！！尤其是创业的年轻人一定要看！与大家共勉。。。回复:淡定，小盆友，我的脸，没塌。 //:很有爱的字幕。唯一的缺陷是叫兽的脸元旦发新片，编了一个冷笑话，于是忍不住拍了下来，叫兽系列番外18《创业》，这是一个非常非常励志的故事！！！尤其是创业的年轻人一定要看！与大家共勉。。。元旦发新片，编了一个冷笑话，于是忍不住拍了下来，叫兽系列番外18《创业》，这是一个非常非常励志的故事！！！尤其是创业的年轻人一定要看！与大家共勉。。。作为湖南人也看不下去了，总监大人，能不这么傲慢么？//: 如有侵犯你权力的地方非常抱歉，并愿意付费。其实不用太着急，因为对一场演唱会来说核心是艺人是节目是音乐，把那个场景去掉也不会影响它是收视第一的节目。【恳求大家转发，谢谢】关于湖南卫视2011-2012跨年演唱会未经过我允许盗用我的5幅插画，作为曾轶可演唱歌曲的背景影像这件事，我所想说的话。希望湖南卫视能给我一个合理的说法。     回复 :。。。。也祝你新的一年里越来越淫荡，有更多人和你并肩做战。。 //:叫兽快乐，新一年，有空常来做一做！所有关注我的朋友们，喜欢我或者诋毁我的，祝你们新年快乐。我嘴笨，不会说，手拙，不会写，但是还好，能和你们一起，为好好活着而努力，为了成为一个善良的人而努力。能和大家一起在这个时代，让生命变得更有意义什么的，真是很高兴！新年快乐！祝  生日快乐，最左的 紧搂着旁边的妹子，浑然忘却了在上海一个人苦逼的生日快乐呀！每个人都有强破症，我的强破症是只要看到错别字就很不高兴，大家都来说说自己得强破症吧、白色的雪花，洒满城市的每一厘米，温柔笼罩夜空的，是夜神巨大的双翼，若是远方有光点在闪烁，就一定是精灵躲在那里，且让我握着你的手，道一声：晚安，baby。噗哈哈哈哈哈，然后右下角弹出提示：您的ATM机本次启动时间为1分钟，打败了全国70%的ATM机。。。刚才去ATM取钱，刚把卡塞进去我就斯巴达了，你大爷的！肿么办。。。不管<那些年>在大陆的电影票房有多么差劲，不管某些大陆电影人有多么幸灾乐祸。 你不需要任何道歉任何解释，因为你一直是我们心中的神。就像大话西游一开始在大陆也是票房惨淡一样，懂的人自然懂，不懂的土鳖永远是土鳖。橄榄球这么一看还挺欢乐的。。。新作发布：GCTV第四期：NFL年度十佳球【福利篇】 ，最近一个多月一直在各种考试中来回奔波，未来俩星期还有，真是苦逼on the way啊，而这是个小作品，感谢大家之作，无论了解或者不了解NFL的朋友都可以看得懂，不过今天感冒了，声音跟平时不一样。。   （分享自 ）前天去亲王家里玩，顺便切磋VEGAS，结果发现他的鼠标滚轮滑不溜丢，亲王非常天然呆地一拍脑袋：“咦？鼠标滚轮是坏的？” 我说：“哈哈哈哈哈是呀好奇妙。” 为表示感谢，亲王让我拷走了许多好片儿。这几天玩Vegas，发现剪辑真是一门艺术。原来以为很简单就是几段片子来回拼接，现在发现，除了要具备很强大的全局观和记忆力，还得有体力与耐心，以及智慧——我经过三天精疲力尽的剪辑才发现，家里的鼠标滚轮是坏的，原来时间轴是可以随时放大缩小啊！最可怕的事情是。。。。。。今晚， 亲手击破了二次元和三次元的障壁，让多少阿宅飙泪刷屏不止。卧槽。。。。你快说说平常都看什么H动画，不然肯定就是被盗号了！！推荐大家看＂Fatezero＂~不错的卡通片！微电影呈现两极分化的趋势，一个极端是大导演大明星拍大制作。另一极端是小成本小制作。我发的这条片子，4人参与，半小时拍完，是我倡导的二人微电影模式，每个人都可以拍，哪怕是用手机拍，只要镜头语法差不多，每个人都可以是自己生活的导演，就像踢足球，全民都踢，那肯定这国家的足球水平会变高。元旦发新片，编了一个冷笑话，于是忍不住拍了下来，叫兽系列番外18《创业》，这是一个非常非常励志的故事！！！尤其是创业的年轻人一定要看！与大家共勉。。。回复:淡定，小盆友，我的脸，没塌。 //:很有爱的字幕。唯一的缺陷是叫兽的脸元旦发新片，编了一个冷笑话，于是忍不住拍了下来，叫兽系列番外18《创业》，这是一个非常非常励志的故事！！！尤其是创业的年轻人一定要看！与大家共勉。。。元旦发新片，编了一个冷笑话，于是忍不住拍了下来，叫兽系列番外18《创业》，这是一个非常非常励志的故事！！！尤其是创业的年轻人一定要看！与大家共勉。。。作为湖南人也看不下去了，总监大人，能不这么傲慢么？//: 如有侵犯你权力的地方非常抱歉，并愿意付费。其实不用太着急，因为对一场演唱会来说核心是艺人是节目是音乐，把那个场景去掉也不会影响它是收视第一的节目。【恳求大家转发，谢谢】关于湖南卫视2011-2012跨年演唱会未经过我允许盗用我的5幅插画，作为曾轶可演唱歌曲的背景影像这件事，我所想说的话。希望湖南卫视能给我一个合理的说法。     回复 :。。。。也祝你新的一年里越来越淫荡，有更多人和你并肩做战。。 //:叫兽快乐，新一年，有空常来做一做！所有关注我的朋友们，喜欢我或者诋毁我的，祝你们新年快乐。我嘴笨，不会说，手拙，不会写，但是还好，能和你们一起，为好好活着而努力，为了成为一个善良的人而努力。能和大家一起在这个时代，让生命变得更有意义什么的，真是很高兴！新年快乐！祝  生日快乐，最左的 紧搂着旁边的妹子，浑然忘却了在上海一个人苦逼的生日快乐呀！我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...意思就是老百姓要蠢一点才好管。突然觉得自己实在是对不起书记，不够蠢，对不起！汕尾市委书记讲话就是有水平，霸气外泄，他代表了中国大部分官员的认识。。。刚看完龙门飞甲的imax版本，春哥戏份很重，甩完飞刀又甩大刀，射遍全场。片子画面效果在国产中是一流，但有黑心影评人说画面超越阿凡达变形金刚，那是胡扯，因为有不少地方特效马脚明显，不过这和徐克的导演功力无关。另外这个故事不错，除结尾之外都很好，我觉得一百块票价略贵，值回七十块票价。这条微博只是来吐槽一下新浪微博的新功能，发布框下面多了一个发布私密微博的按钮，我觉得好贰啊。原作者发布了一条私密微博，回复可见。原作者发布了一条私密微博，回复可见。我问她：“世上有没有许多人，长得和我们一模一样？” 她点点头：“肯定有的。” 我又问：“有没有可能，某两个和我们一模一样的人，也是同桌？” 她低头微笑，阳光从窗口的缝隙里钻进来，将她的马尾辫映照得像是透明的琥珀。 “不会的，这世上，只有我们。。。会变成同桌。”金正日最大的贡献，在于他的去世为微博带来了海量的段子。真是欢乐的一天啊，总结完毕，睡觉去。一个月后，金正日将军用生命为张召忠将军的乌鸦嘴传奇写下了浓墨重彩的一笔伟大领袖金正日同志，中国人民对不起你。。。励志：看看人家金正恩，27岁就开始当国家领袖了，同样都是80后，你就知道整天刷微博！！！一个比较有意思的事情是，金正日驾崩的消息一公布，韩国股市立刻暴跌，韩国全军进入战争戒备状态。为啥呢？因为金正恩上台可能会因为对政权把控不稳，导致国内局势失控，为了转移国内矛盾，对外用兵是最好的选择，韩国这是典型的躺着也中枪。金正日果然挂了，生前废长立幼，乃国之大忌，朝鲜估计要开始乱了。金陵十三钗我还没看，但综合各方评论来看剧情应该是这样的:李教官完成了一次双杀！李教官完成了一次三杀！李教官正在大杀特杀！李教官已经接近神了！李教官已经超神了！鬼子最终终结了李教官。想起初中那年，我和暗恋的那个女生互有好感，开学的时候，大家一窝蜂挤在教务处交学生证，我不记得当时为什么挤成那样，但我记得她在人群中被挤得动弹不得，满脸通红，其实只要帮她递一下学生证就好了，但我只是诚恳地朝她点点头，说：“加油啊！”……然后，就没有然后了。加一斤。//:加一斤，温暖整个冬天。//: 加一斤。 //:加一斤。//  : 加一斤【我们的教室暖洋洋】北京的冬天异常寒冷，在没暖气、没燃煤的教室里，“流动的花朵”仍在坚持学习。让我们为孩子们备好燃煤吧!三天之内，此微博每转发一次，  就捐出1斤煤。汇聚众人“微”力，彰显公民力量，为新公民学校共1550余名师生带去温暖。 ，这么快就露出马脚了呀~~诶嘿嘿嘿~~今天，叫兽系列第29部完成拍摄，花了6小时，开始后期制作，一定要在新年前发布！意思就是老百姓要蠢一点才好管。突然觉得自己实在是对不起书记，不够蠢，对不起！汕尾市委书记讲话就是有水平，霸气外泄，他代表了中国大部分官员的认识。。。刚看完龙门飞甲的imax版本，春哥戏份很重，甩完飞刀又甩大刀，射遍全场。片子画面效果在国产中是一流，但有黑心影评人说画面超越阿凡达变形金刚，那是胡扯，因为有不少地方特效马脚明显，不过这和徐克的导演功力无关。另外这个故事不错，除结尾之外都很好，我觉得一百块票价略贵，值回七十块票价。这条微博只是来吐槽一下新浪微博的新功能，发布框下面多了一个发布私密微博的按钮，我觉得好贰啊。原作者发布了一条私密微博，回复可见。原作者发布了一条私密微博，回复可见。我问她：“世上有没有许多人，长得和我们一模一样？” 她点点头：“肯定有的。” 我又问：“有没有可能，某两个和我们一模一样的人，也是同桌？” 她低头微笑，阳光从窗口的缝隙里钻进来，将她的马尾辫映照得像是透明的琥珀。 “不会的，这世上，只有我们。。。会变成同桌。”金正日最大的贡献，在于他的去世为微博带来了海量的段子。真是欢乐的一天啊，总结完毕，睡觉去。一个月后，金正日将军用生命为张召忠将军的乌鸦嘴传奇写下了浓墨重彩的一笔伟大领袖金正日同志，中国人民对不起你。。。励志：看看人家金正恩，27岁就开始当国家领袖了，同样都是80后，你就知道整天刷微博！！！一个比较有意思的事情是，金正日驾崩的消息一公布，韩国股市立刻暴跌，韩国全军进入战争戒备状态。为啥呢？因为金正恩上台可能会因为对政权把控不稳，导致国内局势失控，为了转移国内矛盾，对外用兵是最好的选择，韩国这是典型的躺着也中枪。金正日果然挂了，生前废长立幼，乃国之大忌，朝鲜估计要开始乱了。金陵十三钗我还没看，但综合各方评论来看剧情应该是这样的:李教官完成了一次双杀！李教官完成了一次三杀！李教官正在大杀特杀！李教官已经接近神了！李教官已经超神了！鬼子最终终结了李教官。想起初中那年，我和暗恋的那个女生互有好感，开学的时候，大家一窝蜂挤在教务处交学生证，我不记得当时为什么挤成那样，但我记得她在人群中被挤得动弹不得，满脸通红，其实只要帮她递一下学生证就好了，但我只是诚恳地朝她点点头，说：“加油啊！”……然后，就没有然后了。加一斤。//:加一斤，温暖整个冬天。//: 加一斤。 //:加一斤。//  : 加一斤【我们的教室暖洋洋】北京的冬天异常寒冷，在没暖气、没燃煤的教室里，“流动的花朵”仍在坚持学习。让我们为孩子们备好燃煤吧!三天之内，此微博每转发一次，  就捐出1斤煤。汇聚众人“微”力，彰显公民力量，为新公民学校共1550余名师生带去温暖。 ，这么快就露出马脚了呀~~诶嘿嘿嘿~~今天，叫兽系列第29部完成拍摄，花了6小时，开始后期制作，一定要在新年前发布！我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...明天也就是周六下午1点，我和日和配音组、林熊猫等一干朋友，在北京师范大学的北国剧场有一个见面会，有空的同学可以来玩一玩。当奶茶MM举起双臂。。。。。。。。。很感动！！祝你每天开心！！//: 开始我看着没发现啥笑点，经过几个转播才了解原来博主是瓷娃娃病（脆骨病）的患者，这才看懂了内容，正像你说的，不管春夏秋冬，不管风霜雪雨，希望大家能保持一份好心情：）(另外我们画的话并没有那么快啦，也要好几小时呢)//: 帅呆了)月月！平时看 他们画漫画好快的，几分钟就搞掂了，可是到自己画了一下午，还画的这么丑，大家凑合看吧     可惜没有涛哥，不然也顺便AT他了我女儿学会吹牛逼了！！！刚在电话里问她几岁，她说：“三岁。”，但她实际上只有一岁半！！！！作为父亲，见证女儿第一次吹牛逼，这感觉好棒！！！！不管是哪个网站买版权，至少这些动画的原创团队将因此获得他们应得的收益，有收益才有动力去做更好的新番，不知道这有什么好喷的。。。这些年来，这句话从来没有消失过，希望有一天，再也听不到类似的喊话。克拉玛依大火16周年——1994年12月8日18时20分左右，新疆“两基”教育评估验收专场文艺演出在克拉玛依市友谊馆举行，舞台光柱灯烤燃纱幕，燃起大火，一个声音高喊：“大家都坐下，不要动！让领导先走！”20余名领导成功逃生，325人殒命，132人受伤，死难者中288人是学生，37人是老师、家长和工作人员。回复:。。。。 //:转发此微博:想要苍井空全集吗？去吧，我把它放进了北京大雾深处！由于北京的大雾变得越来越粘稠，北京人民现在必须手持钻头在大雾中钻出一条通道，才能正常前进，而在汽车前面加装巨型钻头，成为了目前4S店最火爆的业务。当记者采访一位用电钻破雾前进、坚持晨练的老大爷时，老大爷爆出了豪言壮语：“俺是要突破天际的男人呀！你以为俺是谁！”由于北京的大雾变得越来越粘稠，北京人民现在必须手持钻头在大雾中钻出一条通道，才能正常前进，而在汽车前面加装巨型钻头，成为了目前4S店最火爆的业务。当记者采访一位用电钻破雾前进、坚持晨练的老大爷时，老大爷爆出了豪言壮语：“俺是要突破天际的男人呀！你以为俺是谁！”在北京的污染大雾中，哪类人最易受害？是属猴的狮子座，天性好动且不受拘束的他们，即使外面是硫酸雾也拦不住。哪类人受害最轻？是属猪的巨蟹座，因为他们觉得窝在房间里面什么的最喜欢了。这居然还是个系列。。。。我突然觉得好荣幸。。。。麻烦问一下，北京哪里有靠谱的湖南米粉店？每次看到自称有米粉走进去一看却是米线的饭店，都感到非常失望，米粉才是湖南料理的精华呀！那种像毛线一样的长条状食物才没资格背负米粉之名呢！！终于有人良心发现，愿意做我的输入法皮肤了。。。哈哈，刚刚看到叫兽的一款输入法皮肤。。 之前是这样的，我打联通客服电话投诉我家附近信号极差，已经持续半个多月了，可我大约投诉了5分钟之后，客服说：“您那儿信号不好，您刚才说什么？”，于是我放下手机默默打开了微博。据不可靠统计，北京市95%的高楼坠亡者，使用的手机都是联通卡，他们一般都是在探出窗外寻找信号时不慎跌下，而且遗言一般都是：“喂喂，操，啊~~~~~~~~~~”。吧唧。据不可靠统计，北京市95%的高楼坠亡者，使用的手机都是联通卡，他们一般都是在探出窗外寻找信号时不慎跌下，而且遗言一般都是：“喂喂，操，啊~~~~~~~~~~”。吧唧。求别雕！！ 。。。。我很喜欢这张的创意的。。。明天也就是周六下午1点，我和日和配音组、林熊猫等一干朋友，在北京师范大学的北国剧场有一个见面会，有空的同学可以来玩一玩。当奶茶MM举起双臂。。。。。。。。。很感动！！祝你每天开心！！//: 开始我看着没发现啥笑点，经过几个转播才了解原来博主是瓷娃娃病（脆骨病）的患者，这才看懂了内容，正像你说的，不管春夏秋冬，不管风霜雪雨，希望大家能保持一份好心情：）(另外我们画的话并没有那么快啦，也要好几小时呢)//: 帅呆了)月月！平时看 他们画漫画好快的，几分钟就搞掂了，可是到自己画了一下午，还画的这么丑，大家凑合看吧     可惜没有涛哥，不然也顺便AT他了我女儿学会吹牛逼了！！！刚在电话里问她几岁，她说：“三岁。”，但她实际上只有一岁半！！！！作为父亲，见证女儿第一次吹牛逼，这感觉好棒！！！！不管是哪个网站买版权，至少这些动画的原创团队将因此获得他们应得的收益，有收益才有动力去做更好的新番，不知道这有什么好喷的。。。这些年来，这句话从来没有消失过，希望有一天，再也听不到类似的喊话。克拉玛依大火16周年——1994年12月8日18时20分左右，新疆“两基”教育评估验收专场文艺演出在克拉玛依市友谊馆举行，舞台光柱灯烤燃纱幕，燃起大火，一个声音高喊：“大家都坐下，不要动！让领导先走！”20余名领导成功逃生，325人殒命，132人受伤，死难者中288人是学生，37人是老师、家长和工作人员。回复:。。。。 //:转发此微博:想要苍井空全集吗？去吧，我把它放进了北京大雾深处！由于北京的大雾变得越来越粘稠，北京人民现在必须手持钻头在大雾中钻出一条通道，才能正常前进，而在汽车前面加装巨型钻头，成为了目前4S店最火爆的业务。当记者采访一位用电钻破雾前进、坚持晨练的老大爷时，老大爷爆出了豪言壮语：“俺是要突破天际的男人呀！你以为俺是谁！”由于北京的大雾变得越来越粘稠，北京人民现在必须手持钻头在大雾中钻出一条通道，才能正常前进，而在汽车前面加装巨型钻头，成为了目前4S店最火爆的业务。当记者采访一位用电钻破雾前进、坚持晨练的老大爷时，老大爷爆出了豪言壮语：“俺是要突破天际的男人呀！你以为俺是谁！”在北京的污染大雾中，哪类人最易受害？是属猴的狮子座，天性好动且不受拘束的他们，即使外面是硫酸雾也拦不住。哪类人受害最轻？是属猪的巨蟹座，因为他们觉得窝在房间里面什么的最喜欢了。这居然还是个系列。。。。我突然觉得好荣幸。。。。麻烦问一下，北京哪里有靠谱的湖南米粉店？每次看到自称有米粉走进去一看却是米线的饭店，都感到非常失望，米粉才是湖南料理的精华呀！那种像毛线一样的长条状食物才没资格背负米粉之名呢！！终于有人良心发现，愿意做我的输入法皮肤了。。。哈哈，刚刚看到叫兽的一款输入法皮肤。。 之前是这样的，我打联通客服电话投诉我家附近信号极差，已经持续半个多月了，可我大约投诉了5分钟之后，客服说：“您那儿信号不好，您刚才说什么？”，于是我放下手机默默打开了微博。据不可靠统计，北京市95%的高楼坠亡者，使用的手机都是联通卡，他们一般都是在探出窗外寻找信号时不慎跌下，而且遗言一般都是：“喂喂，操，啊~~~~~~~~~~”。吧唧。据不可靠统计，北京市95%的高楼坠亡者，使用的手机都是联通卡，他们一般都是在探出窗外寻找信号时不慎跌下，而且遗言一般都是：“喂喂，操，啊~~~~~~~~~~”。吧唧。求别雕！！ 。。。。我很喜欢这张的创意的。。。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...嗯。。。你将拥有不一样的友谊。。。咱们的征兵广告？真有点出乎意料了！哎哟这个打不锈钢晾衣架的原来是杜老师啊，毒，德味，大师，学习了，五分满上。 杜老师不容易。。。回复:噢噢噢有银他妈？好棒，速度把海贼王也签下来吧，我好想给弗兰奇配音（扭 //:有字幕，还有火影、死神、银魂啥的 //:签了康熙来了的独家，又签了火影的独家，土豆最近动作很大啊，但是一小时后播出，难道是不带字幕的生肉？共同社11月24日电 东京电视台24日宣布，自12月1日起，用户可以通过中国大型网络视频网站“土豆网”收看到《火影忍者疾风传》等该电视台人气动画片。今后这些动画片在日本播出约1小时后即可在中国观看。此举旨在防止网络上非法视频的蔓延。不知道《海贼王》什么时候可以同步！签了康熙来了的独家，又签了火影的独家，土豆最近动作很大啊，但是一小时后播出，难道是不带字幕的生肉？共同社11月24日电 东京电视台24日宣布，自12月1日起，用户可以通过中国大型网络视频网站“土豆网”收看到《火影忍者疾风传》等该电视台人气动画片。今后这些动画片在日本播出约1小时后即可在中国观看。此举旨在防止网络上非法视频的蔓延。不知道《海贼王》什么时候可以同步！回复:查到片名了，叫枪炮侯，原来根据剧情，这把机关枪是男主角研制出来的。。。。。。 //:转发此微博:这是《康熙来了》的姊妹篇《康熙射了》。真心求这部电视剧的剧名！！我刚才搜了下，似乎不是《康熙在二战》真心求这部电视剧的剧名！！我刚才搜了下，似乎不是《康熙在二战》刚才打车，原本计划只是短程去一下地铁站，不料的哥是个老北京，一顿狂侃，谈炸酱面的没落，讲烤鸭的正宗做法，说文玩核桃的挑选，聊蛐蛐儿的配种，回顾以前北京的气候，放眼当今的空气污染。我对这些北京往事是乐意聆听的，便坐了一次长途的士，只是下车时看着计价器泪流满面，司机却露出邪魅一笑。通过 下载了 分享的"各大日本知名AV女优经纪人联系方式.xls"通过 分享文件"各大日本知名AV女优经纪人联系方式.xls" 这耳光抽得，啪啪啪【回应方舟子先生的若干不实】 老师的策划非常棒，但我资质驽钝，没有拍出文字感觉的十分之一，我惶恐之下，想报复社会，既然微博里很多人不知道那四个字，那就顺手转出去害人好了。道士妹子，你也不爱上班吗？道士妹子，你也不爱上班吗？在已经指明这个视频是吊威亚完成的情况下，评论中仍有人跟我争论说这是磁悬浮没错，不知有多少物理老师该泪流满面//: 这个是假的，原理就是武侠片里常见的吊威亚。但百度这个广告做得挺好的我嘞个去，亮瞎了我的氪金狗眼呐。。。不仅人能悬浮，连狗都悬浮了。。。尼玛1分37秒，萌杀我的小眼神啊！小眼神！！。。。评论里怎么全都信啊，不得不指出一下，这个是假的，原理就是武侠片里常见的吊威亚。但百度这个广告做得挺好的，CC我嘞个去，亮瞎了我的氪金狗眼呐。。。不仅人能悬浮，连狗都悬浮了。。。尼玛1分37秒，萌杀我的小眼神啊！小眼神！！这个动画有个设定意味深长：这个奔奔没力气的时候一身疲软，但一旦把他的大鼻子在野花上蠕动两下，就立刻浑身坚硬了。绝版动画《嘿奔奔》国语片头曲(最难找的版本) 童年的回忆啊！！！怀旧的果断转发收藏啊！！！  （ 投稿 ）我一直也觉得北京地铁的安检形同虚设，虽然传送带过了一下包，但人身上要揣点什么危险品真是太简单了。安检要搞就认真搞，形式主义真没意思。今天在身上揣了一把菜刀乘地铁回家。不是非得揣菜刀坐地铁，是因为党不让超市卖菜刀的，咱只能从网上买，上班时候咱又不能送到家只能送到单位，我又抠门决定纵然挑战北京的公共安全也绝不能为了一把菜刀打车回家，于是我顺利的到了家，用菜刀切了肉。我只想说，地铁安检就是一泡浪费着纳税人血汗的屎！嗯。。。你将拥有不一样的友谊。。。咱们的征兵广告？真有点出乎意料了！哎哟这个打不锈钢晾衣架的原来是杜老师啊，毒，德味，大师，学习了，五分满上。 杜老师不容易。。。回复:噢噢噢有银他妈？好棒，速度把海贼王也签下来吧，我好想给弗兰奇配音（扭 //:有字幕，还有火影、死神、银魂啥的 //:签了康熙来了的独家，又签了火影的独家，土豆最近动作很大啊，但是一小时后播出，难道是不带字幕的生肉？共同社11月24日电 东京电视台24日宣布，自12月1日起，用户可以通过中国大型网络视频网站“土豆网”收看到《火影忍者疾风传》等该电视台人气动画片。今后这些动画片在日本播出约1小时后即可在中国观看。此举旨在防止网络上非法视频的蔓延。不知道《海贼王》什么时候可以同步！签了康熙来了的独家，又签了火影的独家，土豆最近动作很大啊，但是一小时后播出，难道是不带字幕的生肉？共同社11月24日电 东京电视台24日宣布，自12月1日起，用户可以通过中国大型网络视频网站“土豆网”收看到《火影忍者疾风传》等该电视台人气动画片。今后这些动画片在日本播出约1小时后即可在中国观看。此举旨在防止网络上非法视频的蔓延。不知道《海贼王》什么时候可以同步！回复:查到片名了，叫枪炮侯，原来根据剧情，这把机关枪是男主角研制出来的。。。。。。 //:转发此微博:这是《康熙来了》的姊妹篇《康熙射了》。真心求这部电视剧的剧名！！我刚才搜了下，似乎不是《康熙在二战》真心求这部电视剧的剧名！！我刚才搜了下，似乎不是《康熙在二战》刚才打车，原本计划只是短程去一下地铁站，不料的哥是个老北京，一顿狂侃，谈炸酱面的没落，讲烤鸭的正宗做法，说文玩核桃的挑选，聊蛐蛐儿的配种，回顾以前北京的气候，放眼当今的空气污染。我对这些北京往事是乐意聆听的，便坐了一次长途的士，只是下车时看着计价器泪流满面，司机却露出邪魅一笑。通过 下载了 分享的"各大日本知名AV女优经纪人联系方式.xls"通过 分享文件"各大日本知名AV女优经纪人联系方式.xls" 这耳光抽得，啪啪啪【回应方舟子先生的若干不实】 老师的策划非常棒，但我资质驽钝，没有拍出文字感觉的十分之一，我惶恐之下，想报复社会，既然微博里很多人不知道那四个字，那就顺手转出去害人好了。道士妹子，你也不爱上班吗？道士妹子，你也不爱上班吗？在已经指明这个视频是吊威亚完成的情况下，评论中仍有人跟我争论说这是磁悬浮没错，不知有多少物理老师该泪流满面//: 这个是假的，原理就是武侠片里常见的吊威亚。但百度这个广告做得挺好的我嘞个去，亮瞎了我的氪金狗眼呐。。。不仅人能悬浮，连狗都悬浮了。。。尼玛1分37秒，萌杀我的小眼神啊！小眼神！！。。。评论里怎么全都信啊，不得不指出一下，这个是假的，原理就是武侠片里常见的吊威亚。但百度这个广告做得挺好的，CC我嘞个去，亮瞎了我的氪金狗眼呐。。。不仅人能悬浮，连狗都悬浮了。。。尼玛1分37秒，萌杀我的小眼神啊！小眼神！！这个动画有个设定意味深长：这个奔奔没力气的时候一身疲软，但一旦把他的大鼻子在野花上蠕动两下，就立刻浑身坚硬了。绝版动画《嘿奔奔》国语片头曲(最难找的版本) 童年的回忆啊！！！怀旧的果断转发收藏啊！！！  （ 投稿 ）我一直也觉得北京地铁的安检形同虚设，虽然传送带过了一下包，但人身上要揣点什么危险品真是太简单了。安检要搞就认真搞，形式主义真没意思。今天在身上揣了一把菜刀乘地铁回家。不是非得揣菜刀坐地铁，是因为党不让超市卖菜刀的，咱只能从网上买，上班时候咱又不能送到家只能送到单位，我又抠门决定纵然挑战北京的公共安全也绝不能为了一把菜刀打车回家，于是我顺利的到了家，用菜刀切了肉。我只想说，地铁安检就是一泡浪费着纳税人血汗的屎！我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...在看失恋三十三天，是原著及编剧鲍鲸鲸包场感谢粉丝来着，看了十几分钟就觉得很赞，真心不是打广告。另外鲍鲸鲸本人很漂亮啊，长得和女主角很像，感谢 赠票刚才过安检，安检员盯着x光屏幕里我的箱子看了半天，指着里面一个金属阴影问我这是什么？我正要解释，她却恍然大悟状，大声道:噢这个可以过！金属按摩棒对不对？顿时周围所有人都投来了异样的目光，有震惊、有暧味、有欣赏、有色咪咪。而我只想仰天大吼:泥马！那是老子配音用的麦克风啊！今天看到一个说法，叫做华为的压强原则，意思是不要怕出错，只要执行力够强，就一定能成功。但我想半天，身边似乎没有类似的例子。这话乍一看真靠谱，细细一想真不靠谱，总之，已婚人士给未婚人士的感情忠告才靠谱，未婚人士给未婚人士的感情忠告最不靠谱。什么样的男人很靠谱？飞来看你是靠谱，让你飞去是不靠谱。给你买车买房是靠谱，答应你买车买房是不靠谱。用结婚来爱你是靠谱，答应未来会结婚是不靠谱。用事实来爱你是靠谱，用身体来爱你是不靠谱。恋爱了都不舍得上床是靠谱，要先上床再恋爱是不靠谱。总而言之，听到的都不靠谱，看到的才靠谱——陆琪红。。。红灯记。。。！！ 脱稿啦！一宣放出！首发11月20日上海 ，直参12月11日广州 12月18日 ，其它展会信息请关注公式站： 网购预订地址： （12月初到货）感谢转发扩散 m(_ _)m弗利萨后来确实是带着父亲来看孙悟空了。。。【笑百漫画原创日】【童年粉碎机】怪不得弗利萨后来带了家长来地球，来和悟空扯证了~（原创作者，欢迎留言交流~）“今天，来一个勇敢的约会，和我一起摆脱光棍，好吗？”她轻吐出一口烟圈，在键盘上打出这句话，发送给对方。她右手边是一根刚取下来的光棍，身后的床上，躺着一个下体血肉模糊，早已昏死过去的男子。这个我看过介绍，说是这画看似潦草，实际上是用无数个严谨的等边三角形作为象素点来勾线绘制而成的，作者要表达的是严肃与随性之间的冲突与结合。虽然看不懂但好像很厉害的样子中国当代艺术“专场 叶永青，《鸟》 , 2001，油彩布面 , 150×150cm。估价25-35万元，25万元落槌。 。。。。 看完我就哭了。。。我太不懂艺术了 。。。。。回复 :。。。。。。。。 //:感时花溅泪，fuck me everyday  问君能有几多愁，点头yes摇头no，来是come去是go。  问君能有几多愁，点头yes摇头no，来是come去是go。失恋三十三天后，我终于把她吃完了。柴静：“他们夫妇来自农村，可能不知道媒体强行进入私宅涉嫌违法，不知道报道中对性犯罪的受害人必须给予隐私保护，避免二次伤害的新闻伦理，也不知道即使在庭审阶段也需要对此类案件进行非公开审理。这样一个新闻，被毫无尊严地，粗暴地曝光于他们的邻居，父母，孩子面前。”一个生命就这么没了好啊，又出新书了！等待签名本发售中。。。韩寒新书杂文集《青春》将于明天在全国新华书店和当当、卓越统一上市。我们网店因为韩寒签名等一些准备工作要晚几天上架。等不及我们网店签名本的同学可以上当当、卓越先买，他们还有较大的折扣。《青春》还收录了韩寒仅有两次公开演讲的演讲稿和他从未在任何载体上发表过的文章。这个洞穴直径，是按照林无知的菊花直径1:1等比例制作的，经我测量属实。 //:这种奇奇怪怪的手机座谁要买啦!!!(|||￢ ￢)nonopanda 45cm巨型毛绒手机座发卖啦，购买地址点右边哦→在看失恋三十三天，是原著及编剧鲍鲸鲸包场感谢粉丝来着，看了十几分钟就觉得很赞，真心不是打广告。另外鲍鲸鲸本人很漂亮啊，长得和女主角很像，感谢 赠票刚才过安检，安检员盯着x光屏幕里我的箱子看了半天，指着里面一个金属阴影问我这是什么？我正要解释，她却恍然大悟状，大声道:噢这个可以过！金属按摩棒对不对？顿时周围所有人都投来了异样的目光，有震惊、有暧味、有欣赏、有色咪咪。而我只想仰天大吼:泥马！那是老子配音用的麦克风啊！今天看到一个说法，叫做华为的压强原则，意思是不要怕出错，只要执行力够强，就一定能成功。但我想半天，身边似乎没有类似的例子。这话乍一看真靠谱，细细一想真不靠谱，总之，已婚人士给未婚人士的感情忠告才靠谱，未婚人士给未婚人士的感情忠告最不靠谱。什么样的男人很靠谱？飞来看你是靠谱，让你飞去是不靠谱。给你买车买房是靠谱，答应你买车买房是不靠谱。用结婚来爱你是靠谱，答应未来会结婚是不靠谱。用事实来爱你是靠谱，用身体来爱你是不靠谱。恋爱了都不舍得上床是靠谱，要先上床再恋爱是不靠谱。总而言之，听到的都不靠谱，看到的才靠谱——陆琪红。。。红灯记。。。！！ 脱稿啦！一宣放出！首发11月20日上海 ，直参12月11日广州 12月18日 ，其它展会信息请关注公式站： 网购预订地址： （12月初到货）感谢转发扩散 m(_ _)m弗利萨后来确实是带着父亲来看孙悟空了。。。【笑百漫画原创日】【童年粉碎机】怪不得弗利萨后来带了家长来地球，来和悟空扯证了~（原创作者，欢迎留言交流~）“今天，来一个勇敢的约会，和我一起摆脱光棍，好吗？”她轻吐出一口烟圈，在键盘上打出这句话，发送给对方。她右手边是一根刚取下来的光棍，身后的床上，躺着一个下体血肉模糊，早已昏死过去的男子。这个我看过介绍，说是这画看似潦草，实际上是用无数个严谨的等边三角形作为象素点来勾线绘制而成的，作者要表达的是严肃与随性之间的冲突与结合。虽然看不懂但好像很厉害的样子中国当代艺术“专场 叶永青，《鸟》 , 2001，油彩布面 , 150×150cm。估价25-35万元，25万元落槌。 。。。。 看完我就哭了。。。我太不懂艺术了 。。。。。回复 :。。。。。。。。 //:感时花溅泪，fuck me everyday  问君能有几多愁，点头yes摇头no，来是come去是go。  问君能有几多愁，点头yes摇头no，来是come去是go。失恋三十三天后，我终于把她吃完了。柴静：“他们夫妇来自农村，可能不知道媒体强行进入私宅涉嫌违法，不知道报道中对性犯罪的受害人必须给予隐私保护，避免二次伤害的新闻伦理，也不知道即使在庭审阶段也需要对此类案件进行非公开审理。这样一个新闻，被毫无尊严地，粗暴地曝光于他们的邻居，父母，孩子面前。”一个生命就这么没了好啊，又出新书了！等待签名本发售中。。。韩寒新书杂文集《青春》将于明天在全国新华书店和当当、卓越统一上市。我们网店因为韩寒签名等一些准备工作要晚几天上架。等不及我们网店签名本的同学可以上当当、卓越先买，他们还有较大的折扣。《青春》还收录了韩寒仅有两次公开演讲的演讲稿和他从未在任何载体上发表过的文章。这个洞穴直径，是按照林无知的菊花直径1:1等比例制作的，经我测量属实。 //:这种奇奇怪怪的手机座谁要买啦!!!(|||￢ ￢)nonopanda 45cm巨型毛绒手机座发卖啦，购买地址点右边哦→我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...噗噗噗书店里，记者正在采访购买《乔布斯传》的读者。读者一：乔布斯一直是我的偶像，听说他身患绝症，在这里祝福他早日康复！读者二：提到乔布斯就不得不提到创新，不过，他不亲临现场售书总是一个遗憾，要知道，中国有一大批他的粉丝！读者三：苹果改变了我的人生，我从小就用苹果，XP和WIN7我尤其喜欢！我的大脸已经突破天际，大脸王我当定了，我是大脸侠，俄罗斯国土面积仅次于叫兽脸部面积五点钟 跟兽哥 内咸进山  新片预告下北京的联通是不是岐视外地手机啊？同样是在山区，别人的本地联通手机是满格，我则是干脆无信号。难道是我摸手机的方式不对吗。法天，国家也没余地，你要理解啊 //:法天，要有大局观啊~ //：法天，要支持政策啊。 //:法天，祖国不容易呀 // ：法天，要理解政府 // : 法天，要体谅政府。回老家的震惊之二，是我祖宅因旧村改造被拆了。我拿出档案馆复印的1951年土改时发的土地房屋所有权证，土管局说九十年代办过新房产证，我家没办，老宅后来被收回村里为集体所有，只是登记的产权未转移。我要求依60年前证上的面积确权，被告知拆迁前未重新丈量，所以无法确权。这是赤裸裸的掠夺私产啊！今天下午在传媒大学的讲座很愉快，谢谢来捧场的同学朋友，你们都是未来的希望，看着你们一点点发育成熟，我可高兴了。我正在传媒大学广告学院等待被哄下台。。。突然想到今下午在传媒大学会不会遇到这样的哄台方式。。。【黑贱小漫画】【笑百原创】李时珍爷爷已经尽了全力……（最新的原创漫画 请关注  ）那什么，嗯，我有一个朋友，吃了点保鲜膜下去，会不会有不良症状，能消化吗？我现在觉得喉咙痒痒的感谢 提供的美国旅游机会，大使馆的二逼青年签证官一听我没出过国，连房产车产证都懒得看，直接就把我拒签了。。。。贺龙当年两把菜刀闹革命，也就是领了几十号人去杀税官。扼止暴力是没错，但必须先搞清谁在施暴，谁让绵羊变成了恶狼。【环球时报：无论何因，施暴者都应受严惩】浙江湖州织里镇26日起发生以“抗税”为名头的暴力事件，几辆公安及社会车辆被烧，商店等场所遭袭。当地采取措施制止暴力蔓延。但就像从木板上拔出钉子，总会留下钉孔。湖州事件代表了一些矛盾易转化成暴力的危险倾向。这种倾向须被遏制。。。。。。。 在一间隐秘的别墅内，军统机要密电处的全体十名人员围坐在会议室内，个个神情肃穆。密电处长严厉地扫视一圈，开口说：“我们之中，隐藏着一个国民党特务。”这么猥琐我没法接受。。。。。叫兽大战研究生的视频你们是看过了，漫画续集看过没？~——肥丝 （最新的原创漫画 请关注  ）刚才去拍签证用的证件照，摄影师看了下需求，先是给我拍了一张，然后看看相机，皱眉头想了想，用卫生纸叠了一个支撑，垫在我两个耳朵后面，看上去像是招风耳。如此再拍之后，就算是拍好了。我觉得很新奇，连问这是为啥？摄影师淡淡地说：照片要求露出五官，你脸太大，把耳朵挡住了。我：……不要再拿老照片来刺激我了。。。 。。。。。。昨日玩魔兽，路经一坟头，半晌无言语，天凉好个秋。噗噗噗书店里，记者正在采访购买《乔布斯传》的读者。读者一：乔布斯一直是我的偶像，听说他身患绝症，在这里祝福他早日康复！读者二：提到乔布斯就不得不提到创新，不过，他不亲临现场售书总是一个遗憾，要知道，中国有一大批他的粉丝！读者三：苹果改变了我的人生，我从小就用苹果，XP和WIN7我尤其喜欢！我的大脸已经突破天际，大脸王我当定了，我是大脸侠，俄罗斯国土面积仅次于叫兽脸部面积五点钟 跟兽哥 内咸进山  新片预告下北京的联通是不是岐视外地手机啊？同样是在山区，别人的本地联通手机是满格，我则是干脆无信号。难道是我摸手机的方式不对吗。法天，国家也没余地，你要理解啊 //:法天，要有大局观啊~ //：法天，要支持政策啊。 //:法天，祖国不容易呀 // ：法天，要理解政府 // : 法天，要体谅政府。回老家的震惊之二，是我祖宅因旧村改造被拆了。我拿出档案馆复印的1951年土改时发的土地房屋所有权证，土管局说九十年代办过新房产证，我家没办，老宅后来被收回村里为集体所有，只是登记的产权未转移。我要求依60年前证上的面积确权，被告知拆迁前未重新丈量，所以无法确权。这是赤裸裸的掠夺私产啊！今天下午在传媒大学的讲座很愉快，谢谢来捧场的同学朋友，你们都是未来的希望，看着你们一点点发育成熟，我可高兴了。我正在传媒大学广告学院等待被哄下台。。。突然想到今下午在传媒大学会不会遇到这样的哄台方式。。。【黑贱小漫画】【笑百原创】李时珍爷爷已经尽了全力……（最新的原创漫画 请关注  ）那什么，嗯，我有一个朋友，吃了点保鲜膜下去，会不会有不良症状，能消化吗？我现在觉得喉咙痒痒的感谢 提供的美国旅游机会，大使馆的二逼青年签证官一听我没出过国，连房产车产证都懒得看，直接就把我拒签了。。。。贺龙当年两把菜刀闹革命，也就是领了几十号人去杀税官。扼止暴力是没错，但必须先搞清谁在施暴，谁让绵羊变成了恶狼。【环球时报：无论何因，施暴者都应受严惩】浙江湖州织里镇26日起发生以“抗税”为名头的暴力事件，几辆公安及社会车辆被烧，商店等场所遭袭。当地采取措施制止暴力蔓延。但就像从木板上拔出钉子，总会留下钉孔。湖州事件代表了一些矛盾易转化成暴力的危险倾向。这种倾向须被遏制。。。。。。。 在一间隐秘的别墅内，军统机要密电处的全体十名人员围坐在会议室内，个个神情肃穆。密电处长严厉地扫视一圈，开口说：“我们之中，隐藏着一个国民党特务。”这么猥琐我没法接受。。。。。叫兽大战研究生的视频你们是看过了，漫画续集看过没？~——肥丝 （最新的原创漫画 请关注  ）刚才去拍签证用的证件照，摄影师看了下需求，先是给我拍了一张，然后看看相机，皱眉头想了想，用卫生纸叠了一个支撑，垫在我两个耳朵后面，看上去像是招风耳。如此再拍之后，就算是拍好了。我觉得很新奇，连问这是为啥？摄影师淡淡地说：照片要求露出五官，你脸太大，把耳朵挡住了。我：……不要再拿老照片来刺激我了。。。 。。。。。。昨日玩魔兽，路经一坟头，半晌无言语，天凉好个秋。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...利比亚革命回顾：卡扎菲被人民取消了关注，卡扎菲被人民拉入了黑名单，卡扎菲修改了自己的昵称并取消了认证，卡扎菲被人民找到，并从此被删除。。。。。。。这时辟谣联盟称：卡扎菲很健康！刚才看一个娱乐新闻，说到曾轶可的新歌。是这么说的：“……一向清纯的曾轶可更是大胆演出，不惜尺度地穿上了苏格兰格子裙！！！”你们帮彭宇做什么了//: 你们帮彭宇做什么了//：你们帮彭宇做什么了//: 第一件彻底击垮国人道德信心的就是南京徐老太似乎清晰度不高，不知道怎么设置，也有可能跟摩托罗拉的垃圾摄像头有关gif什么的，是这么玩的吗？第一次不太会我把青春放在手里，看着你。你过来，一把抓走，再也没还给我。这也行？？？纪念你妈币啊！gif什么的，是这么玩的吗？第一次不太会我顿时脑补这是贾宝玉在咆哮。。。 //:当一个政权开始禁言的时候，如不加以制止，它的下一步就要灭口。” 达豪集中营是纳粹德国最早建立的集中营（Konzentrationslager），在集中营入口处，刻着一位十七世纪诗人的警示名言：“当一个政权开始烧书的时候，若不加以制止，它的下一步就要烧人！当一个政权开始禁言的时候，如不加以制止，它的下一步就要灭口。”史上最快的鸡拔毛！！！绿。。。绿巾侠！！！ //:红领巾侠的宿敌绿巾侠出现了！// ：看新闻说某校给差生戴绿领巾，这事其实也好解释，红领巾是五星红旗的一角，绿领巾么，是该校校长头上绿帽子的一角。你红个脸是要怎样！！！ 回复:和上海绿领巾性质不一样的，详情见 的微博 //:绿的是上海特产，不关成绩的事。看新闻说某校给差生戴绿领巾，这事其实也好解释，红领巾是五星红旗的一角，绿领巾么，是该校校长头上绿帽子的一角。看新闻说某校给差生戴绿领巾，这事其实也好解释，红领巾是五星红旗的一角，绿领巾么，是该校校长头上绿帽子的一角。屁，奥黑肯定是这么说的：有一小撮不明真相的群众，在国内外一些别有用心的反美势力挑拨下，企图破坏大美利坚来之不易的稳定局面，这简直是痴人说梦，螳臂挡牛！【奥巴马:可以挑战华尔街的无节制但不要妖魔化】纪念美国黑人民权领袖马丁-路德-金的纪念碑在华盛顿揭幕。奥巴马出席揭幕仪式并演讲。在谈到持续近一个月的“占领华尔街”运动时，奥巴马表示，金博士(马丁-路德-金)会希望我们挑战华尔街的无节制，但不要妖魔化在那里工作的人。是厦门的吗？？才12岁？！【谁能救救小霞？】12岁患尿毒症露宿街头，她是最可怜的女孩，没有之一；多次透析她不要打麻药，她是最坚强的女孩，没有之一；没钱治疗危在旦夕，她是最需要帮助的女孩，没有之一。转发本条微博救救小霞！  利比亚革命回顾：卡扎菲被人民取消了关注，卡扎菲被人民拉入了黑名单，卡扎菲修改了自己的昵称并取消了认证，卡扎菲被人民找到，并从此被删除。。。。。。。这时辟谣联盟称：卡扎菲很健康！刚才看一个娱乐新闻，说到曾轶可的新歌。是这么说的：“……一向清纯的曾轶可更是大胆演出，不惜尺度地穿上了苏格兰格子裙！！！”你们帮彭宇做什么了//: 你们帮彭宇做什么了//：你们帮彭宇做什么了//: 第一件彻底击垮国人道德信心的就是南京徐老太似乎清晰度不高，不知道怎么设置，也有可能跟摩托罗拉的垃圾摄像头有关gif什么的，是这么玩的吗？第一次不太会我把青春放在手里，看着你。你过来，一把抓走，再也没还给我。这也行？？？纪念你妈币啊！gif什么的，是这么玩的吗？第一次不太会我顿时脑补这是贾宝玉在咆哮。。。 //:当一个政权开始禁言的时候，如不加以制止，它的下一步就要灭口。” 达豪集中营是纳粹德国最早建立的集中营（Konzentrationslager），在集中营入口处，刻着一位十七世纪诗人的警示名言：“当一个政权开始烧书的时候，若不加以制止，它的下一步就要烧人！当一个政权开始禁言的时候，如不加以制止，它的下一步就要灭口。”史上最快的鸡拔毛！！！绿。。。绿巾侠！！！ //:红领巾侠的宿敌绿巾侠出现了！// ：看新闻说某校给差生戴绿领巾，这事其实也好解释，红领巾是五星红旗的一角，绿领巾么，是该校校长头上绿帽子的一角。你红个脸是要怎样！！！ 回复:和上海绿领巾性质不一样的，详情见 的微博 //:绿的是上海特产，不关成绩的事。看新闻说某校给差生戴绿领巾，这事其实也好解释，红领巾是五星红旗的一角，绿领巾么，是该校校长头上绿帽子的一角。看新闻说某校给差生戴绿领巾，这事其实也好解释，红领巾是五星红旗的一角，绿领巾么，是该校校长头上绿帽子的一角。屁，奥黑肯定是这么说的：有一小撮不明真相的群众，在国内外一些别有用心的反美势力挑拨下，企图破坏大美利坚来之不易的稳定局面，这简直是痴人说梦，螳臂挡牛！【奥巴马:可以挑战华尔街的无节制但不要妖魔化】纪念美国黑人民权领袖马丁-路德-金的纪念碑在华盛顿揭幕。奥巴马出席揭幕仪式并演讲。在谈到持续近一个月的“占领华尔街”运动时，奥巴马表示，金博士(马丁-路德-金)会希望我们挑战华尔街的无节制，但不要妖魔化在那里工作的人。是厦门的吗？？才12岁？！【谁能救救小霞？】12岁患尿毒症露宿街头，她是最可怜的女孩，没有之一；多次透析她不要打麻药，她是最坚强的女孩，没有之一；没钱治疗危在旦夕，她是最需要帮助的女孩，没有之一。转发本条微博救救小霞！  我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...好棒！好贱！那个神秘的动画软件是啥？我也想玩定格！那啥，我已经把婚礼上给新娘播放过的原创定格动画短片发网上了～～～没看成的同学们可以观看了～～～               pony·马以及一千·潘的呼声非常高啊。。。但我觉得能引发官方和民间大范围纪念和讨论的应该只有李嘉诚了想一想，你觉得中国有没有哪个企业家在死后，能引发全国性的纪念与讨论？想一想，你觉得中国有没有哪个企业家在死后，能引发全国性的纪念与讨论？回复:牙齿上长了胎记而已 //:牙齿没抠干净噻 //:回复:不不不，我没想到要性解放。。。。 //:叫兽前传，一部充满后现代性解放意识的大作！英文字幕是亮点！！！ 第二十八部★教授大战研究生，浓情发布！豆瓣最近有什么比较风骚的小组值得关注吗？回复:不不不，我没想到要性解放。。。。 //:叫兽前传，一部充满后现代性解放意识的大作！英文字幕是亮点！！！ 第二十八部★教授大战研究生，浓情发布！这么一看，我现在好像正居住在女帝的pussy位置。。。。女帝版中国地图……真牛 性感 世界上最远的距离，不是贫穷与富贵的距离，不是生命与死亡的距离，更不是我站在你面前，你不知道我爱你。。。而是，我和你都在同一个加油站，你却看不到我。致 和 瞧你这点出息吧。。。亏我还兴致勃勃等这么久。。。。回复:不会吧？英文字幕是我很用心翻译的，可能有个别语法错误，但无伤大雅。 //:整体感觉很好，但是英文的字幕真的要换，不知道是不是你故意的，总之翻译的非常烂。 第二十八部★教授大战研究生，浓情发布！回复:我蓄了半个月的胡子，今天还在琢磨要不要刮 //:叫兽,你为了拍这片,胡子有多久没刮了啊? 第二十八部★教授大战研究生，浓情发布！ 第二十八部★教授大战研究生，浓情发布！新浪微博这边发视频一直是该链接无法识别是怎么回事？决定还是今晚发28，先发上一部旧作热热场子，28延续了番外16的风格，讲述一个凄美的爱情故事，也是一部非常悲伤的作品。突然想起来原定今晚发布28的，老乔突然挂了，那我在这个日子里发个搞笑视频是不是太不厚道了，会不会被人骂死。。。好棒！好贱！那个神秘的动画软件是啥？我也想玩定格！那啥，我已经把婚礼上给新娘播放过的原创定格动画短片发网上了～～～没看成的同学们可以观看了～～～               pony·马以及一千·潘的呼声非常高啊。。。但我觉得能引发官方和民间大范围纪念和讨论的应该只有李嘉诚了想一想，你觉得中国有没有哪个企业家在死后，能引发全国性的纪念与讨论？想一想，你觉得中国有没有哪个企业家在死后，能引发全国性的纪念与讨论？回复:牙齿上长了胎记而已 //:牙齿没抠干净噻 //:回复:不不不，我没想到要性解放。。。。 //:叫兽前传，一部充满后现代性解放意识的大作！英文字幕是亮点！！！ 第二十八部★教授大战研究生，浓情发布！豆瓣最近有什么比较风骚的小组值得关注吗？回复:不不不，我没想到要性解放。。。。 //:叫兽前传，一部充满后现代性解放意识的大作！英文字幕是亮点！！！ 第二十八部★教授大战研究生，浓情发布！这么一看，我现在好像正居住在女帝的pussy位置。。。。女帝版中国地图……真牛 性感 世界上最远的距离，不是贫穷与富贵的距离，不是生命与死亡的距离，更不是我站在你面前，你不知道我爱你。。。而是，我和你都在同一个加油站，你却看不到我。致 和 瞧你这点出息吧。。。亏我还兴致勃勃等这么久。。。。回复:不会吧？英文字幕是我很用心翻译的，可能有个别语法错误，但无伤大雅。 //:整体感觉很好，但是英文的字幕真的要换，不知道是不是你故意的，总之翻译的非常烂。 第二十八部★教授大战研究生，浓情发布！回复:我蓄了半个月的胡子，今天还在琢磨要不要刮 //:叫兽,你为了拍这片,胡子有多久没刮了啊? 第二十八部★教授大战研究生，浓情发布！ 第二十八部★教授大战研究生，浓情发布！新浪微博这边发视频一直是该链接无法识别是怎么回事？决定还是今晚发28，先发上一部旧作热热场子，28延续了番外16的风格，讲述一个凄美的爱情故事，也是一部非常悲伤的作品。突然想起来原定今晚发布28的，老乔突然挂了，那我在这个日子里发个搞笑视频是不是太不厚道了，会不会被人骂死。。。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...非常棒的一把好声音，慵懒、性感、迷离、催情，与这个辨识度极高的声线相比，快女那几个妹子的声音三分钟就能忘干净。快下班了，推荐听听这个刘艾迪两个大老爷们谈恋爱，那个女生非得横插一杠，真讨厌越长大感觉越渺小 虽然不像个孩子什么都要 但发现原来世界是那么聒噪 一边失去一边在寻找… 80年代 我记忆中的那些小清新很美好 我来帮忙划分一下好了，伤500人以下没死人，是为轻度追尾；死10人以下，是为轻中度追尾；死10-20人，是为轻重度追尾；死20-30人，是为轻偏无限接近正常度追尾；像动车那样死40人以上，才是正常追尾。感谢  舅舅提供的链接，此图原出处找到了。中华文字博大精深，能憋出「轻度追尾」这词也是真不容易。这轻度都将近300人受伤，要重度会死成什么样？7.23动车扎扎实实追尾也不过40人死亡200余人受伤，看来还是动车安全性要高一点。视频链接：如果说昨天的地铁事故是轻度追尾，那我就是轻度猥琐。我每次一看到我交的税钱养了这么群傻逼，我就心烦【中央文明办回应道德滑坡说:经济发展说明道德良好】中央文明办专职副主任王世明27日回应“道德滑坡”一说，称从经济发展的过程看，中国的改革开放和现代化建设蓬蓬勃勃，展示的是中国人自强不息、艰苦创业、与时俱进的美德，从主流上看，中国人呈现了良好道德风貌。京华时报一边污蔑别人造谣一边自己造谣，这就是脑残五毛的典型作风，深爱着茅坑的人，总巴不得全天下人都吃屎。//: 点子正你说周美青以前不坐公交这就是胡扯了。周一直坐公交。马当选后她又坐了两天，因为记者围观影响到其他乘客，后来就不坐了。台湾媒体有批评周太不通情达理的，但没有批评她做秀的。问以造谣为主的 ：1、08年的图片继续炒作有意思没有？2、周美青发表的下一次不再坐公交的声明为何不发？3、台湾如此富有，为何偏偏马英九的夫人买不起小车？4、坐公交若是为了证明自己是普通人，为何以前不坐？5、被台湾诸多媒体批其作秀的报道为何不转发？转自这都是些什么漫画。。。除了第一个我便是全都认不出啊。。。。对 说：于是今天疯够了，凑齐9格了，下班回家~···好吧，现在卡斯柯的仇恨度已经爆表了，公司负责人快现身负个责吧【上海地铁10号线信号商与温州动车事故为同一家】财新网报道，下午发生事故的上海地铁10号线，为其提供信号系统的是甬温线信号系统供货商之一卡斯柯信号有限公司。卡斯柯由中国铁路通信信号集团和阿尔斯通(中国)投资公司合资成立，近年在中国承建多条高铁和地铁线路信号系统。你淫了！ 叫兽要的死火海……再附送两个（救命停不下来了肿么办是不是看完后就能拍出少林足球和国产零零漆那样的片儿啦？偶像出书，捧个场先！敬希支持捧場,李力持導演新笑話書....<<真係笑話--懶精叻>>,金漆招牌,無可替代,保証開懷。購買地址：还有火影死神海贼王机器猫麦当劳肯德基什么的！ 手又贱了……“（省略），我们一辈子都是好朋友了。”对 说：一只自己喜欢的鸟在手，好过千万只有钱的鸟在林。。。。。女孩子怕裸婚，无非因为怕将来痛苦，只是为了将来可能有的痛苦而放弃现在一定有的幸福，不是很傻的事吗？提到金钱，我们都会说，一鸟在手，好过两鸟在林，怎么到嫁人上就反过来了呢？男人这种东西，其实也是一样道理：一只自己喜欢的鸟在手，好过千万只有钱的鸟在林，青春短暂，用的人是你自己啊。回复:。。。李菊福 //:每年9月26日，为世界避孕日。这是-一个国际性的纪念日，旨在于提高年青人的避孕意识，促进年青人对自己的性行为与生殖健康做出负责任的选择，提高安全避孕率，改善生殖健康教育水平，从而促进年青人的生殖健康和性健康。2009年中国首原来今天是世界避孕日啊。。。张杰和谢娜选在今天结婚，一定是对青少年粉丝进行爱的教育。。。原来今天是世界避孕日啊。。。张杰和谢娜选在今天结婚，一定是对青少年粉丝进行爱的教育。。。非常棒的一把好声音，慵懒、性感、迷离、催情，与这个辨识度极高的声线相比，快女那几个妹子的声音三分钟就能忘干净。快下班了，推荐听听这个刘艾迪两个大老爷们谈恋爱，那个女生非得横插一杠，真讨厌越长大感觉越渺小 虽然不像个孩子什么都要 但发现原来世界是那么聒噪 一边失去一边在寻找… 80年代 我记忆中的那些小清新很美好 我来帮忙划分一下好了，伤500人以下没死人，是为轻度追尾；死10人以下，是为轻中度追尾；死10-20人，是为轻重度追尾；死20-30人，是为轻偏无限接近正常度追尾；像动车那样死40人以上，才是正常追尾。感谢  舅舅提供的链接，此图原出处找到了。中华文字博大精深，能憋出「轻度追尾」这词也是真不容易。这轻度都将近300人受伤，要重度会死成什么样？7.23动车扎扎实实追尾也不过40人死亡200余人受伤，看来还是动车安全性要高一点。视频链接：如果说昨天的地铁事故是轻度追尾，那我就是轻度猥琐。我每次一看到我交的税钱养了这么群傻逼，我就心烦【中央文明办回应道德滑坡说:经济发展说明道德良好】中央文明办专职副主任王世明27日回应“道德滑坡”一说，称从经济发展的过程看，中国的改革开放和现代化建设蓬蓬勃勃，展示的是中国人自强不息、艰苦创业、与时俱进的美德，从主流上看，中国人呈现了良好道德风貌。京华时报一边污蔑别人造谣一边自己造谣，这就是脑残五毛的典型作风，深爱着茅坑的人，总巴不得全天下人都吃屎。//: 点子正你说周美青以前不坐公交这就是胡扯了。周一直坐公交。马当选后她又坐了两天，因为记者围观影响到其他乘客，后来就不坐了。台湾媒体有批评周太不通情达理的，但没有批评她做秀的。问以造谣为主的 ：1、08年的图片继续炒作有意思没有？2、周美青发表的下一次不再坐公交的声明为何不发？3、台湾如此富有，为何偏偏马英九的夫人买不起小车？4、坐公交若是为了证明自己是普通人，为何以前不坐？5、被台湾诸多媒体批其作秀的报道为何不转发？转自这都是些什么漫画。。。除了第一个我便是全都认不出啊。。。。对 说：于是今天疯够了，凑齐9格了，下班回家~···好吧，现在卡斯柯的仇恨度已经爆表了，公司负责人快现身负个责吧【上海地铁10号线信号商与温州动车事故为同一家】财新网报道，下午发生事故的上海地铁10号线，为其提供信号系统的是甬温线信号系统供货商之一卡斯柯信号有限公司。卡斯柯由中国铁路通信信号集团和阿尔斯通(中国)投资公司合资成立，近年在中国承建多条高铁和地铁线路信号系统。你淫了！ 叫兽要的死火海……再附送两个（救命停不下来了肿么办是不是看完后就能拍出少林足球和国产零零漆那样的片儿啦？偶像出书，捧个场先！敬希支持捧場,李力持導演新笑話書....<<真係笑話--懶精叻>>,金漆招牌,無可替代,保証開懷。購買地址：还有火影死神海贼王机器猫麦当劳肯德基什么的！ 手又贱了……“（省略），我们一辈子都是好朋友了。”对 说：一只自己喜欢的鸟在手，好过千万只有钱的鸟在林。。。。。女孩子怕裸婚，无非因为怕将来痛苦，只是为了将来可能有的痛苦而放弃现在一定有的幸福，不是很傻的事吗？提到金钱，我们都会说，一鸟在手，好过两鸟在林，怎么到嫁人上就反过来了呢？男人这种东西，其实也是一样道理：一只自己喜欢的鸟在手，好过千万只有钱的鸟在林，青春短暂，用的人是你自己啊。回复:。。。李菊福 //:每年9月26日，为世界避孕日。这是-一个国际性的纪念日，旨在于提高年青人的避孕意识，促进年青人对自己的性行为与生殖健康做出负责任的选择，提高安全避孕率，改善生殖健康教育水平，从而促进年青人的生殖健康和性健康。2009年中国首原来今天是世界避孕日啊。。。张杰和谢娜选在今天结婚，一定是对青少年粉丝进行爱的教育。。。原来今天是世界避孕日啊。。。张杰和谢娜选在今天结婚，一定是对青少年粉丝进行爱的教育。。。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...听说北京因为临近国庆的原因，超市里的刀具全部下架了，连裁纸刀都没，有没有北京同学出来证实下？也不知道北京人民的手刀练得怎么样，能不能聚气为剑，力斩黄瓜呀。这个角度不需要打马赛克吧？？？乍一看好像教官脸上长着鸡鸡现在的教官与学生的关系真是一日千里啊 推荐人 说：“我今天看到2个漂亮师妹，一个坐在教官单车后面，一个牵着教官的手”。哥对这个速度与激情的世界表示无语...（☑更多精彩内容请关注）刚才微信接到一个系统语音，是“语音记事本”发来的，这个号是系统号，不能加好友。然后是一段人声功能介绍，就是这功能是用来进行语音记事，我听声音挺模糊，就回了一句“声音太模糊了吧？”，然后，几分钟后我收到回信，还是那个销魂的男声，他说： “声音模糊才有亲切感嘛。”。。。。我去顶川爷 //:真想教教你们作宣传，直接说我们出事了多好，干净利落，还不会把注意力引到你们身上。非说你们的片子质量上乘，吸引了我们投资方，这下马脚露了，你们还能找个更笨的编剧吗？允许你们骂我，但是玩得这么没智力，不允许！无语！媒体需要话题，好，让我们粉墨登场，狗毛乱飞吧。电影行业的底线和底裤都被你们脱下来了。炒负面也是炒，你们愿意免费给我们炒作，我欢迎。本来公平的跑道，各作各的，但是你们一定踩对手，要给对手下绊，用暗箭，好吧。依然祝你们票房大卖。电影人之间需要这样为了几个子的票房用这么大的力气去搞臭对手吗？没有道德感的电影团队能给我们怎样的电影？我是一直建议在职场打拼的女性，不管国企也好，私企也好，事业单位也好，行政机关也罢，如果不是要迫切搏上位当女强人，或者本身有爱好，就尽量不要端酒杯。把酒杯一端，有了个开头，很多事情就由不得你了。这社会真的很脏。像是机关啊国企啊事业单位里的潜规则一点不比娱乐圈少，犹有过之，许多领导喝茶看报闲着没事，看见女下属，鸡鸡就痒了我的八卦之魂噗哧一下就燃起来了！前排观战，出售爆米花炸鸡腿安全套芮成钢问骆家辉：“听说您是坐经济舱来的，这是否在提醒大家，美国欠中国钱？” 骆家辉一愣，随即温和道：“你先把裤子穿好再说。”哈哈哈哈哈哈哈哈————你先把裤子穿好再笑吧今天又发现一句百搭句，举例如下：　　——“燃烧吧，我的小宇宙！”“……你先把裤子穿好再说吧。”　　——“今当远离，临表涕零，不知所言。”“……你先把裤子穿好再说吧。”　　——“土八路本能寺的有！”“你先把裤子穿好再说吧。”　　——“意外怀孕怎么办？”“……你先把裤子穿好再说吧。”要看是否为虎作伥、助人为恶，要看是否迎合了其需求。比如郭美美的需求就是出名进娱乐圈，那么娱乐媒体或者时尚媒体去报道她，不管怎样都是在帮她达成目的，自然应受挞伐。而调查记者对其现象和背景进行深度挖掘，在社会人文媒体上促进讨论，我觉得这才是正确的。要封杀郭，只要让她从娱乐界消失即可。你这样以后还嫁得出去吗？！ 到昨天为止毁的段子汇总了，把其中毁的不太满意的重新毁了下（以后每个月都整理下吧……方舟子开误导的技能绝对是满级，言语含糊间，就完成了栽赃费了九牛二虎之力，又问人，又查字典，俺这个英文盲也看明白了，根本就是普通谈话嘛！既不敏感、也无机密。方舟子说于建嵘是所谓“消息提供者”，不明就里的还以为于建嵘是个卖国贼呢，可以直接抓进牢房里了。丫真会误导人啊！！难道方舟子，一个从美国回来的博士，英文水平还不如我这一个高中生？近日，公安部统一指挥，历时4个月，成功破获一起特大利用地沟油制售食用油案，据嫌犯交代，购买的地沟油主要销往粮油市场。由此，地沟油流向餐桌传闻得到证实。----尼玛，我们吃地沟油这么多年都吃习惯了，你这时候才来证实，证实个毛啊！是地沟油开始流向你们上层餐桌了才开始紧张的吧！这个大变态 现在也还玩得很开心。。。看到有你这样的传人她会很欣慰。。我真的太闲了。。最近两个星期改的一些个扭曲小清新。。话说我最近对这种狗尾续貂很上瘾呢。。。最早看一个变态这么玩的很开心，于是我也改了几个，没想到还蛮好玩的，当然你打死我，我也不会告诉你这个大变态是 ...刚刚知道“裸官”的概念，就是把老婆孩子都放在国外，财产也放国外，只留自己在国内做官。想起我看过的几本体制内人士写的官场小说，基本主人公都是这样的裸官。听说北京因为临近国庆的原因，超市里的刀具全部下架了，连裁纸刀都没，有没有北京同学出来证实下？也不知道北京人民的手刀练得怎么样，能不能聚气为剑，力斩黄瓜呀。这个角度不需要打马赛克吧？？？乍一看好像教官脸上长着鸡鸡现在的教官与学生的关系真是一日千里啊 推荐人 说：“我今天看到2个漂亮师妹，一个坐在教官单车后面，一个牵着教官的手”。哥对这个速度与激情的世界表示无语...（☑更多精彩内容请关注）刚才微信接到一个系统语音，是“语音记事本”发来的，这个号是系统号，不能加好友。然后是一段人声功能介绍，就是这功能是用来进行语音记事，我听声音挺模糊，就回了一句“声音太模糊了吧？”，然后，几分钟后我收到回信，还是那个销魂的男声，他说： “声音模糊才有亲切感嘛。”。。。。我去顶川爷 //:真想教教你们作宣传，直接说我们出事了多好，干净利落，还不会把注意力引到你们身上。非说你们的片子质量上乘，吸引了我们投资方，这下马脚露了，你们还能找个更笨的编剧吗？允许你们骂我，但是玩得这么没智力，不允许！无语！媒体需要话题，好，让我们粉墨登场，狗毛乱飞吧。电影行业的底线和底裤都被你们脱下来了。炒负面也是炒，你们愿意免费给我们炒作，我欢迎。本来公平的跑道，各作各的，但是你们一定踩对手，要给对手下绊，用暗箭，好吧。依然祝你们票房大卖。电影人之间需要这样为了几个子的票房用这么大的力气去搞臭对手吗？没有道德感的电影团队能给我们怎样的电影？我是一直建议在职场打拼的女性，不管国企也好，私企也好，事业单位也好，行政机关也罢，如果不是要迫切搏上位当女强人，或者本身有爱好，就尽量不要端酒杯。把酒杯一端，有了个开头，很多事情就由不得你了。这社会真的很脏。像是机关啊国企啊事业单位里的潜规则一点不比娱乐圈少，犹有过之，许多领导喝茶看报闲着没事，看见女下属，鸡鸡就痒了我的八卦之魂噗哧一下就燃起来了！前排观战，出售爆米花炸鸡腿安全套芮成钢问骆家辉：“听说您是坐经济舱来的，这是否在提醒大家，美国欠中国钱？” 骆家辉一愣，随即温和道：“你先把裤子穿好再说。”哈哈哈哈哈哈哈哈————你先把裤子穿好再笑吧今天又发现一句百搭句，举例如下：　　——“燃烧吧，我的小宇宙！”“……你先把裤子穿好再说吧。”　　——“今当远离，临表涕零，不知所言。”“……你先把裤子穿好再说吧。”　　——“土八路本能寺的有！”“你先把裤子穿好再说吧。”　　——“意外怀孕怎么办？”“……你先把裤子穿好再说吧。”要看是否为虎作伥、助人为恶，要看是否迎合了其需求。比如郭美美的需求就是出名进娱乐圈，那么娱乐媒体或者时尚媒体去报道她，不管怎样都是在帮她达成目的，自然应受挞伐。而调查记者对其现象和背景进行深度挖掘，在社会人文媒体上促进讨论，我觉得这才是正确的。要封杀郭，只要让她从娱乐界消失即可。你这样以后还嫁得出去吗？！ 到昨天为止毁的段子汇总了，把其中毁的不太满意的重新毁了下（以后每个月都整理下吧……方舟子开误导的技能绝对是满级，言语含糊间，就完成了栽赃费了九牛二虎之力，又问人，又查字典，俺这个英文盲也看明白了，根本就是普通谈话嘛！既不敏感、也无机密。方舟子说于建嵘是所谓“消息提供者”，不明就里的还以为于建嵘是个卖国贼呢，可以直接抓进牢房里了。丫真会误导人啊！！难道方舟子，一个从美国回来的博士，英文水平还不如我这一个高中生？近日，公安部统一指挥，历时4个月，成功破获一起特大利用地沟油制售食用油案，据嫌犯交代，购买的地沟油主要销往粮油市场。由此，地沟油流向餐桌传闻得到证实。----尼玛，我们吃地沟油这么多年都吃习惯了，你这时候才来证实，证实个毛啊！是地沟油开始流向你们上层餐桌了才开始紧张的吧！这个大变态 现在也还玩得很开心。。。看到有你这样的传人她会很欣慰。。我真的太闲了。。最近两个星期改的一些个扭曲小清新。。话说我最近对这种狗尾续貂很上瘾呢。。。最早看一个变态这么玩的很开心，于是我也改了几个，没想到还蛮好玩的，当然你打死我，我也不会告诉你这个大变态是 ...刚刚知道“裸官”的概念，就是把老婆孩子都放在国外，财产也放国外，只留自己在国内做官。想起我看过的几本体制内人士写的官场小说，基本主人公都是这样的裸官。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...这事有后续，八毛钱治标不治本，宝宝肠梗阻确实要动大手术，又住院了 //:在中国，医生大夫是无良奸商的同义语。目测是开了内眼角，垫了鼻子，不过她的胸倒是没有隆过，那一天的照片是服装效果。其实李小璐天生丽质，不明白这些本来长得挺不错的女艺人干嘛还要去整，不整还挺好看，一整就明显看出是整过的。这倒真的是个好办法。。。。能让倒地老人害怕的是……（有深度，慎入）（更多原创漫画，请关注 和  ）这个时候除了说一句我了个大草，真的没语言了这厨师唱得真心不错，词也写得很好！ 超级民声 聆听民间那些天籁之音 某饭馆的一个厨师 单吉他演奏 自己写的中文词《加州旅馆》 好佩服 好声音 好技术              遨游浏览器越来越傻逼了，各种崩溃假死，有没有类似遨游但是比它好用的？360搜狗什么的似乎还不如遨游啊。。。我们也不能忘记那些含辛茹苦的男老师！加藤老师、巧克力球老师、东尼老师、毕福建老师（？）……你们也辛苦了！！！教师节快乐，苍井老师、小泽老师、明日老师、吉泽老师、山下老师、麻衣老师、高树老师……你们辛苦了！！！教师节快乐，苍井老师、小泽老师、明日老师、吉泽老师、山下老师、麻衣老师、高树老师……你们辛苦了！！！鼠标君和我一样都很难过，因为从快女开始到现在，我唯一喜欢的就是苏喵玲，之前因为考虑到自己庄重、沉稳、睿智、高雅的形象，所以没有公开表示对她的偏爱，但现在她走了，我的悲伤只好逆流成河，下周起我懒得看了。（吞太多了，下巴都脱臼了！）感觉段林希要糟，我觉得她是有三强实力的，我觉得最应该滚下去的是装逼王猪腰脸杨子，但既然赌段林希要下去，那如果我猜错，我就吃 鼠标。和中气十足的毛阿敏这一车轮大战下来，四个快女的缺点愈发明显：苏喵玲有着神赐的迷人声线，却始终唱不出感情；刘忻有春哥般的气场，却没春哥般的力量；段林希声音很有辨识度，但是那种如鲠在喉的感觉挥之不去；洪辰很可爱，但也仅此而已。再看一轮演唱基本就能知道谁要下了。评委席上居然坐着一个熟悉的面孔，他的脑门顶着演播厅的顶棚，下巴则抵着主持人的脚，摄像机的镜头视野再怎么宽广，也装不下他那弯弯的、突破天际的大长脸，期待他今晚说出经典的那句话“不信抬头看，苍天饶过谁！！”好吧，又开始看快乐女声了，刚打开一看吓一跳，怎么是杜海涛和谢娜在台上唱歌？？？？仔细一看是胡彦斌和刘忻。。。相似度不要这么高吧。。我也八卦一下，也许是职业病，很多警察在谈恋爱时都会去查对象的开房记录以及家庭背景等等，因为查起来很方便。。。好吧，说个狗血的事情，身边一个86的男孩是老师，婚后和个90学生开房。结果这个事情被她老婆翻手机短信发现了。然后是各种闹，女的不但要离婚，还要男的净身出户。男方本来都要答应了，结果去查了下女方的开房记录。发现女方持续从恋爱前到婚后都一直有和她上司开房，而上司还是他们婚礼的主婚人。。我倒是经常拿人民日报，一方面这玩意在我的日常生活中难得一见，另一方面也是体验人和心都远离实地的感觉正在登机飞往大连，舱口摆放着一些报纸，供登机乘客拿取。我注意到，最先被拿光的是≪环球时报≫，其次是≪参考消息≫，这两份都没了以后，后面的乘客多半会在架前迟疑良久，要么勉为其难地拿ChinaDaily，要么兴味索然地一份中国经济时报。到最后，架子上只剩下一摞人民日报无人问津。。。这事有后续，八毛钱治标不治本，宝宝肠梗阻确实要动大手术，又住院了 //:在中国，医生大夫是无良奸商的同义语。目测是开了内眼角，垫了鼻子，不过她的胸倒是没有隆过，那一天的照片是服装效果。其实李小璐天生丽质，不明白这些本来长得挺不错的女艺人干嘛还要去整，不整还挺好看，一整就明显看出是整过的。这倒真的是个好办法。。。。能让倒地老人害怕的是……（有深度，慎入）（更多原创漫画，请关注 和  ）这个时候除了说一句我了个大草，真的没语言了这厨师唱得真心不错，词也写得很好！ 超级民声 聆听民间那些天籁之音 某饭馆的一个厨师 单吉他演奏 自己写的中文词《加州旅馆》 好佩服 好声音 好技术              遨游浏览器越来越傻逼了，各种崩溃假死，有没有类似遨游但是比它好用的？360搜狗什么的似乎还不如遨游啊。。。我们也不能忘记那些含辛茹苦的男老师！加藤老师、巧克力球老师、东尼老师、毕福建老师（？）……你们也辛苦了！！！教师节快乐，苍井老师、小泽老师、明日老师、吉泽老师、山下老师、麻衣老师、高树老师……你们辛苦了！！！教师节快乐，苍井老师、小泽老师、明日老师、吉泽老师、山下老师、麻衣老师、高树老师……你们辛苦了！！！鼠标君和我一样都很难过，因为从快女开始到现在，我唯一喜欢的就是苏喵玲，之前因为考虑到自己庄重、沉稳、睿智、高雅的形象，所以没有公开表示对她的偏爱，但现在她走了，我的悲伤只好逆流成河，下周起我懒得看了。（吞太多了，下巴都脱臼了！）感觉段林希要糟，我觉得她是有三强实力的，我觉得最应该滚下去的是装逼王猪腰脸杨子，但既然赌段林希要下去，那如果我猜错，我就吃 鼠标。和中气十足的毛阿敏这一车轮大战下来，四个快女的缺点愈发明显：苏喵玲有着神赐的迷人声线，却始终唱不出感情；刘忻有春哥般的气场，却没春哥般的力量；段林希声音很有辨识度，但是那种如鲠在喉的感觉挥之不去；洪辰很可爱，但也仅此而已。再看一轮演唱基本就能知道谁要下了。评委席上居然坐着一个熟悉的面孔，他的脑门顶着演播厅的顶棚，下巴则抵着主持人的脚，摄像机的镜头视野再怎么宽广，也装不下他那弯弯的、突破天际的大长脸，期待他今晚说出经典的那句话“不信抬头看，苍天饶过谁！！”好吧，又开始看快乐女声了，刚打开一看吓一跳，怎么是杜海涛和谢娜在台上唱歌？？？？仔细一看是胡彦斌和刘忻。。。相似度不要这么高吧。。我也八卦一下，也许是职业病，很多警察在谈恋爱时都会去查对象的开房记录以及家庭背景等等，因为查起来很方便。。。好吧，说个狗血的事情，身边一个86的男孩是老师，婚后和个90学生开房。结果这个事情被她老婆翻手机短信发现了。然后是各种闹，女的不但要离婚，还要男的净身出户。男方本来都要答应了，结果去查了下女方的开房记录。发现女方持续从恋爱前到婚后都一直有和她上司开房，而上司还是他们婚礼的主婚人。。我倒是经常拿人民日报，一方面这玩意在我的日常生活中难得一见，另一方面也是体验人和心都远离实地的感觉正在登机飞往大连，舱口摆放着一些报纸，供登机乘客拿取。我注意到，最先被拿光的是≪环球时报≫，其次是≪参考消息≫，这两份都没了以后，后面的乘客多半会在架前迟疑良久，要么勉为其难地拿ChinaDaily，要么兴味索然地一份中国经济时报。到最后，架子上只剩下一摞人民日报无人问津。。。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...苏喵玲的表情怎么刚才突然苦逼了一下..“果断取消关注！”，有多少人在别人的评论区里写过这句话。。。回复:鼻子变小了？。。。那你千万别洒到裤子上 //:叫兽我感谢你发自真心！盐水洗鼻子效果屌爆了！我洗了一周，鼻子明显变小了，节约了大量手纸←_←！喷嚏基本没有了 。啊哈哈哈哈哈！幸福的标准之一，就是中午能舒舒服服睡一会儿。。。幸福的标准之一，就是中午能舒舒服服睡一会儿。。。很喜欢的一首歌，还有温岚的《祝我生日快乐》。恩，生日马上就要过去了，录首歌纪念一下，也送给朋友们哈，这首歌叫《生日快乐》，妥妥的。。。  两家微博都在狂推林青霞，我不明白为什么林青霞在这个时候突然来抛头露面。我心中的你，是青春的你，甜美的你，不羁的你，狂傲的你，无情的你，残酷的你，让人一见钟情，让人望而生畏，让人俯首愿为走狗，让人辗转不得安眠。可现在你用一张慈祥老奶奶的面孔突然击碎我们少年时的梦，这教人情何以堪哪！ 在接受新京报记者 采访时说：我很喜欢“创造”这个词。我相信观众、用户来看的还是内容，内容从哪儿来？当然是从创作者来，而创作者是比较辛苦的，无论是从社会认可还是收入，大家关注的是镜头里的人，而不是在镜头后面的人，我宁可多关注他们一些。----没错，很多创作者就是穷逼。不要再丢闪光弹了混蛋们。。。它指的是东京吧！因为听说你是优秀的话剧演员才关注的，希望多多上传新作呢！九月になったけどまだ暑いなり(●⁰౪⁰●)  它的热！这等心机。。。别说郭美美，就算是邓文迪，也是拍马都赶不上啊每一天都是一个祝福，新开学的各位胖友们，早上好噢噢噢林屁股生日快乐！！祝你早日成为撸王之王！！咦？9月1号了？不知不觉中，又老了一岁。生日这种事情，你说是应该高兴呢？还是应该悲伤呢？不管怎么样，能听到大家说一声生日快乐，还是相当愉悦的事情。跟各位朋友同乐，同乐。（许个愿：家人朋友都能身体健康。）试试看万能的微博能不能帮到老木，不过话说回来，这不就是个塑料袋加两根黄带子吗？？？求美国代购 BABY GAP BUTTERFLY JELLY BACKPACK ，女儿上幼儿园，需要1个性小包~淘宝跟商场没有，希望万能的微博能支援~苏喵玲的表情怎么刚才突然苦逼了一下..“果断取消关注！”，有多少人在别人的评论区里写过这句话。。。回复:鼻子变小了？。。。那你千万别洒到裤子上 //:叫兽我感谢你发自真心！盐水洗鼻子效果屌爆了！我洗了一周，鼻子明显变小了，节约了大量手纸←_←！喷嚏基本没有了 。啊哈哈哈哈哈！幸福的标准之一，就是中午能舒舒服服睡一会儿。。。幸福的标准之一，就是中午能舒舒服服睡一会儿。。。很喜欢的一首歌，还有温岚的《祝我生日快乐》。恩，生日马上就要过去了，录首歌纪念一下，也送给朋友们哈，这首歌叫《生日快乐》，妥妥的。。。  两家微博都在狂推林青霞，我不明白为什么林青霞在这个时候突然来抛头露面。我心中的你，是青春的你，甜美的你，不羁的你，狂傲的你，无情的你，残酷的你，让人一见钟情，让人望而生畏，让人俯首愿为走狗，让人辗转不得安眠。可现在你用一张慈祥老奶奶的面孔突然击碎我们少年时的梦，这教人情何以堪哪！ 在接受新京报记者 采访时说：我很喜欢“创造”这个词。我相信观众、用户来看的还是内容，内容从哪儿来？当然是从创作者来，而创作者是比较辛苦的，无论是从社会认可还是收入，大家关注的是镜头里的人，而不是在镜头后面的人，我宁可多关注他们一些。----没错，很多创作者就是穷逼。不要再丢闪光弹了混蛋们。。。它指的是东京吧！因为听说你是优秀的话剧演员才关注的，希望多多上传新作呢！九月になったけどまだ暑いなり(●⁰౪⁰●)  它的热！这等心机。。。别说郭美美，就算是邓文迪，也是拍马都赶不上啊每一天都是一个祝福，新开学的各位胖友们，早上好噢噢噢林屁股生日快乐！！祝你早日成为撸王之王！！咦？9月1号了？不知不觉中，又老了一岁。生日这种事情，你说是应该高兴呢？还是应该悲伤呢？不管怎么样，能听到大家说一声生日快乐，还是相当愉悦的事情。跟各位朋友同乐，同乐。（许个愿：家人朋友都能身体健康。）试试看万能的微博能不能帮到老木，不过话说回来，这不就是个塑料袋加两根黄带子吗？？？求美国代购 BABY GAP BUTTERFLY JELLY BACKPACK ，女儿上幼儿园，需要1个性小包~淘宝跟商场没有，希望万能的微博能支援~我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...《离歌》的作曲者好像是韩国人还是日本人吧，感觉洪辰没怎么发尽全力，感情没怎么到位，要是唱得撕心裂肺的话，可能会更让人感动。我认识一些人唱阿信的歌，飙高音能把尿都飚出来。李斯丹妮的爸爸是个大光头啊。。。我突然不想黑李斯丹妮了。。。。虽然依然唱得是鬼哭狼嚎啊。。还像大猩猩一样把自己衣服撕裂了。。肿么办我好纠结现在看来杨洋唱得不错，估计能进前三啊，只是声音没啥辨识度，长得很漂亮但是也没啥特点，另外经过我反复的测量、对比和细部分析，可以确认那张露点艳照上的人不是杨洋。中国网络电视台主持人你好！！名字后面加了个“儿”是肿么回事。。。糗事百科上有人说按照我的烤地瓜方法把地瓜烤糊了，这显然是操作手法问题，我所教的方法肯定是正确的，下次我也烤土豆吃吃看  叫兽，我是你忠心的粉丝一枚。自从你出了烤地瓜的视频后，我家不管是地瓜还是红薯都会拿来烤着吃。今天早上终于有了一个重大的突破，我终于把土豆也烤着吃了。感谢教授给我们的生活带来了那么多乐趣。这没法吐槽了呀混蛋！！！鉴于乔布斯辞职后他的语录越来越多，特在此奉上完整版的名人名言Top Ten。收藏价值极高！如假包换！今晚又要看快女了，其实今年快女真没什么看头，只是早年的超女给我留下了很多感动，让我印象深刻的选手很多，比如张靓颖、张靓颖以及张靓颖。现在看看就当是回忆青春吧，哪怕这是一场策划好名次的秀，我肯定是不会为了核对那张艳照上的面孔才盯着屏幕不放的。穿林北腿蒋中正，铁拳无敌孙中山，再世霸王袁世凯，天魔传人XXX//：里屋众 你们都懂的！ 铁拳无敌孙中山！Captain Republic 民國隊長 又名鉄拳無敵孫中山我考，我还一直以为是曼陀思里含有什么让可乐兴奋起来的物质，所以可乐才会忍不住喷射呢！原来只要那个东西非常粗糙就行了！！【果壳实验：可乐喷泉和阿拉伯胶无关】  有人说可乐喷泉的始作俑者是曼妥思里的阿拉伯胶。事实并非如此。曼妥思表面其实非常粗糙，正是这种结构让可乐喷涌而出。所以，只要我们往可乐里放足够粗糙的东西，可乐喷泉照样能出现。可乐喷泉到底是怎么产生的？请猛击8月22日左右，俄罗斯上空发现大量不明飞行物。8月23日，上海上空多个飞机班组向塔楼汇报发现疑似母舰的不明飞行物。8月25日，苹果ceo乔布斯辞职。8月30日，乔布斯进入飞碟，一个长着外星人面孔的黄种人对他温柔一笑：“我们启程离开吧，马上2012了。”刚才有人提醒我，不然我还忘了，我的博客开通伊始，在个人简介里就有附图里这段话，方粉们如果有点考据精神，不妨去问问新浪客服，我从开通博客至今，是否改动过这段话。如果这还叫转载不注明，那什么叫转载注明？？方舟子从开始到现在，一直是引用脑残粉的言论对我进行污蔑，今晚，我定让你菊花灿烂。刚才一队城管从我身边走过，有的斜叼着烟，有的歪戴着帽，有的露出茂密的胸毛，那一时刻，我被他们强大的灵压给迫得喘不过气，两股颤颤，冷汗如雨，为什么会这样，是我的修为不够高深，还是元婴不够强大。回复:看来是ps的。好吧我自重，刚才yooooo太快了 //:  闢謠地址 請尊重運動員 //:虽然不知真假，但我此时只能yooooooooo！虽然不知真假，但我此时只能yooooooooo！"集中火力，进攻自由派，媒体一炒作，美国这事就忘了，说不准看见微博如此疯狂，政府把微博一关，万事大吉了。"--美国这事指的是方舟子的美国老师发公开信指责方舟子抄袭一事，这事我不关心，我关心的是方粉好大口气好大志向啊！！关闭微博？？【围观：方舟子群聊天记录】管理员： 老先生与你有何血海深仇，你要如此恶毒地诅咒他去死？另外， ……你们到底是谁？以方舟子咬谁就喷谁为己任，疯狂谩骂抹黑一切与之意见不同的人。难道你们就是传说中的僵尸魔兽兵？《离歌》的作曲者好像是韩国人还是日本人吧，感觉洪辰没怎么发尽全力，感情没怎么到位，要是唱得撕心裂肺的话，可能会更让人感动。我认识一些人唱阿信的歌，飙高音能把尿都飚出来。李斯丹妮的爸爸是个大光头啊。。。我突然不想黑李斯丹妮了。。。。虽然依然唱得是鬼哭狼嚎啊。。还像大猩猩一样把自己衣服撕裂了。。肿么办我好纠结现在看来杨洋唱得不错，估计能进前三啊，只是声音没啥辨识度，长得很漂亮但是也没啥特点，另外经过我反复的测量、对比和细部分析，可以确认那张露点艳照上的人不是杨洋。中国网络电视台主持人你好！！名字后面加了个“儿”是肿么回事。。。糗事百科上有人说按照我的烤地瓜方法把地瓜烤糊了，这显然是操作手法问题，我所教的方法肯定是正确的，下次我也烤土豆吃吃看  叫兽，我是你忠心的粉丝一枚。自从你出了烤地瓜的视频后，我家不管是地瓜还是红薯都会拿来烤着吃。今天早上终于有了一个重大的突破，我终于把土豆也烤着吃了。感谢教授给我们的生活带来了那么多乐趣。这没法吐槽了呀混蛋！！！鉴于乔布斯辞职后他的语录越来越多，特在此奉上完整版的名人名言Top Ten。收藏价值极高！如假包换！今晚又要看快女了，其实今年快女真没什么看头，只是早年的超女给我留下了很多感动，让我印象深刻的选手很多，比如张靓颖、张靓颖以及张靓颖。现在看看就当是回忆青春吧，哪怕这是一场策划好名次的秀，我肯定是不会为了核对那张艳照上的面孔才盯着屏幕不放的。穿林北腿蒋中正，铁拳无敌孙中山，再世霸王袁世凯，天魔传人XXX//：里屋众 你们都懂的！ 铁拳无敌孙中山！Captain Republic 民國隊長 又名鉄拳無敵孫中山我考，我还一直以为是曼陀思里含有什么让可乐兴奋起来的物质，所以可乐才会忍不住喷射呢！原来只要那个东西非常粗糙就行了！！【果壳实验：可乐喷泉和阿拉伯胶无关】  有人说可乐喷泉的始作俑者是曼妥思里的阿拉伯胶。事实并非如此。曼妥思表面其实非常粗糙，正是这种结构让可乐喷涌而出。所以，只要我们往可乐里放足够粗糙的东西，可乐喷泉照样能出现。可乐喷泉到底是怎么产生的？请猛击8月22日左右，俄罗斯上空发现大量不明飞行物。8月23日，上海上空多个飞机班组向塔楼汇报发现疑似母舰的不明飞行物。8月25日，苹果ceo乔布斯辞职。8月30日，乔布斯进入飞碟，一个长着外星人面孔的黄种人对他温柔一笑：“我们启程离开吧，马上2012了。”刚才有人提醒我，不然我还忘了，我的博客开通伊始，在个人简介里就有附图里这段话，方粉们如果有点考据精神，不妨去问问新浪客服，我从开通博客至今，是否改动过这段话。如果这还叫转载不注明，那什么叫转载注明？？方舟子从开始到现在，一直是引用脑残粉的言论对我进行污蔑，今晚，我定让你菊花灿烂。刚才一队城管从我身边走过，有的斜叼着烟，有的歪戴着帽，有的露出茂密的胸毛，那一时刻，我被他们强大的灵压给迫得喘不过气，两股颤颤，冷汗如雨，为什么会这样，是我的修为不够高深，还是元婴不够强大。回复:看来是ps的。好吧我自重，刚才yooooo太快了 //:  闢謠地址 請尊重運動員 //:虽然不知真假，但我此时只能yooooooooo！虽然不知真假，但我此时只能yooooooooo！"集中火力，进攻自由派，媒体一炒作，美国这事就忘了，说不准看见微博如此疯狂，政府把微博一关，万事大吉了。"--美国这事指的是方舟子的美国老师发公开信指责方舟子抄袭一事，这事我不关心，我关心的是方粉好大口气好大志向啊！！关闭微博？？【围观：方舟子群聊天记录】管理员： 老先生与你有何血海深仇，你要如此恶毒地诅咒他去死？另外， ……你们到底是谁？以方舟子咬谁就喷谁为己任，疯狂谩骂抹黑一切与之意见不同的人。难道你们就是传说中的僵尸魔兽兵？我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...这在古代有个词，叫：流放千里【王勇平赴波兰任职仍为正局级干部身份】据京华时报报道，铁道部有关负责人证实，原铁道部新闻发言人王勇平将外派到波兰工作，担任铁路合作组织中方委员，级别待遇不变。据称，铁路合作组织中方委员“相当于使节”性质的官员，此前担任这一职位的为铁道部正局级干部。 老实巴交的土豆网今晚上市了，这是一个可以把贴片广告静音的网站，这是一个在首页明确标出哪个视频是广告的网站，这是一个站外转帖完全没广告的网站，这是一个每年花大钱举办新媒体影像颁奖的网站，这是一个CEO是文艺青年的网站，我觉得土豆网很傻，但我喜欢它的傻和可爱。真心祝福你， 。我出现在33秒的某个隐秘位置，还有多次出现我的面具，这种事情我会到处乱说吗？？？？ //:    Tudou on CCTV news international, 5 mins feature 《我叫MT》的神棍德  以及搞笑漫画日和配音组的平田君  登陆 CCTV news(英语新闻频道)的视频出炉啦！CCTV News覆盖100多个国家和地区，拥有近亿海外观众。这下你们牛逼大发了！ 刚才有个广东号码骚扰我家人，说是推荐基金和期货，持续将近1小时了，不接的话就打个不停，号码是02085904638，麻烦问问  这号码有没有得治？别烧饼了，海底捞还真没给我钱，用钱可以买到很多东西，但有钱难买我乐意。我那条微博明摆着是在骂海底捞的夸张营销，这都看不出么。 //:居然还有人非常幼稚的相信“人类已经无法阻止海底捞”是用户自发口碑，其实你用这个关键词搜索，最先发的系列草根大号：一 全球系列微博： 200万粉丝   75万粉丝  176万；二，美食系列： （广州北京等）三乐活系列 而这些微博全部控制在一家公司手上和尚和基督徒们总是把西方极乐世界和上帝挂在嘴边上，但我每次诚恳地跟他们说：“我送你上西天。”或者“你去见上帝吧。”，他们却总是很不高兴的样子，这是为毛？突然想起前段时间北京的文青圈里挺流行戴这种眼镜的戴眼镜会可爱一点吧？？？凌慧说，我这样斯文多了。没那么大霸气了！   第二季第6集发布啦~~~~不过怎么刚才得到消息，说是铁道部发言人王勇平被解除职务了，新华网英文版的消息 今天看某个二货在微博上装逼，我觉得二十好几快三十岁的人了，说话做事不要那么幼稚。心眼儿小不是坏事，这可以成为促人进步的动力，但一味的小心眼儿泛酸水，说话不给自己留后路，在通往小人的道路上越走越远，那可就别怪到时候大家痛打落水狗———谁不知道你的底细呢？突然发现，北京话里的哏，和台湾国语里的梗，应该是同一个说法 //:唉，都是好过时的哏啊。。。还在抖这种不咸不淡的机灵，拍喜剧怎么可能好看？  //: 转发微博。为什么国内的公司同事都是国人,但起的都是洋人的名字?为什么国内的楼盘腆着脸叫什么"香榭里舍普罗旺斯罗马花园加州水郡"?为什么很多东北出来的艺人,一张嘴都是台湾口音?以为叫威廉姆斯詹妮佛凯瑟琳住罗马花园说台湾口音就有面子了.其实是自卑.不要骂我,我也想起一洋名呢.听说"冯"在德国还是贵族姓呢.我这辈子能在大陆看到这一天吗？？？能吗？？能吗？？【1994年台北市长辩论】政客首先是演说家，辩论精彩！回首看，很多事情看得更清楚。 想一想里面骂了很多品牌，它们以后肯定不会找我拍广告了。。。突然觉得很忧伤。。叫兽系列番外篇17《番外17★叫兽带你看MV》~~~~本来是想写看AV的。。。后来想想还是正经一点比较好。。。。 嗯，都想着当郭mm传人呢，要不是广电下令严禁提起郭mm,我肯定要大说一番叫兽系列番外篇17《番外17★叫兽带你看MV》~~~~本来是想写看AV的。。。后来想想还是正经一点比较好。。。。 叫兽系列番外篇17《番外17★叫兽带你看MV》~~~~本来是想写看AV的。。。后来想想还是正经一点比较好。。。。 我一直认为看一个人善良与否，就看他怎么对待小孩，我之前一直以为化妆师吉米不过是个人妖拳法大师，昨晚看了下湖南卫视的少年进化论，发现他对这些小屁孩还真是有耐心，言语中满是真诚的关怀，确实是个好人。这在古代有个词，叫：流放千里【王勇平赴波兰任职仍为正局级干部身份】据京华时报报道，铁道部有关负责人证实，原铁道部新闻发言人王勇平将外派到波兰工作，担任铁路合作组织中方委员，级别待遇不变。据称，铁路合作组织中方委员“相当于使节”性质的官员，此前担任这一职位的为铁道部正局级干部。 老实巴交的土豆网今晚上市了，这是一个可以把贴片广告静音的网站，这是一个在首页明确标出哪个视频是广告的网站，这是一个站外转帖完全没广告的网站，这是一个每年花大钱举办新媒体影像颁奖的网站，这是一个CEO是文艺青年的网站，我觉得土豆网很傻，但我喜欢它的傻和可爱。真心祝福你， 。我出现在33秒的某个隐秘位置，还有多次出现我的面具，这种事情我会到处乱说吗？？？？ //:    Tudou on CCTV news international, 5 mins feature 《我叫MT》的神棍德  以及搞笑漫画日和配音组的平田君  登陆 CCTV news(英语新闻频道)的视频出炉啦！CCTV News覆盖100多个国家和地区，拥有近亿海外观众。这下你们牛逼大发了！ 刚才有个广东号码骚扰我家人，说是推荐基金和期货，持续将近1小时了，不接的话就打个不停，号码是02085904638，麻烦问问  这号码有没有得治？别烧饼了，海底捞还真没给我钱，用钱可以买到很多东西，但有钱难买我乐意。我那条微博明摆着是在骂海底捞的夸张营销，这都看不出么。 //:居然还有人非常幼稚的相信“人类已经无法阻止海底捞”是用户自发口碑，其实你用这个关键词搜索，最先发的系列草根大号：一 全球系列微博： 200万粉丝   75万粉丝  176万；二，美食系列： （广州北京等）三乐活系列 而这些微博全部控制在一家公司手上和尚和基督徒们总是把西方极乐世界和上帝挂在嘴边上，但我每次诚恳地跟他们说：“我送你上西天。”或者“你去见上帝吧。”，他们却总是很不高兴的样子，这是为毛？突然想起前段时间北京的文青圈里挺流行戴这种眼镜的戴眼镜会可爱一点吧？？？凌慧说，我这样斯文多了。没那么大霸气了！   第二季第6集发布啦~~~~不过怎么刚才得到消息，说是铁道部发言人王勇平被解除职务了，新华网英文版的消息 今天看某个二货在微博上装逼，我觉得二十好几快三十岁的人了，说话做事不要那么幼稚。心眼儿小不是坏事，这可以成为促人进步的动力，但一味的小心眼儿泛酸水，说话不给自己留后路，在通往小人的道路上越走越远，那可就别怪到时候大家痛打落水狗———谁不知道你的底细呢？突然发现，北京话里的哏，和台湾国语里的梗，应该是同一个说法 //:唉，都是好过时的哏啊。。。还在抖这种不咸不淡的机灵，拍喜剧怎么可能好看？  //: 转发微博。为什么国内的公司同事都是国人,但起的都是洋人的名字?为什么国内的楼盘腆着脸叫什么"香榭里舍普罗旺斯罗马花园加州水郡"?为什么很多东北出来的艺人,一张嘴都是台湾口音?以为叫威廉姆斯詹妮佛凯瑟琳住罗马花园说台湾口音就有面子了.其实是自卑.不要骂我,我也想起一洋名呢.听说"冯"在德国还是贵族姓呢.我这辈子能在大陆看到这一天吗？？？能吗？？能吗？？【1994年台北市长辩论】政客首先是演说家，辩论精彩！回首看，很多事情看得更清楚。 想一想里面骂了很多品牌，它们以后肯定不会找我拍广告了。。。突然觉得很忧伤。。叫兽系列番外篇17《番外17★叫兽带你看MV》~~~~本来是想写看AV的。。。后来想想还是正经一点比较好。。。。 嗯，都想着当郭mm传人呢，要不是广电下令严禁提起郭mm,我肯定要大说一番叫兽系列番外篇17《番外17★叫兽带你看MV》~~~~本来是想写看AV的。。。后来想想还是正经一点比较好。。。。 叫兽系列番外篇17《番外17★叫兽带你看MV》~~~~本来是想写看AV的。。。后来想想还是正经一点比较好。。。。 我一直认为看一个人善良与否，就看他怎么对待小孩，我之前一直以为化妆师吉米不过是个人妖拳法大师，昨晚看了下湖南卫视的少年进化论，发现他对这些小屁孩还真是有耐心，言语中满是真诚的关怀，确实是个好人。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...第二季第4集发布啦！！！！！且看苏泉姐如何教大学生创业，再看康西是怎样的一个优秀医生~~~ 上微博要想不生气伤身，有三不较真：不跟五毛较真，不跟小孩较真，不跟脑残较真。要想让自己显得成熟，有三不转发：不转星座，不转语录，不转明星吃喝拉撒的废话。要想多挣女粉丝，有三多：多写基段子，多写基段子，多写基段子。草他大爷，原来真有这事啊！ 老师你的可可西里白拍了【7名外国人申请前往青海狩猎 已经通过专家评审】据新京报，近期中国2家旅行社收到共7位外国狩猎爱好者的代理委托，拟在我国猎捕岩羊9只，藏原羚7只（均为国家二级保护动物）。昨天，“野生动物猎捕专家委员会”通过了对两起外国人申请来华狩猎的申请评审，这一结果将作为是否下发行政许可的重要依据。哈哈很可爱呢，大家晚安！想起在婺源看到的一件趣事：小孩洗猪下水，旁边窜出只狗崽，叼起根猪肠想开溜，小孩眼明手快，揪起狗仔，轻打屁股，狗仔却不吐，像吸面条似的把猪肠给吃完了。小孩气急，下手就重了点，狗仔大叫，旁边立马奔来条母狗，我感动心想，母爱伟大啊。然后母狗见小孩没发现自己，便叼着根猪肠，头也不回地溜了音乐是：你离开的真相，我当时并不知道这首音乐是什么名字，自己将其命名为真相，看来音乐真的是心灵的语言 拍这条片子的初衷，是我在想，他们，原本相爱的人，会如何度过这个七夕。给大家的一个简单短片，没有动用剧组。。灯光什么的都没有。。剧本是来自于我之前自己写的一条微博，所以就是我和老婆两个人完成。可能很傻。。。随意看看吧。。。觉得王朔有句话说得很好，大意是：别怕得罪小人，跟小人交朋友才费劲呢！是的，就是这个意思//：当我们欢天喜地过七夕的时候，有多少人却永远失去了自己的挚爱 拍这条片子的初衷，是我在想，他们，原本相爱的人，会如何度过这个七夕。给大家的一个简单短片，没有动用剧组。。灯光什么的都没有。。剧本是来自于我之前自己写的一条微博，所以就是我和老婆两个人完成。可能很傻。。。随意看看吧。。。回复:愿爱与你同在 //:愿爱永远存在。 拍这条片子的初衷，是我在想，他们，原本相爱的人，会如何度过这个七夕。给大家的一个简单短片，没有动用剧组。。灯光什么的都没有。。剧本是来自于我之前自己写的一条微博，所以就是我和老婆两个人完成。可能很傻。。。随意看看吧。。。回复:珍惜身边人 //:... 感触好深 多谢叫兽 我要珍惜身边的每一个人 拍这条片子的初衷，是我在想，他们，原本相爱的人，会如何度过这个七夕。给大家的一个简单短片，没有动用剧组。。灯光什么的都没有。。剧本是来自于我之前自己写的一条微博，所以就是我和老婆两个人完成。可能很傻。。。随意看看吧。。。 拍这条片子的初衷，是我在想，他们，原本相爱的人，会如何度过这个七夕。给大家的一个简单短片，没有动用剧组。。灯光什么的都没有。。剧本是来自于我之前自己写的一条微博，所以就是我和老婆两个人完成。可能很傻。。。随意看看吧。。。回复:我自己的片子。。呃，还在剪，看看今晚能不能发出来。。。（完了要赶不上七夕这个趟儿了。。。 //:叫兽。。说好的片子呢。。。七夕了。。。俺在新西兰关注你。。。 //:回复:很man吧，喜欢吗宝贝儿们《阿狸·信燕》第二章发布了！！！七夕节最纯美的献礼~~~话说我这深情的声线还真是适合这种纯爱的动画啊。。。。 回复:很man吧，喜欢吗宝贝儿们 //:呀~~~旁白的声音好man啊~~叫兽瞬间在我面前崛起发亮了~~ //:回复:看到最后。。。看看配音演员列表吧。。。 //:哈哈 你的声音确实很适合那只鸽子《阿狸·信燕》第二章发布了！！！七夕节最纯美的献礼~~~话说我这深情的声线还真是适合这种纯爱的动画啊。。。。 回复:看到最后。。。看看配音演员列表吧。。。 //:哈哈 你的声音确实很适合那只鸽子《阿狸·信燕》第二章发布了！！！七夕节最纯美的献礼~~~话说我这深情的声线还真是适合这种纯爱的动画啊。。。。 《阿狸·信燕》第二章发布了！！！七夕节最纯美的献礼~~~话说我这深情的声线还真是适合这种纯爱的动画啊。。。。 第二季第4集发布啦！！！！！且看苏泉姐如何教大学生创业，再看康西是怎样的一个优秀医生~~~ 上微博要想不生气伤身，有三不较真：不跟五毛较真，不跟小孩较真，不跟脑残较真。要想让自己显得成熟，有三不转发：不转星座，不转语录，不转明星吃喝拉撒的废话。要想多挣女粉丝，有三多：多写基段子，多写基段子，多写基段子。草他大爷，原来真有这事啊！ 老师你的可可西里白拍了【7名外国人申请前往青海狩猎 已经通过专家评审】据新京报，近期中国2家旅行社收到共7位外国狩猎爱好者的代理委托，拟在我国猎捕岩羊9只，藏原羚7只（均为国家二级保护动物）。昨天，“野生动物猎捕专家委员会”通过了对两起外国人申请来华狩猎的申请评审，这一结果将作为是否下发行政许可的重要依据。哈哈很可爱呢，大家晚安！想起在婺源看到的一件趣事：小孩洗猪下水，旁边窜出只狗崽，叼起根猪肠想开溜，小孩眼明手快，揪起狗仔，轻打屁股，狗仔却不吐，像吸面条似的把猪肠给吃完了。小孩气急，下手就重了点，狗仔大叫，旁边立马奔来条母狗，我感动心想，母爱伟大啊。然后母狗见小孩没发现自己，便叼着根猪肠，头也不回地溜了音乐是：你离开的真相，我当时并不知道这首音乐是什么名字，自己将其命名为真相，看来音乐真的是心灵的语言 拍这条片子的初衷，是我在想，他们，原本相爱的人，会如何度过这个七夕。给大家的一个简单短片，没有动用剧组。。灯光什么的都没有。。剧本是来自于我之前自己写的一条微博，所以就是我和老婆两个人完成。可能很傻。。。随意看看吧。。。觉得王朔有句话说得很好，大意是：别怕得罪小人，跟小人交朋友才费劲呢！是的，就是这个意思//：当我们欢天喜地过七夕的时候，有多少人却永远失去了自己的挚爱 拍这条片子的初衷，是我在想，他们，原本相爱的人，会如何度过这个七夕。给大家的一个简单短片，没有动用剧组。。灯光什么的都没有。。剧本是来自于我之前自己写的一条微博，所以就是我和老婆两个人完成。可能很傻。。。随意看看吧。。。回复:愿爱与你同在 //:愿爱永远存在。 拍这条片子的初衷，是我在想，他们，原本相爱的人，会如何度过这个七夕。给大家的一个简单短片，没有动用剧组。。灯光什么的都没有。。剧本是来自于我之前自己写的一条微博，所以就是我和老婆两个人完成。可能很傻。。。随意看看吧。。。回复:珍惜身边人 //:... 感触好深 多谢叫兽 我要珍惜身边的每一个人 拍这条片子的初衷，是我在想，他们，原本相爱的人，会如何度过这个七夕。给大家的一个简单短片，没有动用剧组。。灯光什么的都没有。。剧本是来自于我之前自己写的一条微博，所以就是我和老婆两个人完成。可能很傻。。。随意看看吧。。。 拍这条片子的初衷，是我在想，他们，原本相爱的人，会如何度过这个七夕。给大家的一个简单短片，没有动用剧组。。灯光什么的都没有。。剧本是来自于我之前自己写的一条微博，所以就是我和老婆两个人完成。可能很傻。。。随意看看吧。。。回复:我自己的片子。。呃，还在剪，看看今晚能不能发出来。。。（完了要赶不上七夕这个趟儿了。。。 //:叫兽。。说好的片子呢。。。七夕了。。。俺在新西兰关注你。。。 //:回复:很man吧，喜欢吗宝贝儿们《阿狸·信燕》第二章发布了！！！七夕节最纯美的献礼~~~话说我这深情的声线还真是适合这种纯爱的动画啊。。。。 回复:很man吧，喜欢吗宝贝儿们 //:呀~~~旁白的声音好man啊~~叫兽瞬间在我面前崛起发亮了~~ //:回复:看到最后。。。看看配音演员列表吧。。。 //:哈哈 你的声音确实很适合那只鸽子《阿狸·信燕》第二章发布了！！！七夕节最纯美的献礼~~~话说我这深情的声线还真是适合这种纯爱的动画啊。。。。 回复:看到最后。。。看看配音演员列表吧。。。 //:哈哈 你的声音确实很适合那只鸽子《阿狸·信燕》第二章发布了！！！七夕节最纯美的献礼~~~话说我这深情的声线还真是适合这种纯爱的动画啊。。。。 《阿狸·信燕》第二章发布了！！！七夕节最纯美的献礼~~~话说我这深情的声线还真是适合这种纯爱的动画啊。。。。 我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...生活像绳索，捆着每一个人，从生到死。偶尔感觉到的快乐，只不过是挣扎过程中短暂的喘息，喘完了，还得接着挣扎，生活就是这样，你不挣扎，它就越收越紧，直到勒死。每个人都有挣不动的那一天。心里烦的时候，就像是被五花大绑动弹不得，然后身上爬满了蟑螂和蜈蚣，想要大声叫骂呼救，发现嘴也被堵住了，于是只能等着虫子自己爬走，就好像消极地等待时间带走烦恼一样。虽然明知它下次还会来。才半年时间不到，我爸又借了一屁股高利贷，欠了钱不敢跟我说，去找奶奶帮还债，我刚刚接了奶奶的哭诉电话才知道。现在我对于赌棍这种生物真的深恶痛绝了，头痛欲裂，干什么事都没心情，万能的微博有没有心理师开导开导我。或者告诉我，有什么比较健康的娱乐活动是能够让五六十岁的人沉迷进去的。太他妈霸气了。。。微博上的女人们，你们颤抖了没！！！有些人，开始的时候是个神话，后来成了笑话；有些人，开始时候是个笑话，后来成了神话。（本段配图来自 ）回复:哥们你的幽默感死掉了。。。 //:转发此微博:要脸不要脸？砸盘子的事明明是7月4日发生的，只不过今天故宫方面证实而已，和7月23日的动车事故有毛线关系？你当故宫的都是玩穿越的？事件真相本来就难以还原，还要拉扯有的没的显示智商？干吗不说什么挪威惨案、尼金斯被谋杀、首尔刚才看新闻，说是故宫工作人员不小心砸坏了一个一级文物，全中国只有这么一千来件一级文物，这宋代瓷盘就这么嗝屁了。我已经完全明白了，大家不要再逼铁道部了，为了转移视线已经开始砸文物了我擦，再不转移话题就一天砸一个。。。刚才看新闻，说是故宫工作人员不小心砸坏了一个一级文物，全中国只有这么一千来件一级文物，这宋代瓷盘就这么嗝屁了。我已经完全明白了，大家不要再逼铁道部了，为了转移视线已经开始砸文物了我擦，再不转移话题就一天砸一个。。。不抛弃，不放弃！！今天是头七，再过七天，是七夕。这个七月里离逝的爱，会有人铭记。你们未亡，只是在天堂。(分享自  ) 更多原创内容分享自一大早就看到这个太提神啦！痴娘就是总攻小C：叫兽我们爱你那什么农民歌手钟蒙修，一听就知道是专业练过的，还唱那么冷门的歌曲，村子那么惨还这么潮，打死我也不信。立此为证，钟蒙修如果不是专业的，我吃自己脚趾头。不管你们信不信，在漫展或者chinajoy上戴叫兽面具去找妹子合影，百分百成功喔~~夏天里，蜻蜓是很萌的生物呢。它会趴在叶子后面，呆呆地看着你，你把手指伸过去，蜻蜓也不怕，有时候会怯怯地用小前腿抱住你的手指。就像一个大眼睛的娇憨少女，赤着双足，身披轻纱，小心地躲在翠绿幔帐之后，探出梳着总角发髻的头来，对你扑闪着睫毛，小嘴里说着甜糯的江南软语：郎君，侬知道安利伐？是被霸天虎轰下来的吧，嗯，霸天虎。。。【叨叨】昨天看《变形金刚3》首映，居然看到了动车相撞的画面，老美都预言了！！大家看变形金刚的时候可以注意看一下。99‘04妙（1小时37分左右）。观众们都认为博派汽车人死了，结果最绝望的时候，秦天柱率领汽车人赶到动车遇难现场。主角和美国大兵为动车遇难者哀悼。（ 制图）画得好！！！笑也是一种力量。默默献给大家。更多原创笑料 （分享自 ）回复:你肯定不是五毛，但请你想一想，如果你有亲人在这次事故中遇难，而媒体连煽情的文章都没有了，你感觉如何。向今晚被毙稿的记者们致敬，向现在正在忙碌着填补空白版面的编辑们致敬，你们都是中国的脊梁，你们都是这一列在雷雨中前行的动车上的守望者，我们每个乘客向你们致意。你们对这个国家的爱，对这个国家里的人们的爱，很真很真。国家病了，你们不能病，早点休息，送你们一支歌。 早安，中国，你病了，可我不想看到讳疾忌医的你向今晚被毙稿的记者们致敬，向现在正在忙碌着填补空白版面的编辑们致敬，你们都是中国的脊梁，你们都是这一列在雷雨中前行的动车上的守望者，我们每个乘客向你们致意。你们对这个国家的爱，对这个国家里的人们的爱，很真很真。国家病了，你们不能病，早点休息，送你们一支歌。 生活像绳索，捆着每一个人，从生到死。偶尔感觉到的快乐，只不过是挣扎过程中短暂的喘息，喘完了，还得接着挣扎，生活就是这样，你不挣扎，它就越收越紧，直到勒死。每个人都有挣不动的那一天。心里烦的时候，就像是被五花大绑动弹不得，然后身上爬满了蟑螂和蜈蚣，想要大声叫骂呼救，发现嘴也被堵住了，于是只能等着虫子自己爬走，就好像消极地等待时间带走烦恼一样。虽然明知它下次还会来。才半年时间不到，我爸又借了一屁股高利贷，欠了钱不敢跟我说，去找奶奶帮还债，我刚刚接了奶奶的哭诉电话才知道。现在我对于赌棍这种生物真的深恶痛绝了，头痛欲裂，干什么事都没心情，万能的微博有没有心理师开导开导我。或者告诉我，有什么比较健康的娱乐活动是能够让五六十岁的人沉迷进去的。太他妈霸气了。。。微博上的女人们，你们颤抖了没！！！有些人，开始的时候是个神话，后来成了笑话；有些人，开始时候是个笑话，后来成了神话。（本段配图来自 ）回复:哥们你的幽默感死掉了。。。 //:转发此微博:要脸不要脸？砸盘子的事明明是7月4日发生的，只不过今天故宫方面证实而已，和7月23日的动车事故有毛线关系？你当故宫的都是玩穿越的？事件真相本来就难以还原，还要拉扯有的没的显示智商？干吗不说什么挪威惨案、尼金斯被谋杀、首尔刚才看新闻，说是故宫工作人员不小心砸坏了一个一级文物，全中国只有这么一千来件一级文物，这宋代瓷盘就这么嗝屁了。我已经完全明白了，大家不要再逼铁道部了，为了转移视线已经开始砸文物了我擦，再不转移话题就一天砸一个。。。刚才看新闻，说是故宫工作人员不小心砸坏了一个一级文物，全中国只有这么一千来件一级文物，这宋代瓷盘就这么嗝屁了。我已经完全明白了，大家不要再逼铁道部了，为了转移视线已经开始砸文物了我擦，再不转移话题就一天砸一个。。。不抛弃，不放弃！！今天是头七，再过七天，是七夕。这个七月里离逝的爱，会有人铭记。你们未亡，只是在天堂。(分享自  ) 更多原创内容分享自一大早就看到这个太提神啦！痴娘就是总攻小C：叫兽我们爱你那什么农民歌手钟蒙修，一听就知道是专业练过的，还唱那么冷门的歌曲，村子那么惨还这么潮，打死我也不信。立此为证，钟蒙修如果不是专业的，我吃自己脚趾头。不管你们信不信，在漫展或者chinajoy上戴叫兽面具去找妹子合影，百分百成功喔~~夏天里，蜻蜓是很萌的生物呢。它会趴在叶子后面，呆呆地看着你，你把手指伸过去，蜻蜓也不怕，有时候会怯怯地用小前腿抱住你的手指。就像一个大眼睛的娇憨少女，赤着双足，身披轻纱，小心地躲在翠绿幔帐之后，探出梳着总角发髻的头来，对你扑闪着睫毛，小嘴里说着甜糯的江南软语：郎君，侬知道安利伐？是被霸天虎轰下来的吧，嗯，霸天虎。。。【叨叨】昨天看《变形金刚3》首映，居然看到了动车相撞的画面，老美都预言了！！大家看变形金刚的时候可以注意看一下。99‘04妙（1小时37分左右）。观众们都认为博派汽车人死了，结果最绝望的时候，秦天柱率领汽车人赶到动车遇难现场。主角和美国大兵为动车遇难者哀悼。（ 制图）画得好！！！笑也是一种力量。默默献给大家。更多原创笑料 （分享自 ）回复:你肯定不是五毛，但请你想一想，如果你有亲人在这次事故中遇难，而媒体连煽情的文章都没有了，你感觉如何。向今晚被毙稿的记者们致敬，向现在正在忙碌着填补空白版面的编辑们致敬，你们都是中国的脊梁，你们都是这一列在雷雨中前行的动车上的守望者，我们每个乘客向你们致意。你们对这个国家的爱，对这个国家里的人们的爱，很真很真。国家病了，你们不能病，早点休息，送你们一支歌。 早安，中国，你病了，可我不想看到讳疾忌医的你向今晚被毙稿的记者们致敬，向现在正在忙碌着填补空白版面的编辑们致敬，你们都是中国的脊梁，你们都是这一列在雷雨中前行的动车上的守望者，我们每个乘客向你们致意。你们对这个国家的爱，对这个国家里的人们的爱，很真很真。国家病了，你们不能病，早点休息，送你们一支歌。 我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...来吧，妈妈让你宽心。。。孝子的故事，真让人热泪盈眶啊……（分享自 ）更多原创笑料 陡然想起去年很热的一条新闻，关键词是：国产大飞机。不知怎么的，背上就出了一层冷汗。。。人民网这次和人民站在一起了【没想到啊，人民网这么给力，今天的在线会商在头条文字下侧】 。媒体网站可以转载一下。核心观点：应该尽快依据购票系统的实名数据公布死伤者名单，不少流言或谣言针对的也是这个细节，这一细节已成为当前和今后舆情的重要风向标。所谓维稳，就是第一时间掩埋列车残骸；所谓维稳，就是谁也不知道多少人遇害；所谓维稳，就是没有惨剧只有人间大爱；所谓维稳，就是统一口径其他调查都是造谣和乱来。维稳啊维稳，多少恶行，假汝之名！！加V用户改名后自动重新审核，我出道时叫蠢爸爸，两年后改为叫兽小星，现在改为叫兽易小星。每一次更改，都让我变得更加俊美。为了对自己的言论更加负责，今日起所有微博和主页全部改名。大家可以继续叫我小帅、小可爱、龙城狂霸拽。为了对自己的言论更加负责，今日起所有微博和主页全部改名。大家可以继续叫我小帅、小可爱、龙城狂霸拽。我本身做了五年土木工程师，我对掩埋车体是为了给吊车腾地方这个说法提个疑问：一般在土方回填作业中，如果现场填料不足，那是可以异地取土回填的，为何非得拿车体作为回填料？车体尚有空腔，如何保证回填密实度？还不如回填松土再碾压铺钢板吧？突然心血来潮，给自己订了个安卓平板电脑，亚瑟牌的，感觉还是抓紧时间对自己好点儿，指不定哪天有钱没地儿花了。。。小时候我在后院摆一个盛满水的大水盆，里面放几双拖鞋，想象那是军舰和潜艇，有冲锋，有迂回，有炮轰，有撞击，有起浮突袭，有折戟海底。。。。我真的很有想象力。现在我把鼠标握在手里，满眼看到的都是一个个奇迹，现实不断突破下限，我发现自己真的没啥想象力。大力支持！！我要拍一个好孩子的春天呼应一下！             由我指导，去年拍摄的电影《坏孩子的秋天》已确定参与第二十届金鸡电影节，低成本电影在推广发行上会有很多障碍和阻力，请各位朋友帮忙转发支持。 回复:没错，最好让我们相信这个联盟是真心辟谣，而不是在进行信息压制。否则到时候他说你造谣，你就是造谣。想要证明自己的权威，请先证明自己的公正！ //:请把新华社抱马英九被拘的谣和动车掩埋的谣给自己辟了。要不怎么都会让人觉得只辟屁民的谣不辟老爷的谣。这不是五毛是什么？夫自谓辟谣联盟者，屁摇联盟也，摇尾以垂怜，举尻以献媚。回复:造谣肯定有错。但如果辟谣的目的不是为了真相，而只是为了维稳，从而选择性失明，那我骂一句屁摇联盟又有何错？ //:人家不辟谣，难道任你造谣吗？夫自谓辟谣联盟者，屁摇联盟也，摇尾以垂怜，举尻以献媚。夫自谓辟谣联盟者，屁摇联盟也，摇尾以垂怜，举尻以献媚。今天铁道部和来自北京及省里的高官们，都在温州最顶级的五星级香格里拉酒店用膳休息，都这个时候了，官爷爷们，哪怕做点样子、摆点姿态都好，别这么漠然的心安理得，好不好？？刚被就地免职的上海铁路局长去年十月才上任，在位时间不到一年，年纪轻，资历浅，是非常优质的替罪羊。来吧，妈妈让你宽心。。。孝子的故事，真让人热泪盈眶啊……（分享自 ）更多原创笑料 陡然想起去年很热的一条新闻，关键词是：国产大飞机。不知怎么的，背上就出了一层冷汗。。。人民网这次和人民站在一起了【没想到啊，人民网这么给力，今天的在线会商在头条文字下侧】 。媒体网站可以转载一下。核心观点：应该尽快依据购票系统的实名数据公布死伤者名单，不少流言或谣言针对的也是这个细节，这一细节已成为当前和今后舆情的重要风向标。所谓维稳，就是第一时间掩埋列车残骸；所谓维稳，就是谁也不知道多少人遇害；所谓维稳，就是没有惨剧只有人间大爱；所谓维稳，就是统一口径其他调查都是造谣和乱来。维稳啊维稳，多少恶行，假汝之名！！加V用户改名后自动重新审核，我出道时叫蠢爸爸，两年后改为叫兽小星，现在改为叫兽易小星。每一次更改，都让我变得更加俊美。为了对自己的言论更加负责，今日起所有微博和主页全部改名。大家可以继续叫我小帅、小可爱、龙城狂霸拽。为了对自己的言论更加负责，今日起所有微博和主页全部改名。大家可以继续叫我小帅、小可爱、龙城狂霸拽。我本身做了五年土木工程师，我对掩埋车体是为了给吊车腾地方这个说法提个疑问：一般在土方回填作业中，如果现场填料不足，那是可以异地取土回填的，为何非得拿车体作为回填料？车体尚有空腔，如何保证回填密实度？还不如回填松土再碾压铺钢板吧？突然心血来潮，给自己订了个安卓平板电脑，亚瑟牌的，感觉还是抓紧时间对自己好点儿，指不定哪天有钱没地儿花了。。。小时候我在后院摆一个盛满水的大水盆，里面放几双拖鞋，想象那是军舰和潜艇，有冲锋，有迂回，有炮轰，有撞击，有起浮突袭，有折戟海底。。。。我真的很有想象力。现在我把鼠标握在手里，满眼看到的都是一个个奇迹，现实不断突破下限，我发现自己真的没啥想象力。大力支持！！我要拍一个好孩子的春天呼应一下！             由我指导，去年拍摄的电影《坏孩子的秋天》已确定参与第二十届金鸡电影节，低成本电影在推广发行上会有很多障碍和阻力，请各位朋友帮忙转发支持。 回复:没错，最好让我们相信这个联盟是真心辟谣，而不是在进行信息压制。否则到时候他说你造谣，你就是造谣。想要证明自己的权威，请先证明自己的公正！ //:请把新华社抱马英九被拘的谣和动车掩埋的谣给自己辟了。要不怎么都会让人觉得只辟屁民的谣不辟老爷的谣。这不是五毛是什么？夫自谓辟谣联盟者，屁摇联盟也，摇尾以垂怜，举尻以献媚。回复:造谣肯定有错。但如果辟谣的目的不是为了真相，而只是为了维稳，从而选择性失明，那我骂一句屁摇联盟又有何错？ //:人家不辟谣，难道任你造谣吗？夫自谓辟谣联盟者，屁摇联盟也，摇尾以垂怜，举尻以献媚。夫自谓辟谣联盟者，屁摇联盟也，摇尾以垂怜，举尻以献媚。今天铁道部和来自北京及省里的高官们，都在温州最顶级的五星级香格里拉酒店用膳休息，都这个时候了，官爷爷们，哪怕做点样子、摆点姿态都好，别这么漠然的心安理得，好不好？？刚被就地免职的上海铁路局长去年十月才上任，在位时间不到一年，年纪轻，资历浅，是非常优质的替罪羊。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...他究竟是在回忆童年棉花糖的味道，还是在追寻梦的尾巴？那怒放的双腿，会如何劈开黑暗的现实，会喷薄出怎样的生命力量？下面请听吴克群的成名曲，《大舌头》！【表情亮了】《家有儿女》童星张一山长大成人，节目上狂放热舞[高清大图] , 2011年7月17日，上海，东方卫视2011全明星版《舞林大会》首场节目录制，李宇春、江映蓉、张一山、吴建豪等明星登台热舞。更多高清大图请点击：新浪微博的氛围让人感动，之前我胡编的几个段子被一些百万粉丝级别的营销微博号直接拿来主义，也不注名，然后很多同学在评论中指责盗用者，并@ 我进行提醒，这让我很受触动，互联网的精神是分享，但必须是在尊重原创者基础之上进行的分享，这样才会有更多好东西被创作出来，我们才能看到更多H图和H段子为什么这几天@ 我的有很多性感软妹。。。我又不是米原康正那个色老汉，你们@ 我，我也不会转发啊，我的观众比较喜欢看佛经哎郑渊洁发了个微博，建议大家用居住地+星座+属相的方式来表明自己身份。比如我是岳阳巨蟹鼠。然后下面有人弱弱的回复一条：“大家别笑话，我是开封处女鸡。。。”原本的计划，是请韩寒老师在我的第二十八部里露一小脸，但他的意思是，之前婉拒了很多大牛的邀请，如果答应我，那么不好做人…但他又强调，除了露脸做什么都可以，比如片头题词啥的…我当时就陷入了沉思，要请他做点什么才能蹭好这个面子呢…刚才一朋友与我大谈熬夜的危害，晚睡如何影响肾功能、如何让肝加重负担、又如何让人陷入随时可能变病逼的亚健康状态……最后他补充一句：“以后老子再也不熬夜了，一定要在三点前睡觉！”发现新还珠格格的出品人有陈天桥，于是幻想如下：小燕子连发红绿毒粉，神兽一口烈焰喷出，正中皇帝面门，皇帝立仆，爆出一堆金币药水，还有屠龙刀！小燕子大喜，却见一人飞身上前，站在屠龙刀上，正是紫薇！紫薇撑起魔法盾，摆明要抢装备。小燕子一笑，穿过紫薇捡走了屠龙，紫薇大惊：“穿人外挂？！”蛋挞3块两个吗，下次去长沙玩可以去吃呀！抄送我朋友 的奶茶烘焙店【hi﹣tea】开张了，地址在府后街48号（乐和城后面，果子狂想曲斜对面）蛋挞促销3块两个…快点去抢！请长沙的好朋友帮忙多多转发啊！~不甚感激！说到吃夜宵，或者叫吃宵夜，我真心佩服那些能吃上两三小时的同学，如果是我的话，五分钟吃掉十个串，就真的什么都吃不下了，后面都是硬撑，有时再喝两瓶啤酒，肚子愈发胀得难受。看着那些谈笑风生、爽朗地左一串右一串、上一瓶下一瓶的汉子们，我觉得自己真的too simple，sometimes naive。万万没有料到啊，杨幂居然有这么大！！！！！之前我还以为是个十五六岁的小姑娘呢，现在看脸至少有二十四五岁啊。真他妈心酸，这是老师啊！//：“如果清退，我服从上级安排，但是，我想请求上级，能否给点低保，不要又是一张红色的纸飞飞，像传单那种……” 给葛老师们足够的退休金与足够的荣誉。玄铁们转吧。代课：月薪8.5元到500元她花了27年——……一个几乎与世隔绝的农村里，一个本土女人，以最中国的坚韧，寸土不离，守着自己村的孩子，教书育人，把一批又一批的山里娃送到川大、西南民大、川北医学院……而她，现在要被她为之奉献的国家清退了。  我是叫兽的电脑，他昨天看了水煮2的样片了，露出了爽朗的笑容，据说很快就要上线了呢！根据广州日报消息，俄罗斯总统称，俄青年争当公务员说明腐败很严重。“当青年坚定不移地选择公务员这条道路时，有一系列问题：这是个有名望的职业吗？不是很有名望。付的薪水多吗？付的不多。这意味着，他们选择这条道路是因为这是快速致富的方法。”梅德韦杰夫解释道。----老梅你知道的太多了！哈哈！乍一看好像熊猫在吃奶似的 主页菌~叫兽达大淫，你一腚认识吧~ 叫兽怀中抱~转发微博他究竟是在回忆童年棉花糖的味道，还是在追寻梦的尾巴？那怒放的双腿，会如何劈开黑暗的现实，会喷薄出怎样的生命力量？下面请听吴克群的成名曲，《大舌头》！【表情亮了】《家有儿女》童星张一山长大成人，节目上狂放热舞[高清大图] , 2011年7月17日，上海，东方卫视2011全明星版《舞林大会》首场节目录制，李宇春、江映蓉、张一山、吴建豪等明星登台热舞。更多高清大图请点击：新浪微博的氛围让人感动，之前我胡编的几个段子被一些百万粉丝级别的营销微博号直接拿来主义，也不注名，然后很多同学在评论中指责盗用者，并@ 我进行提醒，这让我很受触动，互联网的精神是分享，但必须是在尊重原创者基础之上进行的分享，这样才会有更多好东西被创作出来，我们才能看到更多H图和H段子为什么这几天@ 我的有很多性感软妹。。。我又不是米原康正那个色老汉，你们@ 我，我也不会转发啊，我的观众比较喜欢看佛经哎郑渊洁发了个微博，建议大家用居住地+星座+属相的方式来表明自己身份。比如我是岳阳巨蟹鼠。然后下面有人弱弱的回复一条：“大家别笑话，我是开封处女鸡。。。”原本的计划，是请韩寒老师在我的第二十八部里露一小脸，但他的意思是，之前婉拒了很多大牛的邀请，如果答应我，那么不好做人…但他又强调，除了露脸做什么都可以，比如片头题词啥的…我当时就陷入了沉思，要请他做点什么才能蹭好这个面子呢…刚才一朋友与我大谈熬夜的危害，晚睡如何影响肾功能、如何让肝加重负担、又如何让人陷入随时可能变病逼的亚健康状态……最后他补充一句：“以后老子再也不熬夜了，一定要在三点前睡觉！”发现新还珠格格的出品人有陈天桥，于是幻想如下：小燕子连发红绿毒粉，神兽一口烈焰喷出，正中皇帝面门，皇帝立仆，爆出一堆金币药水，还有屠龙刀！小燕子大喜，却见一人飞身上前，站在屠龙刀上，正是紫薇！紫薇撑起魔法盾，摆明要抢装备。小燕子一笑，穿过紫薇捡走了屠龙，紫薇大惊：“穿人外挂？！”蛋挞3块两个吗，下次去长沙玩可以去吃呀！抄送我朋友 的奶茶烘焙店【hi﹣tea】开张了，地址在府后街48号（乐和城后面，果子狂想曲斜对面）蛋挞促销3块两个…快点去抢！请长沙的好朋友帮忙多多转发啊！~不甚感激！说到吃夜宵，或者叫吃宵夜，我真心佩服那些能吃上两三小时的同学，如果是我的话，五分钟吃掉十个串，就真的什么都吃不下了，后面都是硬撑，有时再喝两瓶啤酒，肚子愈发胀得难受。看着那些谈笑风生、爽朗地左一串右一串、上一瓶下一瓶的汉子们，我觉得自己真的too simple，sometimes naive。万万没有料到啊，杨幂居然有这么大！！！！！之前我还以为是个十五六岁的小姑娘呢，现在看脸至少有二十四五岁啊。真他妈心酸，这是老师啊！//：“如果清退，我服从上级安排，但是，我想请求上级，能否给点低保，不要又是一张红色的纸飞飞，像传单那种……” 给葛老师们足够的退休金与足够的荣誉。玄铁们转吧。代课：月薪8.5元到500元她花了27年——……一个几乎与世隔绝的农村里，一个本土女人，以最中国的坚韧，寸土不离，守着自己村的孩子，教书育人，把一批又一批的山里娃送到川大、西南民大、川北医学院……而她，现在要被她为之奉献的国家清退了。  我是叫兽的电脑，他昨天看了水煮2的样片了，露出了爽朗的笑容，据说很快就要上线了呢！根据广州日报消息，俄罗斯总统称，俄青年争当公务员说明腐败很严重。“当青年坚定不移地选择公务员这条道路时，有一系列问题：这是个有名望的职业吗？不是很有名望。付的薪水多吗？付的不多。这意味着，他们选择这条道路是因为这是快速致富的方法。”梅德韦杰夫解释道。----老梅你知道的太多了！哈哈！乍一看好像熊猫在吃奶似的 主页菌~叫兽达大淫，你一腚认识吧~ 叫兽怀中抱~转发微博我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...大家的当地放言中，对于用刀劈开西瓜这个事，有什么特定称呼吗？我们这儿称之为：杀个西瓜，或者破个西瓜。他，有一头银白色的卷发，虽然平常慵懒，但关键时刻总能大显神威；他有一帮不靠谱的朋友，有的贪吃，有的话多，但真正的友情，一直在他们之间；虽然敌人狡猾、强大， 但他总能使用各种奇怪的武器、谋略，将敌人击败；他是每个怀春少女的梦中情人，他是每个热血少年的心中偶像，他就是，喜羊羊。毛新宇少将在隔壁开微博了！！！转发之14日在中国人民大学作报告，在明德法学楼0202，上午8点半讲新闻风暴和传播规律，下午讲文本分析技巧和软件应用等。本地联通打出了大横幅，说是苹果产品全部包越狱，包破解。我当时就震惊了，越狱破解这种事情，不是应该和营业员妹子去偏僻宾馆开个房间、买好趣味工具、双方都洗完澡之后才能做的事情吗？怎么现在都堂堂正正的了。。。这老太婆欠抽呢？？脑子进水了？？高铁故障你抓着人小姑娘使劲搞干啥？？【高铁出故障 乘务员哭泣回应乘客】 不管你是不是抽烟喝酒，不管你是不是纹身骂脏话，不管你是婊子还是好姑娘，不管你是直男还是爽朗汉子，这段时间请好好保护自己，之前我以为是谣言，可现在官方证实这是真的：毕节警方认定，戴了套之后，就不算强奸了！图里这么多人，你到底是说哪个和你长得像。。。【我的私生子曝光了？】看完《武侠》，惊出一身冷汗！难道我隐藏多年的私生子终于曝光了？不多说…看图…今天学习到一个新成语，螳臂挡胸。他们说很多美女在拍半裸性感照的时候，都喜欢螳臂挡胸。。。老实巴交的 啊。。。情何以堪。。。好吧，你们都是中国第一。推荐阅读： 中国互联网爱最大肌肉倒是比较写实。。。猥琐神教——所有内裤对叫兽来说都是纸包不住火的！   （更多原创笑料  ）整天说抽时间抽时间，不珍惜时间也就算了，还天天抽她。我最近200条微博一共被转发130597次，排第9名，击败了99.96%的人，没想到我的微博被这么多人转发，谢谢大家！也看看：厦门副市长说，德国互联网审核非常严格，不能自由上网。有些同学跳出来反驳，说德国数百家运营商，网络随便上。我刚才实事求是地试图进入德国网站，果然一个都进不去，看来副市长是对的，德国在网络方面非常落后，人民不能自由上网，连网站都做不出。这让我忧心忡忡，德国可咋办啊我说了很多次了，爱吃鸭肠的悠着点，你吃到的不一定是鸭肠。。。南美硬尾鸭（Oxyura vittata）是已知世界上阴茎最长的鸟类。这一发现发表在2001年9月的英国《自然》（Nature）上，其长度为42.5厘米，几乎相当于其体长，按这个比例来看，它可能也是世界上阴茎最长的脊椎动物了。在这个发现之后，很多进化生物学家试图进一步研究性选择或性进化问题。大家的当地放言中，对于用刀劈开西瓜这个事，有什么特定称呼吗？我们这儿称之为：杀个西瓜，或者破个西瓜。他，有一头银白色的卷发，虽然平常慵懒，但关键时刻总能大显神威；他有一帮不靠谱的朋友，有的贪吃，有的话多，但真正的友情，一直在他们之间；虽然敌人狡猾、强大， 但他总能使用各种奇怪的武器、谋略，将敌人击败；他是每个怀春少女的梦中情人，他是每个热血少年的心中偶像，他就是，喜羊羊。毛新宇少将在隔壁开微博了！！！转发之14日在中国人民大学作报告，在明德法学楼0202，上午8点半讲新闻风暴和传播规律，下午讲文本分析技巧和软件应用等。本地联通打出了大横幅，说是苹果产品全部包越狱，包破解。我当时就震惊了，越狱破解这种事情，不是应该和营业员妹子去偏僻宾馆开个房间、买好趣味工具、双方都洗完澡之后才能做的事情吗？怎么现在都堂堂正正的了。。。这老太婆欠抽呢？？脑子进水了？？高铁故障你抓着人小姑娘使劲搞干啥？？【高铁出故障 乘务员哭泣回应乘客】 不管你是不是抽烟喝酒，不管你是不是纹身骂脏话，不管你是婊子还是好姑娘，不管你是直男还是爽朗汉子，这段时间请好好保护自己，之前我以为是谣言，可现在官方证实这是真的：毕节警方认定，戴了套之后，就不算强奸了！图里这么多人，你到底是说哪个和你长得像。。。【我的私生子曝光了？】看完《武侠》，惊出一身冷汗！难道我隐藏多年的私生子终于曝光了？不多说…看图…今天学习到一个新成语，螳臂挡胸。他们说很多美女在拍半裸性感照的时候，都喜欢螳臂挡胸。。。老实巴交的 啊。。。情何以堪。。。好吧，你们都是中国第一。推荐阅读： 中国互联网爱最大肌肉倒是比较写实。。。猥琐神教——所有内裤对叫兽来说都是纸包不住火的！   （更多原创笑料  ）整天说抽时间抽时间，不珍惜时间也就算了，还天天抽她。我最近200条微博一共被转发130597次，排第9名，击败了99.96%的人，没想到我的微博被这么多人转发，谢谢大家！也看看：厦门副市长说，德国互联网审核非常严格，不能自由上网。有些同学跳出来反驳，说德国数百家运营商，网络随便上。我刚才实事求是地试图进入德国网站，果然一个都进不去，看来副市长是对的，德国在网络方面非常落后，人民不能自由上网，连网站都做不出。这让我忧心忡忡，德国可咋办啊我说了很多次了，爱吃鸭肠的悠着点，你吃到的不一定是鸭肠。。。南美硬尾鸭（Oxyura vittata）是已知世界上阴茎最长的鸟类。这一发现发表在2001年9月的英国《自然》（Nature）上，其长度为42.5厘米，几乎相当于其体长，按这个比例来看，它可能也是世界上阴茎最长的脊椎动物了。在这个发现之后，很多进化生物学家试图进一步研究性选择或性进化问题。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...微博上有一些整人的视频在传播，一般都是配上性感图片，标题写上“90后少女浴室自拍”，“哇现在的男女青年怎么这么开放”等等等等，然后片头是还不错，但是十几秒后就会出现恐怖图像和声音，请大家不要点开这类视频，以免受到不必要的惊吓。          .                   。妈的我已经被吓了几十次了水煮鹿顶鸡第二季的剧本写完了，过两天就开拍了，结果得知一个女主演已经有了五个月的身孕，我真是泪流满面，这是谁干的。。。。成心捣乱么这不是。。。蛤蛤鞭刑……重口味越狱。更多原创笑料    （分享自 ）美国今天过生日，对中国说：你猜猜我的口袋里有多少国债？中国说：猜对了你都给我吗？美国点点头：嗯 ，猜对了一万亿都给你！中国咽了咽口水说：我猜九百万亿！然后，美国笑着把国债放到中国手里， 说：我还欠你八百九十九万亿。。。这些年来，我眼看你在瀑布下挥舞沉重的大剑，眼看你用不熟悉的那只手笨拙地自慰，眼看你手刃番僧一剑无血，眼看你与那贱人嚎啕相拥，虽然你听不懂我，但我早已将你当做我的唯一，你骑着我的时候，就是我最快活的时候。只是当你和那叫小龙女的贱人在我背上翻云覆雨时，有没有听到我心头滴血的声音？怀中抱妹杀！叫兽失传的绝技——怀中抱猪杀！更多原创笑料    （分享自 ）没想到大黄蜂你个浓眉大眼的也背叛美国了！！！！！银河系向全宇宙第一大党发来贺电。噗哈哈原来果然是信的邪教啊哈哈哈哈我好奇去搜了吕丽萍孙海英到底信什么个教派,发现他们信的是个出身米帝的小邪教,特色为让人胡言乱语+相信这等嘴炮可以治病.大家请小心叫做"基督教复兴教会"这组织.参考资料:    and那对sb夫妻开这个学校把邪教搞进来传给娃这tm不是害人么!!既然明天是星期一，那吃个冰激凌再睡觉好了~~~o(￣ω￣)o刚才看到孙海英发微博说，阴历是外国宣教士三百年前为中国编定的，中国人要感谢宣教士。我觉得信一个宗教信得数典忘祖，那就和信邪教没有区别，之前我听说有人信了基督之后，就不再清明祭祀先人，因为先人不信基督，都是邪灵。。。之前还觉得很可笑，现在想来，真是可怕，丢弃了人性，宗教信来何用？总有人说，你对社会这也不满意那也不满意，那你自己去动手改变一下啊，就知道说有什么用？我认为，提出批评本身就是一种有建设性的行为，话语是最有力的推动社会前进的力量，以这次郭MM事件来说，一开始还不就是一堆网友在那儿喷？现在红会已经道歉开始审计了。连嘴皮子都懒得动的人，才是真的不爱国。为了维持纯净的意念，为了保持真气不外泄，所以无法还手。。。。那这个技能有屁用啊！！！空中悬浮术就是个屁啊，你不知道么？ 更多原创笑料    （分享自 ）演员太入戏，被戏里自己所扮演的角色控制，导致自己变得抑郁或者用情过深，这在全世界范围内都不算罕见，像是83射雕里的黄蓉翁美玲，像是蝙蝠侠里的小丑希斯莱杰。但像孙海英这样入戏太深变得又疯又傻的，则几乎前无古人。不过这也好，让大家知道那个红色时代的人物，会专横霸道无知被洗脑到什么程度。广州占地面积最大、收容数量最多的流浪猫狗救助站—“爱笑天使流浪猫狗救助站”近日在网上发出求救信号，称因缺钱缺粮缺药目前已经无法维持，濒临倒闭。该救助站负责人林晓芸表示，如果救助站破产倒闭，700多只猫狗将可能实施安乐死-----草你大爷的，这算哪门子爱猫狗？放生到野外不行吗，非得弄死？？这个学期一定要开始认真学习！！！！有多少人曾发过这样的誓。。。。微博上有一些整人的视频在传播，一般都是配上性感图片，标题写上“90后少女浴室自拍”，“哇现在的男女青年怎么这么开放”等等等等，然后片头是还不错，但是十几秒后就会出现恐怖图像和声音，请大家不要点开这类视频，以免受到不必要的惊吓。          .                   。妈的我已经被吓了几十次了水煮鹿顶鸡第二季的剧本写完了，过两天就开拍了，结果得知一个女主演已经有了五个月的身孕，我真是泪流满面，这是谁干的。。。。成心捣乱么这不是。。。蛤蛤鞭刑……重口味越狱。更多原创笑料    （分享自 ）美国今天过生日，对中国说：你猜猜我的口袋里有多少国债？中国说：猜对了你都给我吗？美国点点头：嗯 ，猜对了一万亿都给你！中国咽了咽口水说：我猜九百万亿！然后，美国笑着把国债放到中国手里， 说：我还欠你八百九十九万亿。。。这些年来，我眼看你在瀑布下挥舞沉重的大剑，眼看你用不熟悉的那只手笨拙地自慰，眼看你手刃番僧一剑无血，眼看你与那贱人嚎啕相拥，虽然你听不懂我，但我早已将你当做我的唯一，你骑着我的时候，就是我最快活的时候。只是当你和那叫小龙女的贱人在我背上翻云覆雨时，有没有听到我心头滴血的声音？怀中抱妹杀！叫兽失传的绝技——怀中抱猪杀！更多原创笑料    （分享自 ）没想到大黄蜂你个浓眉大眼的也背叛美国了！！！！！银河系向全宇宙第一大党发来贺电。噗哈哈原来果然是信的邪教啊哈哈哈哈我好奇去搜了吕丽萍孙海英到底信什么个教派,发现他们信的是个出身米帝的小邪教,特色为让人胡言乱语+相信这等嘴炮可以治病.大家请小心叫做"基督教复兴教会"这组织.参考资料:    and那对sb夫妻开这个学校把邪教搞进来传给娃这tm不是害人么!!既然明天是星期一，那吃个冰激凌再睡觉好了~~~o(￣ω￣)o刚才看到孙海英发微博说，阴历是外国宣教士三百年前为中国编定的，中国人要感谢宣教士。我觉得信一个宗教信得数典忘祖，那就和信邪教没有区别，之前我听说有人信了基督之后，就不再清明祭祀先人，因为先人不信基督，都是邪灵。。。之前还觉得很可笑，现在想来，真是可怕，丢弃了人性，宗教信来何用？总有人说，你对社会这也不满意那也不满意，那你自己去动手改变一下啊，就知道说有什么用？我认为，提出批评本身就是一种有建设性的行为，话语是最有力的推动社会前进的力量，以这次郭MM事件来说，一开始还不就是一堆网友在那儿喷？现在红会已经道歉开始审计了。连嘴皮子都懒得动的人，才是真的不爱国。为了维持纯净的意念，为了保持真气不外泄，所以无法还手。。。。那这个技能有屁用啊！！！空中悬浮术就是个屁啊，你不知道么？ 更多原创笑料    （分享自 ）演员太入戏，被戏里自己所扮演的角色控制，导致自己变得抑郁或者用情过深，这在全世界范围内都不算罕见，像是83射雕里的黄蓉翁美玲，像是蝙蝠侠里的小丑希斯莱杰。但像孙海英这样入戏太深变得又疯又傻的，则几乎前无古人。不过这也好，让大家知道那个红色时代的人物，会专横霸道无知被洗脑到什么程度。广州占地面积最大、收容数量最多的流浪猫狗救助站—“爱笑天使流浪猫狗救助站”近日在网上发出求救信号，称因缺钱缺粮缺药目前已经无法维持，濒临倒闭。该救助站负责人林晓芸表示，如果救助站破产倒闭，700多只猫狗将可能实施安乐死-----草你大爷的，这算哪门子爱猫狗？放生到野外不行吗，非得弄死？？这个学期一定要开始认真学习！！！！有多少人曾发过这样的誓。。。。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...一句话总结郭美美事件。红十字会：我吞挪善款…。贪腐官员：我权力寻租…。天略集团：我权钱交易…。神秘人物：我包养二奶…。郭氏母女：我微博炫富…。灾区难民：我啥也没有…。广大网民：我草你大爷！你的淫民世世代代想念你！想念你呵，想……念……你……郭美美呵，我们的好美美，你在哪里呵，你在哪里？你可知道，我们想念你——无数网民想念你！我们对着红食字会喊：郭美美—回音：“不关我事，不关我事，吞挪善款千万亿，咱的事业不停息。”我们对着豪车喊：郭美美—豪车轰鸣：“她刚离去，她刚离去，你不见那老总的肥躯上，还闪着她辛勤的水滴……”郭美美呵，我们的好美美，你在哪里呵，你在哪里？你可知道，我们想念你——无数网民想念你！我们对着红食字会喊：郭美美—回音：“不关我事，不关我事，吞挪善款千万亿，咱的事业不停息。”我们对着豪车喊：郭美美—豪车轰鸣：“她刚离去，她刚离去，你不见那老总的肥躯上，还闪着她辛勤的水滴……”这他妈太牛逼了。。。全民追踪啊，辛普森哪有这个待遇！已登机。飞机是空客A340-600宽体客机，三排六座。16D是头等舱最后一排。现在坐了一位帅哥。空姐不让多徘徊，遑论拍照。任务没完成。要求关机了。今晚已经开始搬家了，印证了我之前的猜测，要让郭氏母女躲起来避风头了//：不过现在看来，杀人灭口的可能性不太大，让郭mm出国或者隐匿起来的做法更好操作，总之让这个麻烦制造者消失在公失视野中，应该是硕鼠们现在正在做的事我疑心现在已经有人对郭MM起了杀心了，只要她一死，再给出一个自杀的说法，把赃栽给参与调查的网站和网民，整个事件就完美结束了。顺便还可以整一下微博的自由言论之风。……我草我越来越觉得整个事件像一部电影了，现实永远比故事更狗血啊。7月1日建党节，你要是放个假什么的，我就真心祝福一下，否则我肯定真心起哄。。。怀念家驹....不过现在看来，杀人灭口的可能性不太大，让郭mm出国或者隐匿起来的做法更好操作，总之让这个麻烦制造者消失在公失视野中，应该是硕鼠们现在正在做的事我疑心现在已经有人对郭MM起了杀心了，只要她一死，再给出一个自杀的说法，把赃栽给参与调查的网站和网民，整个事件就完美结束了。顺便还可以整一下微博的自由言论之风。……我草我越来越觉得整个事件像一部电影了，现实永远比故事更狗血啊。我疑心现在已经有人对郭MM起了杀心了，只要她一死，再给出一个自杀的说法，把赃栽给参与调查的网站和网民，整个事件就完美结束了。顺便还可以整一下微博的自由言论之风。……我草我越来越觉得整个事件像一部电影了，现实永远比故事更狗血啊。郭美美背后的势力太黑太深了，天涯刚挖出郭与天略高层的关系，就开始被封贴。幕后黑手不敢惊动中宣部，而是疯狂地利用自己力量控制舆论，试图在事情震怒最高层之前，扑灭掉。今天你不为别人呼喊，明天别人也无法为你呼喊！！转！！！不转的下辈子还是中国人！！！【微博女王亦去无奈】拥有900万粉丝， 也被拆迁、删帖：老妈致电，伤心欲绝。她远在湖南茶陵县桃坑乡的堂妹服老鼠药自杀，现正抢救，生死未卜。当地修水库向农民征地，堂妹得到补偿少之又少，上访后被软禁数月，绝望轻生。 心酸不已：妈，对不起，我真的谁也不认识。谁说微博万能？32B。。。垫太多了！！希望有一天我爱你可以倒过来写——给所有还在追求的人们~（图片来自）小张和小吴是农村里的孩子，他们一直非常刻苦的学习，因为老村长说：你们两个娃娃，是村里的希望，一定要跳出去，去城市里闯荡一番，像鲤鱼跳龙门一样，飞龙在天，二龙戏珠。最后他们俩考上了大学，找工作时虽然没背景没关系，但还是果然没找到工作，于是他俩回到农村，二农戏猪了。。。我也是野生优秀青年！！！求展映！《野生映像》本土新浪潮影像作品展播：土豆网协同众高校，联动文化放映机构，展映优秀青年影像作品。以野火燎原之势，点燃一夏影像高潮    （分享自 ）决定买个洗鼻器了，这鼻炎快坑死我了。。。一句话总结郭美美事件。红十字会：我吞挪善款…。贪腐官员：我权力寻租…。天略集团：我权钱交易…。神秘人物：我包养二奶…。郭氏母女：我微博炫富…。灾区难民：我啥也没有…。广大网民：我草你大爷！你的淫民世世代代想念你！想念你呵，想……念……你……郭美美呵，我们的好美美，你在哪里呵，你在哪里？你可知道，我们想念你——无数网民想念你！我们对着红食字会喊：郭美美—回音：“不关我事，不关我事，吞挪善款千万亿，咱的事业不停息。”我们对着豪车喊：郭美美—豪车轰鸣：“她刚离去，她刚离去，你不见那老总的肥躯上，还闪着她辛勤的水滴……”郭美美呵，我们的好美美，你在哪里呵，你在哪里？你可知道，我们想念你——无数网民想念你！我们对着红食字会喊：郭美美—回音：“不关我事，不关我事，吞挪善款千万亿，咱的事业不停息。”我们对着豪车喊：郭美美—豪车轰鸣：“她刚离去，她刚离去，你不见那老总的肥躯上，还闪着她辛勤的水滴……”这他妈太牛逼了。。。全民追踪啊，辛普森哪有这个待遇！已登机。飞机是空客A340-600宽体客机，三排六座。16D是头等舱最后一排。现在坐了一位帅哥。空姐不让多徘徊，遑论拍照。任务没完成。要求关机了。今晚已经开始搬家了，印证了我之前的猜测，要让郭氏母女躲起来避风头了//：不过现在看来，杀人灭口的可能性不太大，让郭mm出国或者隐匿起来的做法更好操作，总之让这个麻烦制造者消失在公失视野中，应该是硕鼠们现在正在做的事我疑心现在已经有人对郭MM起了杀心了，只要她一死，再给出一个自杀的说法，把赃栽给参与调查的网站和网民，整个事件就完美结束了。顺便还可以整一下微博的自由言论之风。……我草我越来越觉得整个事件像一部电影了，现实永远比故事更狗血啊。7月1日建党节，你要是放个假什么的，我就真心祝福一下，否则我肯定真心起哄。。。怀念家驹....不过现在看来，杀人灭口的可能性不太大，让郭mm出国或者隐匿起来的做法更好操作，总之让这个麻烦制造者消失在公失视野中，应该是硕鼠们现在正在做的事我疑心现在已经有人对郭MM起了杀心了，只要她一死，再给出一个自杀的说法，把赃栽给参与调查的网站和网民，整个事件就完美结束了。顺便还可以整一下微博的自由言论之风。……我草我越来越觉得整个事件像一部电影了，现实永远比故事更狗血啊。我疑心现在已经有人对郭MM起了杀心了，只要她一死，再给出一个自杀的说法，把赃栽给参与调查的网站和网民，整个事件就完美结束了。顺便还可以整一下微博的自由言论之风。……我草我越来越觉得整个事件像一部电影了，现实永远比故事更狗血啊。郭美美背后的势力太黑太深了，天涯刚挖出郭与天略高层的关系，就开始被封贴。幕后黑手不敢惊动中宣部，而是疯狂地利用自己力量控制舆论，试图在事情震怒最高层之前，扑灭掉。今天你不为别人呼喊，明天别人也无法为你呼喊！！转！！！不转的下辈子还是中国人！！！【微博女王亦去无奈】拥有900万粉丝， 也被拆迁、删帖：老妈致电，伤心欲绝。她远在湖南茶陵县桃坑乡的堂妹服老鼠药自杀，现正抢救，生死未卜。当地修水库向农民征地，堂妹得到补偿少之又少，上访后被软禁数月，绝望轻生。 心酸不已：妈，对不起，我真的谁也不认识。谁说微博万能？32B。。。垫太多了！！希望有一天我爱你可以倒过来写——给所有还在追求的人们~（图片来自）小张和小吴是农村里的孩子，他们一直非常刻苦的学习，因为老村长说：你们两个娃娃，是村里的希望，一定要跳出去，去城市里闯荡一番，像鲤鱼跳龙门一样，飞龙在天，二龙戏珠。最后他们俩考上了大学，找工作时虽然没背景没关系，但还是果然没找到工作，于是他俩回到农村，二农戏猪了。。。我也是野生优秀青年！！！求展映！《野生映像》本土新浪潮影像作品展播：土豆网协同众高校，联动文化放映机构，展映优秀青年影像作品。以野火燎原之势，点燃一夏影像高潮    （分享自 ）决定买个洗鼻器了，这鼻炎快坑死我了。。。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...问大家一个问题：如果你是一个工作稳定的员工，津贴福利齐全，你单位的大领导吃喝嫖赌样样俱全，但他专业精熟，为人仗义，让单位业务蒸蒸日上，员工收入稳步提高，虽然自己贪了国家不少，但每个员工都落到了好处。那么在你掌握切实证据的情况下，是否会向纪委举报这个领导？这种段子的原创者一般都是深谙规则的官场中人死后百态：宣传部长死后三年嘴合不上[讲话中]；组织部长死后三年嘴撬不开[沉默中]；纪检书记死了三年眼闭不上[冤案中]；女明星死了三年腿合不上[规则中]；人大主任死了三年手放不下[举手中]；政协主席死了三年手分不开[鼓掌中]；办公室主任死了三年还吐酒[应酬中]。我一同事昨天下午参加厂里的消防知识竞赛，上午就开始骚动，说是到时候要上台给女模特做人工呼吸的，还要按压胸部，看谁动作标准。今早我看他气色不佳，便问他昨日赛况如何，他却哆嗦着嘴唇，眼中涌出泪花：“昨天我被叫上台当模特，几十个爽朗的汉子轮流来给我做人工呼吸。。。。”回复:消费者干嘛要那么专业。。。我对需要买钻的人的建议就是，别管什么净度切工颜色，那都是南非钻石矿商玩出的噱头，日常生活中是看不出这些指标的，就选个头大的买了就行了。战时钻石也不保值，不如金子的。。在中国的传统文化中，钻石是没有地位的，文人们认为，钻石是没有生命的死石头，而玉，温润光滑，才是充满灵性的活物。所以自古以来，咏玉的诗歌文章层出不穷，咏钻的几乎没有。而在当代中国，你要是不给老婆买粒死石头，老婆的眼神就能让你变成死人。。。回复:切工这事情。。。见仁见智吧，如果不是在店内的特殊灯光下，切工火彩什么的是看不太出来的，包括净度和颜色这些东西都是不用放大镜就看不出来，只是用来吸引消费者的噱头罢了。。在中国的传统文化中，钻石是没有地位的，文人们认为，钻石是没有生命的死石头，而玉，温润光滑，才是充满灵性的活物。所以自古以来，咏玉的诗歌文章层出不穷，咏钻的几乎没有。而在当代中国，你要是不给老婆买粒死石头，老婆的眼神就能让你变成死人。。。回复:为什么你能看到这条微博。。。你错了，中国古人很早就接触到了钻石，那时候称之为金刚，南北朝时期就有金刚指环的记载，是胡人贡品。古代中国人虽然接触钻石很早，但钻石确实就是没地位的。 //:现在的人，能够比古人有更多的机会接触更多的事物，包括钻石、包括微博，就已在中国的传统文化中，钻石是没有地位的，文人们认为，钻石是没有生命的死石头，而玉，温润光滑，才是充满灵性的活物。所以自古以来，咏玉的诗歌文章层出不穷，咏钻的几乎没有。而在当代中国，你要是不给老婆买粒死石头，老婆的眼神就能让你变成死人。。。在中国的传统文化中，钻石是没有地位的，文人们认为，钻石是没有生命的死石头，而玉，温润光滑，才是充满灵性的活物。所以自古以来，咏玉的诗歌文章层出不穷，咏钻的几乎没有。而在当代中国，你要是不给老婆买粒死石头，老婆的眼神就能让你变成死人。。。发表了1张图片 第一条轻博客就发下自己在土豆映像节的背影吧。。。 哈哈，我的兄弟  ，本身是青年政治学院的高材生，这次学校有一个公费派遣台湾交流的名额，原本是定的他，他也把菊花都洗干净了。结果，刚接到通知，另外替换了个人去台湾。hank急问这是为啥，老师淡淡的说。。。。。。。。。。。。。。。。。。。因为他是新浪认证。。浪认证。。而你不是。。。丈夫在床边护理即将临盆的妻子。妻子问丈夫：“你希望是男孩还是女孩?”丈夫：“如果是男孩，我们爷俩保护你;如果是女孩，我保护你们娘儿俩”，妻子一听很激动，生下一个肉蛋，丈夫大惊，拿剑去砍，肉蛋里跃出一个娃娃，陪着唐僧西天取经去了。说是有一天，韩寒在房里谈恋爱，一帮损友都在外边扒着窗户偷看。郭敬明走过来，见大家都扒着窗户，问明情况后反身就走了，大家面面相觑，都觉得不该告诉小四真相的。不料过了一会，郭敬明拎个椅子过来，站在椅子上，也和大家一起扒窗户偷看起来。。。上下两截拼起来，才是一张完整的图片。同样，要了解完整的中国，就得既看联播，也看微博想知道新闻联播，新浪微博的区别？任总，很多人都想做你爸的儿子，下一次投胎，竞争会很激烈的呢父亲已走了数年，但仍让人怀念。那一代人的字典中没有贪污与腐败，只有奉献。他们从未动摇过对信仰的迷恋，从未丧失过对理想的追求。也许他们的路径无法让他们实现美好愿望，但他们无怨无悔，几经挫折而勇往直前，贡献了自己的一生。我为有这样的父亲而骄傲。如果有下一次，我还做他的儿子。讲个故事，说是有个姑娘，被歹徒抓去强奸，一开始极力反抗，后来发现反抗无效，于是逐渐接受每天一次的强奸，并试着在被强奸中找到快感。后歹徒被抓，姑娘大惊，在法庭极力为歹徒辩护开脱。这种行为以及与之类似的行为被心理学界称为斯德哥尔摩症候群，也叫字数不够。对比一下当年广州水漫大街后市民们的反应，再看看这条微博里武汉同学们的反应，武汉官员们真的要感到幸福。我不是地域攻击武汉人民，只是单纯的觉得，字数又不够了。。武汉这次变成威尼斯，用伞捞鱼，用沙发冲浪，在教室里看海景，在公交车里游泳，这些都没让我感到惊奇。最让我惊奇的是，居然没几个武汉人对这城市下水排涝系统的不完善进行指责，也没看到谁对应该为此负责的官员进行批评。逆来顺受到这个地步，真是字数不够了问大家一个问题：如果你是一个工作稳定的员工，津贴福利齐全，你单位的大领导吃喝嫖赌样样俱全，但他专业精熟，为人仗义，让单位业务蒸蒸日上，员工收入稳步提高，虽然自己贪了国家不少，但每个员工都落到了好处。那么在你掌握切实证据的情况下，是否会向纪委举报这个领导？这种段子的原创者一般都是深谙规则的官场中人死后百态：宣传部长死后三年嘴合不上[讲话中]；组织部长死后三年嘴撬不开[沉默中]；纪检书记死了三年眼闭不上[冤案中]；女明星死了三年腿合不上[规则中]；人大主任死了三年手放不下[举手中]；政协主席死了三年手分不开[鼓掌中]；办公室主任死了三年还吐酒[应酬中]。我一同事昨天下午参加厂里的消防知识竞赛，上午就开始骚动，说是到时候要上台给女模特做人工呼吸的，还要按压胸部，看谁动作标准。今早我看他气色不佳，便问他昨日赛况如何，他却哆嗦着嘴唇，眼中涌出泪花：“昨天我被叫上台当模特，几十个爽朗的汉子轮流来给我做人工呼吸。。。。”回复:消费者干嘛要那么专业。。。我对需要买钻的人的建议就是，别管什么净度切工颜色，那都是南非钻石矿商玩出的噱头，日常生活中是看不出这些指标的，就选个头大的买了就行了。战时钻石也不保值，不如金子的。。在中国的传统文化中，钻石是没有地位的，文人们认为，钻石是没有生命的死石头，而玉，温润光滑，才是充满灵性的活物。所以自古以来，咏玉的诗歌文章层出不穷，咏钻的几乎没有。而在当代中国，你要是不给老婆买粒死石头，老婆的眼神就能让你变成死人。。。回复:切工这事情。。。见仁见智吧，如果不是在店内的特殊灯光下，切工火彩什么的是看不太出来的，包括净度和颜色这些东西都是不用放大镜就看不出来，只是用来吸引消费者的噱头罢了。。在中国的传统文化中，钻石是没有地位的，文人们认为，钻石是没有生命的死石头，而玉，温润光滑，才是充满灵性的活物。所以自古以来，咏玉的诗歌文章层出不穷，咏钻的几乎没有。而在当代中国，你要是不给老婆买粒死石头，老婆的眼神就能让你变成死人。。。回复:为什么你能看到这条微博。。。你错了，中国古人很早就接触到了钻石，那时候称之为金刚，南北朝时期就有金刚指环的记载，是胡人贡品。古代中国人虽然接触钻石很早，但钻石确实就是没地位的。 //:现在的人，能够比古人有更多的机会接触更多的事物，包括钻石、包括微博，就已在中国的传统文化中，钻石是没有地位的，文人们认为，钻石是没有生命的死石头，而玉，温润光滑，才是充满灵性的活物。所以自古以来，咏玉的诗歌文章层出不穷，咏钻的几乎没有。而在当代中国，你要是不给老婆买粒死石头，老婆的眼神就能让你变成死人。。。在中国的传统文化中，钻石是没有地位的，文人们认为，钻石是没有生命的死石头，而玉，温润光滑，才是充满灵性的活物。所以自古以来，咏玉的诗歌文章层出不穷，咏钻的几乎没有。而在当代中国，你要是不给老婆买粒死石头，老婆的眼神就能让你变成死人。。。发表了1张图片 第一条轻博客就发下自己在土豆映像节的背影吧。。。 哈哈，我的兄弟  ，本身是青年政治学院的高材生，这次学校有一个公费派遣台湾交流的名额，原本是定的他，他也把菊花都洗干净了。结果，刚接到通知，另外替换了个人去台湾。hank急问这是为啥，老师淡淡的说。。。。。。。。。。。。。。。。。。。因为他是新浪认证。。浪认证。。而你不是。。。丈夫在床边护理即将临盆的妻子。妻子问丈夫：“你希望是男孩还是女孩?”丈夫：“如果是男孩，我们爷俩保护你;如果是女孩，我保护你们娘儿俩”，妻子一听很激动，生下一个肉蛋，丈夫大惊，拿剑去砍，肉蛋里跃出一个娃娃，陪着唐僧西天取经去了。说是有一天，韩寒在房里谈恋爱，一帮损友都在外边扒着窗户偷看。郭敬明走过来，见大家都扒着窗户，问明情况后反身就走了，大家面面相觑，都觉得不该告诉小四真相的。不料过了一会，郭敬明拎个椅子过来，站在椅子上，也和大家一起扒窗户偷看起来。。。上下两截拼起来，才是一张完整的图片。同样，要了解完整的中国，就得既看联播，也看微博想知道新闻联播，新浪微博的区别？任总，很多人都想做你爸的儿子，下一次投胎，竞争会很激烈的呢父亲已走了数年，但仍让人怀念。那一代人的字典中没有贪污与腐败，只有奉献。他们从未动摇过对信仰的迷恋，从未丧失过对理想的追求。也许他们的路径无法让他们实现美好愿望，但他们无怨无悔，几经挫折而勇往直前，贡献了自己的一生。我为有这样的父亲而骄傲。如果有下一次，我还做他的儿子。讲个故事，说是有个姑娘，被歹徒抓去强奸，一开始极力反抗，后来发现反抗无效，于是逐渐接受每天一次的强奸，并试着在被强奸中找到快感。后歹徒被抓，姑娘大惊，在法庭极力为歹徒辩护开脱。这种行为以及与之类似的行为被心理学界称为斯德哥尔摩症候群，也叫字数不够。对比一下当年广州水漫大街后市民们的反应，再看看这条微博里武汉同学们的反应，武汉官员们真的要感到幸福。我不是地域攻击武汉人民，只是单纯的觉得，字数又不够了。。武汉这次变成威尼斯，用伞捞鱼，用沙发冲浪，在教室里看海景，在公交车里游泳，这些都没让我感到惊奇。最让我惊奇的是，居然没几个武汉人对这城市下水排涝系统的不完善进行指责，也没看到谁对应该为此负责的官员进行批评。逆来顺受到这个地步，真是字数不够了我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...越南清早听到门铃响起，打开门时，却见中国穿着快递员制服递上一只礼盒：“这是你的了。”。越南狐疑拆开，盒里竟装着南沙群岛！“怎么可能！你…唔…”越南尚未从震惊中清醒，却被中国吻住，一把按倒，后庭鸟啼花开，一室春光旖旎…“而现在，你是我的了…” 女生画上小胡子就是性感。。。妩媚极了！分享图片超级模仿秀开始啦~~~~我已经不再满足于在指尖上画偶像了，现在是明星脸时刻！！      支持你们哦~~~~一定要给我们带来更多欢乐！！试验一下这个语音微博哈。。。 大S你。。。。。据说是当年毛主席和大S的合影，求鉴定！鼻间涌入的芬芳，沁入心间，久久萦绕，不愿离去。放眼所及，都是冰雪般的洁白，并无一丝杂质。在这静谧的所在，又有间续的滴水声入耳，似近又实远，灵动而调皮，像是丛林中跳跃的精灵，当你仔细竖起双耳，却又捕捉不到了。便只好，沉静着心，微闭着眼，手里轻捏着那奇妙的柔软，完成了一次美好的尿尿。神演技的宋丹丹老师，真的是神演技，没得说，真正的艺术家在表演上下的功夫劲，不是那些所谓明星大腕能比拟的。但是这个话剧片段，我说个实话，后面两分钟，真他妈是胡编乱造。。。。。。。看宋丹丹的表演 我的眼泪流的 那是怎么样的一个表演功底，那是怎么样的一个高度。。安静的看完这段话剧，你会知道表演的真正高度开启元点攻击！！！屌爆啦！！！动画电影《魁拔 Kui Ba》最新片段曝光，玄幻世界观下的热血奋斗故事！中文版配音：姜广涛（泰坦尼克·杰克）、张杰（宫·太子）等。日文版配音：竹内顺子（火影忍者·漩涡鸣人)、关俊彥（最游记·玄奘）、樱井孝宏（最终幻想7·克劳德）等。暑期全国影院上映，只要活着就绝不认输！ 小时候见过汽车自燃，电车自燃倒是第一次见，车上的人没事吧？？实拍202电车自然~ 我应该是唯一一个 拍下视频的人~ 大连202电车自燃 这。。。。。By  刚才又看到个假和尚发微博，说是自己又普渡了一个美女，还附了照片，我觉得，这些伪僧，死后真的会进拔屌地狱。越南清早听到门铃响起，打开门时，却见中国穿着快递员制服递上一只礼盒：“这是你的了。”。越南狐疑拆开，盒里竟装着南沙群岛！“怎么可能！你…唔…”越南尚未从震惊中清醒，却被中国吻住，一把按倒，后庭鸟啼花开，一室春光旖旎…“而现在，你是我的了…” 女生画上小胡子就是性感。。。妩媚极了！分享图片超级模仿秀开始啦~~~~我已经不再满足于在指尖上画偶像了，现在是明星脸时刻！！      支持你们哦~~~~一定要给我们带来更多欢乐！！试验一下这个语音微博哈。。。 大S你。。。。。据说是当年毛主席和大S的合影，求鉴定！鼻间涌入的芬芳，沁入心间，久久萦绕，不愿离去。放眼所及，都是冰雪般的洁白，并无一丝杂质。在这静谧的所在，又有间续的滴水声入耳，似近又实远，灵动而调皮，像是丛林中跳跃的精灵，当你仔细竖起双耳，却又捕捉不到了。便只好，沉静着心，微闭着眼，手里轻捏着那奇妙的柔软，完成了一次美好的尿尿。神演技的宋丹丹老师，真的是神演技，没得说，真正的艺术家在表演上下的功夫劲，不是那些所谓明星大腕能比拟的。但是这个话剧片段，我说个实话，后面两分钟，真他妈是胡编乱造。。。。。。。看宋丹丹的表演 我的眼泪流的 那是怎么样的一个表演功底，那是怎么样的一个高度。。安静的看完这段话剧，你会知道表演的真正高度开启元点攻击！！！屌爆啦！！！动画电影《魁拔 Kui Ba》最新片段曝光，玄幻世界观下的热血奋斗故事！中文版配音：姜广涛（泰坦尼克·杰克）、张杰（宫·太子）等。日文版配音：竹内顺子（火影忍者·漩涡鸣人)、关俊彥（最游记·玄奘）、樱井孝宏（最终幻想7·克劳德）等。暑期全国影院上映，只要活着就绝不认输！ 小时候见过汽车自燃，电车自燃倒是第一次见，车上的人没事吧？？实拍202电车自然~ 我应该是唯一一个 拍下视频的人~ 大连202电车自燃 这。。。。。By  刚才又看到个假和尚发微博，说是自己又普渡了一个美女，还附了照片，我觉得，这些伪僧，死后真的会进拔屌地狱。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想... “嗯……啊！！！！………哮天犬……还是你最好……”回复:我每天都在努力改变现状，一个人的努力很渺小可笑，但一百个一千个呢？作为工程师，我对这国家做的建设肯定比你多，你也可以选择无脑工作，但那和一只工蚁有什么区别 //:叫兽，您就不能来点正经的？老这么喷粪很有意思是不是？您既然不满国家现状，又不能改变现状，就该努力工作，在这我错了，我真的错了，我昨天还在讽刺建党伟业来着，看了预告片后，我深深地觉得所有青年都该看看这片子，学学片子里的青年人是怎么和腐败强权斗争的，学学他们是怎么示威的，学学他们的热血，学习下他们是怎么建党的。。。。我错了，我真的错了，我昨天还在讽刺建党伟业来着，看了预告片后，我深深地觉得所有青年都该看看这片子，学学片子里的青年人是怎么和腐败强权斗争的，学学他们是怎么示威的，学学他们的热血，学习下他们是怎么建党的。。。。呼哈哈，总算是完成了我的部分。。。。，前面两段是由林无知和使徒子画的，接下来，就交给  啦哈哈哈哈哈哈~~~~回复:她参加了成人高考还是自考，我不记得了，但她确实是考了六级，考上武汉大学研究生。她家在农村，比较穷，前夫也是农村人，嫌弃她生了女儿跟她离了，她研究生毕业后和同学结婚，该同学是福建一大私企老总的独子。 //:六级不是只有学生才能考么？？说个励志的事儿，我妈单位里一个女清洁工，初中毕业来当临时工，十八岁时开始从头自学英语，我进大学时她在背字母表，然后和我同时过六级，我毕业时她已过司法考，去年她研究生毕业，现在是我妈单位里的一个科长，即将成为副局长。这是一个清洁工的传奇，也激励着我每天更猥琐。说个励志的事儿，我妈单位里一个女清洁工，初中毕业来当临时工，十八岁时开始从头自学英语，我进大学时她在背字母表，然后和我同时过六级，我毕业时她已过司法考，去年她研究生毕业，现在是我妈单位里的一个科长，即将成为副局长。这是一个清洁工的传奇，也激励着我每天更猥琐。咩哈哈哈哈哈哈有关围脖三奇葩之一马里逼的真相，我苦苦思索很久，觉得应该是这样的著作等身的意思是，一个人的书作堆起来几乎与他等高，形容一个人作品很多。造句：郭敬明的出书不多，但早已是著作等身的大作家。电影局局长童总说了，建党大业的票房要上十亿，听到了没，上十亿！上不了十亿你们统统都得屎口牙！！我来讲个猥琐笑话：萧潇有一首歌叫做《握不住的他》。。。。有一个人，他总是厚着脸皮搞这个，厚着脸皮搞那个，后来。。。。。。。他得了脸皮癌。。。周杰伦表情秀。。。。我不知道得冷血到什么程度，才能对着这条微博冷嘲热讽，那些开喷的人，你们有父母没？多少杀人犯的父母都只是老实巴交的百姓，别人把你犯的傻逼事，都归结到你父母头上，你觉得正确么？儿子临死前见父母一面还有错了？药家鑫今天被执行死刑，我们在家等待去认尸体，谁知法院不让看尸体，让我们等着领骨灰，我给孩子说过不捐献任何器官，因为孔教授说“药家鑫一看就是杀人犯”，我真担心药家鑫的器官会连累别人，但愿药家鑫的死，把他的罪恶全带走了，不要再遗害人间。央视报道：药家鑫今天上午已经被执行死刑，人生终结。请根据上述材料，自拟标题书写作文，文体不限，不得少于八百字。江苏省高考作文题：拒绝平庸。已经有满分作文出来了，是一个女生用骈体文言文写的自己的丰胸经历，据说监考老师当场就看哭了。 “嗯……啊！！！！………哮天犬……还是你最好……”回复:我每天都在努力改变现状，一个人的努力很渺小可笑，但一百个一千个呢？作为工程师，我对这国家做的建设肯定比你多，你也可以选择无脑工作，但那和一只工蚁有什么区别 //:叫兽，您就不能来点正经的？老这么喷粪很有意思是不是？您既然不满国家现状，又不能改变现状，就该努力工作，在这我错了，我真的错了，我昨天还在讽刺建党伟业来着，看了预告片后，我深深地觉得所有青年都该看看这片子，学学片子里的青年人是怎么和腐败强权斗争的，学学他们是怎么示威的，学学他们的热血，学习下他们是怎么建党的。。。。我错了，我真的错了，我昨天还在讽刺建党伟业来着，看了预告片后，我深深地觉得所有青年都该看看这片子，学学片子里的青年人是怎么和腐败强权斗争的，学学他们是怎么示威的，学学他们的热血，学习下他们是怎么建党的。。。。呼哈哈，总算是完成了我的部分。。。。，前面两段是由林无知和使徒子画的，接下来，就交给  啦哈哈哈哈哈哈~~~~回复:她参加了成人高考还是自考，我不记得了，但她确实是考了六级，考上武汉大学研究生。她家在农村，比较穷，前夫也是农村人，嫌弃她生了女儿跟她离了，她研究生毕业后和同学结婚，该同学是福建一大私企老总的独子。 //:六级不是只有学生才能考么？？说个励志的事儿，我妈单位里一个女清洁工，初中毕业来当临时工，十八岁时开始从头自学英语，我进大学时她在背字母表，然后和我同时过六级，我毕业时她已过司法考，去年她研究生毕业，现在是我妈单位里的一个科长，即将成为副局长。这是一个清洁工的传奇，也激励着我每天更猥琐。说个励志的事儿，我妈单位里一个女清洁工，初中毕业来当临时工，十八岁时开始从头自学英语，我进大学时她在背字母表，然后和我同时过六级，我毕业时她已过司法考，去年她研究生毕业，现在是我妈单位里的一个科长，即将成为副局长。这是一个清洁工的传奇，也激励着我每天更猥琐。咩哈哈哈哈哈哈有关围脖三奇葩之一马里逼的真相，我苦苦思索很久，觉得应该是这样的著作等身的意思是，一个人的书作堆起来几乎与他等高，形容一个人作品很多。造句：郭敬明的出书不多，但早已是著作等身的大作家。电影局局长童总说了，建党大业的票房要上十亿，听到了没，上十亿！上不了十亿你们统统都得屎口牙！！我来讲个猥琐笑话：萧潇有一首歌叫做《握不住的他》。。。。有一个人，他总是厚着脸皮搞这个，厚着脸皮搞那个，后来。。。。。。。他得了脸皮癌。。。周杰伦表情秀。。。。我不知道得冷血到什么程度，才能对着这条微博冷嘲热讽，那些开喷的人，你们有父母没？多少杀人犯的父母都只是老实巴交的百姓，别人把你犯的傻逼事，都归结到你父母头上，你觉得正确么？儿子临死前见父母一面还有错了？药家鑫今天被执行死刑，我们在家等待去认尸体，谁知法院不让看尸体，让我们等着领骨灰，我给孩子说过不捐献任何器官，因为孔教授说“药家鑫一看就是杀人犯”，我真担心药家鑫的器官会连累别人，但愿药家鑫的死，把他的罪恶全带走了，不要再遗害人间。央视报道：药家鑫今天上午已经被执行死刑，人生终结。请根据上述材料，自拟标题书写作文，文体不限，不得少于八百字。江苏省高考作文题：拒绝平庸。已经有满分作文出来了，是一个女生用骈体文言文写的自己的丰胸经历，据说监考老师当场就看哭了。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...:屈原大夫牺牲了自己，为我们换来了三天假期，我们永远怀念他。。。 这是一个六零后制作人赌上性命做出来的东西，谁说国产动画没有热血？？看看吧！！回复:茗记是清新小品，而魁拔是史诗大作，我以前只觉得这是个不错的动画，但今天才知道，这是一个六零后，卖了自己房子，赌上性命做出来的动画！！！！！魁拔是我目前所见最有诚意的国产动画，从今天开始，每天只要见到魁拔的微博我就转，无条件支持！！！国产动画，雄起！！这是个追逐梦想的男子。。。。。。。加强版：男子崇拜陈冠希，组织卖淫大拍视频——黑龙江一男子从辽宁等地召集了20多名女子，至江苏淮安从事有偿陪侍服务，并拍下了大量的激情照片和视频。该男子称非常崇拜陈冠希，于是模仿他买来DV拍视频和照片，其手下的小姐都与他发生过关系。神马这个词也被上海高考定义为错别字词了，用了要扣分。听到这个消息，忍者神龟、神笔马良、神鹤千乐、神犬拉西……纷纷前来抚摸泪流满面的马头以示慰问。清早就见文艺青年发骚，我缓缓地，吐了起来。回复:主讲的都是外教，有美国老师也有日本老师，从讲座题目来看，讲师们都对毛选有深入的理解，理论很硬，讲得很圆滑，体系中比较重要的几点都很突出，能够讲得不加掩饰，有的讲师不但前面站了学生，背后也站了学生，很受欢迎。 //:请问都有哪些讲师主讲？高清的吗？今天从某个阿宅同事电脑里拷了八十个g的毛泽东思想概论教学片，晚上好好学习一下，呵呵呵呵今天从某个阿宅同事电脑里拷了八十个g的毛泽东思想概论教学片，晚上好好学习一下，呵呵呵呵木头鸡鸡这动画做得真神啊！《超萌！罗小黑战记第二集》：会用尾巴开门、按电梯的超萌小黑猫，喵喵喵，它是要逃走了吗？！！       ：         最近有个新闻说大S头戴胸罩做广告，群众纷纷表示很低俗，其实这还好，两姐妹还有更重口的，早年SOS组合的专辑《变态少女》里有一首歌曲《爱你爱到死》，里面有句歌词是这样：“就算是你拉的屎，我也会大口大口的吃。。”。。。。。。。卧槽为什么我会知道这些东西。。 我隐约觉得 会买一个这个，然后给它戴一副黑框眼镜。。。。baby~~baby~~baby~~oh  Like~~~你是哪个单位的？我们这部建敏感词伟业里不含任何敏感词突然想到了一个很严重的问题，《建敏感词伟业》这部电影必然涉及到了很多敏感词，那么前期宣传怎么办？？“敏感词同志，这是敏感词。我们共同建立了敏感词，这个敏感词目的就是保证人民的敏感词、敏感词和敏感词。在这个伟大的日子里，让我们用鲜血捍卫敏感词的成立吧！”所以这就是打不赢日本人的原因吗。。。　　“日本人很笨。”一位和日本人拼过刺刀的抗日老英雄告诉我，“日本人拼刺刀的时候会根据教科书上说的把子弹退出膛，而我们会留一两颗子弹在枪里。实在不行就开枪。”刚才看到一个非常霸气的id，叫做：风吹裤裆屌飞扬。。。。:屈原大夫牺牲了自己，为我们换来了三天假期，我们永远怀念他。。。 这是一个六零后制作人赌上性命做出来的东西，谁说国产动画没有热血？？看看吧！！回复:茗记是清新小品，而魁拔是史诗大作，我以前只觉得这是个不错的动画，但今天才知道，这是一个六零后，卖了自己房子，赌上性命做出来的动画！！！！！魁拔是我目前所见最有诚意的国产动画，从今天开始，每天只要见到魁拔的微博我就转，无条件支持！！！国产动画，雄起！！这是个追逐梦想的男子。。。。。。。加强版：男子崇拜陈冠希，组织卖淫大拍视频——黑龙江一男子从辽宁等地召集了20多名女子，至江苏淮安从事有偿陪侍服务，并拍下了大量的激情照片和视频。该男子称非常崇拜陈冠希，于是模仿他买来DV拍视频和照片，其手下的小姐都与他发生过关系。神马这个词也被上海高考定义为错别字词了，用了要扣分。听到这个消息，忍者神龟、神笔马良、神鹤千乐、神犬拉西……纷纷前来抚摸泪流满面的马头以示慰问。清早就见文艺青年发骚，我缓缓地，吐了起来。回复:主讲的都是外教，有美国老师也有日本老师，从讲座题目来看，讲师们都对毛选有深入的理解，理论很硬，讲得很圆滑，体系中比较重要的几点都很突出，能够讲得不加掩饰，有的讲师不但前面站了学生，背后也站了学生，很受欢迎。 //:请问都有哪些讲师主讲？高清的吗？今天从某个阿宅同事电脑里拷了八十个g的毛泽东思想概论教学片，晚上好好学习一下，呵呵呵呵今天从某个阿宅同事电脑里拷了八十个g的毛泽东思想概论教学片，晚上好好学习一下，呵呵呵呵木头鸡鸡这动画做得真神啊！《超萌！罗小黑战记第二集》：会用尾巴开门、按电梯的超萌小黑猫，喵喵喵，它是要逃走了吗？！！       ：         最近有个新闻说大S头戴胸罩做广告，群众纷纷表示很低俗，其实这还好，两姐妹还有更重口的，早年SOS组合的专辑《变态少女》里有一首歌曲《爱你爱到死》，里面有句歌词是这样：“就算是你拉的屎，我也会大口大口的吃。。”。。。。。。。卧槽为什么我会知道这些东西。。 我隐约觉得 会买一个这个，然后给它戴一副黑框眼镜。。。。baby~~baby~~baby~~oh  Like~~~你是哪个单位的？我们这部建敏感词伟业里不含任何敏感词突然想到了一个很严重的问题，《建敏感词伟业》这部电影必然涉及到了很多敏感词，那么前期宣传怎么办？？“敏感词同志，这是敏感词。我们共同建立了敏感词，这个敏感词目的就是保证人民的敏感词、敏感词和敏感词。在这个伟大的日子里，让我们用鲜血捍卫敏感词的成立吧！”所以这就是打不赢日本人的原因吗。。。　　“日本人很笨。”一位和日本人拼过刺刀的抗日老英雄告诉我，“日本人拼刺刀的时候会根据教科书上说的把子弹退出膛，而我们会留一两颗子弹在枪里。实在不行就开枪。”刚才看到一个非常霸气的id，叫做：风吹裤裆屌飞扬。。。。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...上周某个时候我跟 和 的合照，手里拿着的是刊登了我《小风波》的玄武纪需，话说两个都是素颜软妹啊，我就使用娴熟的PS技术，P了一个字样上去，虽然看上去怪怪的。。。看功夫熊猫2我眼眶湿润了三次，趁着夜深人静我来剧个透吧，其实那个母老虎是人妖！！！真的！！！因为阿波抱住她的时候，她·硬·了！！！！千真万确！！！剧透完毕。蓝志说的不错，加油！蛤蛤，开始看功熊二，看完了还是会一如既往进入最受大家喜爱的剧透环节哟！回复:。。。夹你妹啊！！！！ //:只有两个可能：1.叫兽的微博账号被一个可怕的文艺青年给盗了。！2.叫兽本人被一个可怕的文艺青年的鬼魂给附身了！谁来救救叫兽，用筷子夹他中指啊！有时候，你会不会回忆起那年的某个午后，老师在黑板上疾书，而你的眼神却停留在那个女孩的背后，看着她后脖上细密的绒毛，被阳光照得金黄而透明，你就这么呆呆看着，直到她忽然回过头来，微微冲你一笑，露出一口细贝般的洁白牙齿，于是你匆匆低头，却听到心里，有种子萌芽的声音。有时候，你会不会回忆起那年的某个午后，老师在黑板上疾书，而你的眼神却停留在那个女孩的背后，看着她后脖上细密的绒毛，被阳光照得金黄而透明，你就这么呆呆看着，直到她忽然回过头来，微微冲你一笑，露出一口细贝般的洁白牙齿，于是你匆匆低头，却听到心里，有种子萌芽的声音。想你的时候，恨不得把自己的魂儿剥出来，抽成丝，纺成布，叠成一方帕子，再裹上我的一滴相思泪，让它随着呢喃的风，飞到你的手边。美丽的女孩都是相似的，而平凡的女孩则各有各的可爱。希望重庆人民把薄先生永远留在重庆，千万别放出去了。。。。全国人民会感谢你们的。。。。【燕赵晚报：王立军全票当选副市长说明什么】王立军能够全票当选重庆市副市长，其积极的意义还在于进一步诠释出了“群众的眼睛是雪亮的”这一颠扑不破的真理，当今各种社会矛盾凸显，人民群众更需要多涌现出像王立军这样的公安“强力”人物，以“铁腕”之势横扫各种黑恶势力。人体在死亡后一段时间内，确实会出现内脏溶解的现象——每天都要掌握一个实用知识，早上好，我是冷兔！回复:嗯，本来就是个挺严肃的议题，选民素质也是非常重要的，在选举之前，应该有相关文本传播，来普及民选知识 //:叫兽我不开玩笑地分析,李宇春之所以能赢得超女,因为给超女投票的基本都是十多岁的小姑娘,就喜欢这样的。而人大代表的选民应该是以20-40岁的人为主力，所以李大眼胜出。突然想起个事。。。你们说要是李承鹏和李宇春同时竞争一个人大代表的位置，谁更可能赢。。。。。好的，其实答案就是————谁是党员谁当选！都是党员的话就谁更爷们谁当选！亲爱的盆友们你们猜对了吗？突然想起个事。。。你们说要是李承鹏和李宇春同时竞争一个人大代表的位置，谁更可能赢。。。。。突然想起个事。。。你们说要是李承鹏和李宇春同时竞争一个人大代表的位置，谁更可能赢。。。。。看成了用花洒冲下身。。。。。。继潘霜霜和张馨予等内地女星角逐香港书展之后，日前内地另外一位女模吕婉柔也宣布加入阵营。今年25岁的吕婉柔写真集大玩湿身诱惑，她在花洒下冲身，不停用手在胸前自摸，一脸享受。日前已经完成写真集拍摄，即将到香港开始宣传。 小妙招教你快速进入鬼压床状态：大家都知道，鬼压床是一种很痛苦的睡眠状态，神智清醒却又动弹不得，这感觉真是相当美妙。但很多同学反映只能随机进入这种状态，那么叫兽教你一招，只要在摆放枕头时，在后脑勺与颈椎连接处放一个突起物，就一定能进入鬼压床状态了！祝大家被鬼压出风格，压出水平哟~上周某个时候我跟 和 的合照，手里拿着的是刊登了我《小风波》的玄武纪需，话说两个都是素颜软妹啊，我就使用娴熟的PS技术，P了一个字样上去，虽然看上去怪怪的。。。看功夫熊猫2我眼眶湿润了三次，趁着夜深人静我来剧个透吧，其实那个母老虎是人妖！！！真的！！！因为阿波抱住她的时候，她·硬·了！！！！千真万确！！！剧透完毕。蓝志说的不错，加油！蛤蛤，开始看功熊二，看完了还是会一如既往进入最受大家喜爱的剧透环节哟！回复:。。。夹你妹啊！！！！ //:只有两个可能：1.叫兽的微博账号被一个可怕的文艺青年给盗了。！2.叫兽本人被一个可怕的文艺青年的鬼魂给附身了！谁来救救叫兽，用筷子夹他中指啊！有时候，你会不会回忆起那年的某个午后，老师在黑板上疾书，而你的眼神却停留在那个女孩的背后，看着她后脖上细密的绒毛，被阳光照得金黄而透明，你就这么呆呆看着，直到她忽然回过头来，微微冲你一笑，露出一口细贝般的洁白牙齿，于是你匆匆低头，却听到心里，有种子萌芽的声音。有时候，你会不会回忆起那年的某个午后，老师在黑板上疾书，而你的眼神却停留在那个女孩的背后，看着她后脖上细密的绒毛，被阳光照得金黄而透明，你就这么呆呆看着，直到她忽然回过头来，微微冲你一笑，露出一口细贝般的洁白牙齿，于是你匆匆低头，却听到心里，有种子萌芽的声音。想你的时候，恨不得把自己的魂儿剥出来，抽成丝，纺成布，叠成一方帕子，再裹上我的一滴相思泪，让它随着呢喃的风，飞到你的手边。美丽的女孩都是相似的，而平凡的女孩则各有各的可爱。希望重庆人民把薄先生永远留在重庆，千万别放出去了。。。。全国人民会感谢你们的。。。。【燕赵晚报：王立军全票当选副市长说明什么】王立军能够全票当选重庆市副市长，其积极的意义还在于进一步诠释出了“群众的眼睛是雪亮的”这一颠扑不破的真理，当今各种社会矛盾凸显，人民群众更需要多涌现出像王立军这样的公安“强力”人物，以“铁腕”之势横扫各种黑恶势力。人体在死亡后一段时间内，确实会出现内脏溶解的现象——每天都要掌握一个实用知识，早上好，我是冷兔！回复:嗯，本来就是个挺严肃的议题，选民素质也是非常重要的，在选举之前，应该有相关文本传播，来普及民选知识 //:叫兽我不开玩笑地分析,李宇春之所以能赢得超女,因为给超女投票的基本都是十多岁的小姑娘,就喜欢这样的。而人大代表的选民应该是以20-40岁的人为主力，所以李大眼胜出。突然想起个事。。。你们说要是李承鹏和李宇春同时竞争一个人大代表的位置，谁更可能赢。。。。。好的，其实答案就是————谁是党员谁当选！都是党员的话就谁更爷们谁当选！亲爱的盆友们你们猜对了吗？突然想起个事。。。你们说要是李承鹏和李宇春同时竞争一个人大代表的位置，谁更可能赢。。。。。突然想起个事。。。你们说要是李承鹏和李宇春同时竞争一个人大代表的位置，谁更可能赢。。。。。看成了用花洒冲下身。。。。。。继潘霜霜和张馨予等内地女星角逐香港书展之后，日前内地另外一位女模吕婉柔也宣布加入阵营。今年25岁的吕婉柔写真集大玩湿身诱惑，她在花洒下冲身，不停用手在胸前自摸，一脸享受。日前已经完成写真集拍摄，即将到香港开始宣传。 小妙招教你快速进入鬼压床状态：大家都知道，鬼压床是一种很痛苦的睡眠状态，神智清醒却又动弹不得，这感觉真是相当美妙。但很多同学反映只能随机进入这种状态，那么叫兽教你一招，只要在摆放枕头时，在后脑勺与颈椎连接处放一个突起物，就一定能进入鬼压床状态了！祝大家被鬼压出风格，压出水平哟~我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...越南6200万选民参加选举，直选500名国会代表。曾经的社会主义小弟弟，现在都已经高高兴兴上桥过河了，我们这些社会主义大佬们还在河里假装摸石头。什么时候我们他妈的才能行使自己的选举权和被选举权？？？佛说心里有什么，眼中便看到什么。不要按捺你心里的那团火了，抄送用别人的电脑，竟然看到基友程序！！后来发现是看错了！一般来说，英语口语里的you big ass和you asshole会被翻译成「你这个混蛋」，但我觉得如果直译成「你这个大屁眼」会更有一番韵味。。。。工作室里全是妹子吗。。。你背着阿狸偷偷开后宫，这样真的没问题？我的天煞孤星光环终于又发威了，继上上周见过大灯同学隔天她就扭伤脚后，前几天猫斯拉妹子也扭到脚了，要休息一周，然后昨天CC妹子眼镜也碎裂了，于是上午要去配眼镜，没有妹子的工作室真是死气沉沉的……打开word，写了不到50个字，微博却被我刷新了50遍不止。讨厌讨厌讨厌！！！想起来去年某个时候在微博里看到一个红二代，晒自己老爹的京V02车牌和中央军委徽章，贴自己在中南海打球的照片，晒跑车和明星女友，还有开车进新华门的照片。那时候我就坚定地觉得，微博最大的好处，就是让我们这些屁民开眼界。。。十年前韩寒与众多专家、好学生共同探讨人生的实况录像 我女儿琢琢已经11个月大了，虽然还不会说话，但已经会啃苹果了！！希望长大后不要缠着我给她买苹果。。。爸爸也用不起那玩意。。。。 这是代表我可以变成苍井空老师吗。。。那我得赶紧脱光了照镜子去。。。。正在和老婆布置自己的新家，搬得累坏了小道消息：据说《建党伟业》没能通过有关部门的初审，因为有关部门觉得，这戏讲一群进步青年如何集合起来推翻独裁政权，怎么看都不对劲。。。。我觉得把《加勒比海盗4》念成《夹了逼嗨到死》是不对的把新照片都交出来！！！陈冠希公开承认与张柏芝机上自拍 苦无合影为证 。。。。在诸位提示下，我突然想到，好像绝大多数AV女优，都比她们的粉丝年龄小。。。我发现对于创作者来说，不管他创作的是文学影视还是动画歌舞等等艺术形式，如果他拥有大批忠实拥趸或者粉丝的话，那么拥趸们的平均年龄一般都是比这个创作者要低的。历史上或者当代有没有哪位奇人，他的粉丝群体年龄是比他本身还要高的？我发现对于创作者来说，不管他创作的是文学影视还是动画歌舞等等艺术形式，如果他拥有大批忠实拥趸或者粉丝的话，那么拥趸们的平均年龄一般都是比这个创作者要低的。历史上或者当代有没有哪位奇人，他的粉丝群体年龄是比他本身还要高的？越南6200万选民参加选举，直选500名国会代表。曾经的社会主义小弟弟，现在都已经高高兴兴上桥过河了，我们这些社会主义大佬们还在河里假装摸石头。什么时候我们他妈的才能行使自己的选举权和被选举权？？？佛说心里有什么，眼中便看到什么。不要按捺你心里的那团火了，抄送用别人的电脑，竟然看到基友程序！！后来发现是看错了！一般来说，英语口语里的you big ass和you asshole会被翻译成「你这个混蛋」，但我觉得如果直译成「你这个大屁眼」会更有一番韵味。。。。工作室里全是妹子吗。。。你背着阿狸偷偷开后宫，这样真的没问题？我的天煞孤星光环终于又发威了，继上上周见过大灯同学隔天她就扭伤脚后，前几天猫斯拉妹子也扭到脚了，要休息一周，然后昨天CC妹子眼镜也碎裂了，于是上午要去配眼镜，没有妹子的工作室真是死气沉沉的……打开word，写了不到50个字，微博却被我刷新了50遍不止。讨厌讨厌讨厌！！！想起来去年某个时候在微博里看到一个红二代，晒自己老爹的京V02车牌和中央军委徽章，贴自己在中南海打球的照片，晒跑车和明星女友，还有开车进新华门的照片。那时候我就坚定地觉得，微博最大的好处，就是让我们这些屁民开眼界。。。十年前韩寒与众多专家、好学生共同探讨人生的实况录像 我女儿琢琢已经11个月大了，虽然还不会说话，但已经会啃苹果了！！希望长大后不要缠着我给她买苹果。。。爸爸也用不起那玩意。。。。 这是代表我可以变成苍井空老师吗。。。那我得赶紧脱光了照镜子去。。。。正在和老婆布置自己的新家，搬得累坏了小道消息：据说《建党伟业》没能通过有关部门的初审，因为有关部门觉得，这戏讲一群进步青年如何集合起来推翻独裁政权，怎么看都不对劲。。。。我觉得把《加勒比海盗4》念成《夹了逼嗨到死》是不对的把新照片都交出来！！！陈冠希公开承认与张柏芝机上自拍 苦无合影为证 。。。。在诸位提示下，我突然想到，好像绝大多数AV女优，都比她们的粉丝年龄小。。。我发现对于创作者来说，不管他创作的是文学影视还是动画歌舞等等艺术形式，如果他拥有大批忠实拥趸或者粉丝的话，那么拥趸们的平均年龄一般都是比这个创作者要低的。历史上或者当代有没有哪位奇人，他的粉丝群体年龄是比他本身还要高的？我发现对于创作者来说，不管他创作的是文学影视还是动画歌舞等等艺术形式，如果他拥有大批忠实拥趸或者粉丝的话，那么拥趸们的平均年龄一般都是比这个创作者要低的。历史上或者当代有没有哪位奇人，他的粉丝群体年龄是比他本身还要高的？我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...刚才真丢人，把香港写歌词的何夕和大陆写科幻小说的林夕搞混了，以后一定要加强文化修养回复:林夕不是大陆的吗？以前经常在科幻世界上看他的小说，填词我就没看过 //:不是啊，香港的林夕写的词也是挺好的给姥姥熬汤，喝一碗家乡。啧啧，方文山这词写得神极了，比那些只会写情爱的香港词人高明多少倍了。给姥姥熬汤，喝一碗家乡。啧啧，方文山这词写得神极了，比那些只会写情爱的香港词人高明多少倍了。正在跟出版社的两个软妹子编辑讨论，叫兽系列漫画化结集出书即将实现，目指下半年突然有种青筋暴起的感觉。。。不过一想，苍井老师的脸上经常被。。。心里又平衡了。。德艺双馨的  老师和桃子，   你们是不是很羡慕！！！！有没有！！！有没有！！！草！我从没吃过这么好吃的菜！入口爽滑，鲜嫩香浓，初尝起来像果冻，略一咀嚼却又筋道十足，撒上一把葱花，直让我差点把舌头都吃下肚。“好吃吧？”老头儿放下报纸，镜片后的眼睛都笑弯了。我大口吞吃着，说话含糊不清：“谁的？”老头儿指了指地下的男尸：“戴夫的脑子，他养的那些碗豆也很好吃呢。”想起一句话，不知以前在哪里看到的：如何才能遇见你，在我最美的时候。现在在做这个了吗，加油加油！壹周猫眼秀视频第一期之洋葱猫眼 盛装出刊，后面还有2个栏目宫子读帖和猫眼美女，大家期待吧   （分享自 ）嗯。。。回复:视频下方有清晰度调整的按钮哇 //:从上一集开始怎么就不清晰了。。。第十集上线！！！！！林熊猫() 饰演的匪徒归来！！ Hank() 成为梦游先生！！ 第十集上线！！！！！林熊猫() 饰演的匪徒归来！！ Hank() 成为梦游先生！！ 男人对异性的感情萌动，始于雄性荷尔蒙的刺激，事实上，每个男人的一生，都被性冲动所影响，而能否战胜性冲动，则决定了这个男人是君子还是人渣。佛经上说，每个喜爱玩弄无知少女感情的男人，死后都要进入拔屌地狱，用烧红的钳子连根拔断，待长出来再拔一次，玩了几个就拔几次，直到赎罪完为止。女孩一定要珍惜自己的初恋，不要随便把心送给别人，因为女人一生最好只有一次恋爱，谈太多次恋爱会让人对感情变得麻木， 若失去对爱情的敬重之心，出轨劈腿就成了顺理成章的事情，这往往是一些女人情感悲剧的根源。所以，请慎重对待每一次感情，没准备好，就不要轻易开始。好的，今天已经上市了，第一次有文章上文学类月刊，我略感羞涩呀需。有孚。光亨贞吉。利涉大川。幻想小说主题书系5月15日全国报亭上市！叫兽加入，沈璎璎归来，匪我思存武侠新作，夏生《云之翼》开辟全新青春幻想史诗。小椴、范小岛、李惟七、饭卡、徐超、璃砂翎音、东风、敦煌……如初次御鹏的少年一般展开的鹏程，永远的成长，战斗与梦想！刚才真丢人，把香港写歌词的何夕和大陆写科幻小说的林夕搞混了，以后一定要加强文化修养回复:林夕不是大陆的吗？以前经常在科幻世界上看他的小说，填词我就没看过 //:不是啊，香港的林夕写的词也是挺好的给姥姥熬汤，喝一碗家乡。啧啧，方文山这词写得神极了，比那些只会写情爱的香港词人高明多少倍了。给姥姥熬汤，喝一碗家乡。啧啧，方文山这词写得神极了，比那些只会写情爱的香港词人高明多少倍了。正在跟出版社的两个软妹子编辑讨论，叫兽系列漫画化结集出书即将实现，目指下半年突然有种青筋暴起的感觉。。。不过一想，苍井老师的脸上经常被。。。心里又平衡了。。德艺双馨的  老师和桃子，   你们是不是很羡慕！！！！有没有！！！有没有！！！草！我从没吃过这么好吃的菜！入口爽滑，鲜嫩香浓，初尝起来像果冻，略一咀嚼却又筋道十足，撒上一把葱花，直让我差点把舌头都吃下肚。“好吃吧？”老头儿放下报纸，镜片后的眼睛都笑弯了。我大口吞吃着，说话含糊不清：“谁的？”老头儿指了指地下的男尸：“戴夫的脑子，他养的那些碗豆也很好吃呢。”想起一句话，不知以前在哪里看到的：如何才能遇见你，在我最美的时候。现在在做这个了吗，加油加油！壹周猫眼秀视频第一期之洋葱猫眼 盛装出刊，后面还有2个栏目宫子读帖和猫眼美女，大家期待吧   （分享自 ）嗯。。。回复:视频下方有清晰度调整的按钮哇 //:从上一集开始怎么就不清晰了。。。第十集上线！！！！！林熊猫() 饰演的匪徒归来！！ Hank() 成为梦游先生！！ 第十集上线！！！！！林熊猫() 饰演的匪徒归来！！ Hank() 成为梦游先生！！ 男人对异性的感情萌动，始于雄性荷尔蒙的刺激，事实上，每个男人的一生，都被性冲动所影响，而能否战胜性冲动，则决定了这个男人是君子还是人渣。佛经上说，每个喜爱玩弄无知少女感情的男人，死后都要进入拔屌地狱，用烧红的钳子连根拔断，待长出来再拔一次，玩了几个就拔几次，直到赎罪完为止。女孩一定要珍惜自己的初恋，不要随便把心送给别人，因为女人一生最好只有一次恋爱，谈太多次恋爱会让人对感情变得麻木， 若失去对爱情的敬重之心，出轨劈腿就成了顺理成章的事情，这往往是一些女人情感悲剧的根源。所以，请慎重对待每一次感情，没准备好，就不要轻易开始。好的，今天已经上市了，第一次有文章上文学类月刊，我略感羞涩呀需。有孚。光亨贞吉。利涉大川。幻想小说主题书系5月15日全国报亭上市！叫兽加入，沈璎璎归来，匪我思存武侠新作，夏生《云之翼》开辟全新青春幻想史诗。小椴、范小岛、李惟七、饭卡、徐超、璃砂翎音、东风、敦煌……如初次御鹏的少年一般展开的鹏程，永远的成长，战斗与梦想！我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...“我对你的爱像大海一样深，却完全不知该如何表达。。”“那就用人民币来表达吖！”上次玩网络三国杀，我选于吉，连续三次蛊惑成功，坑杀三个反贼，获得神鬼莫测成就，场上一片惊呼：这于吉神了！！！我只是淡淡的一笑，深藏功与名，因为我他妈也是个反贼。。。。后来翻答案，上面写着，关羽的身份是三国时期蜀国的一员五虎上将。。。亲爱的盆友们你们猜对了吗，猜对可以获取蓝色iphoe4一部，包邮噢亲！昨晚梦见自己参加计算机等级考试，第一题就是，请问关羽用桃子杀一滴血的曹操，关羽最可能是什么身份？我答了个反贼，结果被判不及格，郁闷死了。。昨晚梦见自己参加计算机等级考试，第一题就是，请问关羽用桃子杀一滴血的曹操，关羽最可能是什么身份？我答了个反贼，结果被判不及格，郁闷死了。。总之你俩一起洗盆浴的话，肯定有一个人会偷偷往里尿尿 //:怎么看都像是等着熊猫火锅烧熟的坏狐狸……=-= 我鼓起勇气...泡泡浴你喜欢吗...被这个小企鹅萌杀了。。。。挠痒挠到尖叫呻吟！！！！ 心寒！！生气！！大家一定要做恶人！！！凡事多为自己考虑！！别像我一样傻了吧唧替人想这想那，最后还被阴一刀！！酒驾致死概率很高，和拿刀捅人并无太大区别，都是明知故犯，都是漠视生命 //:这个和药的性质完全不同，除非他下来把人家全攮死  //:关注后续报道。法制晚报记者邵靖暴料，昨晚高晓松醉驾造成四车连撞，话说高老师上次不还炮轰药家鑫，要求音乐界封杀西安音乐学院么，怎么自己也犯烧饼了，关注后续报道。法制晚报记者邵靖暴料，昨晚高晓松醉驾造成四车连撞，话说高老师上次不还炮轰药家鑫，要求音乐界封杀西安音乐学院么，怎么自己也犯烧饼了，关注后续报道。美国总统嘴角溢血，惊骇地看着眼前的海豹突击队，他曾经最忠诚的战士。突击队长和队员们揭下人皮面具，露出东方人的脸孔：“对不起，我姓邵。”“我也姓邵！”“不要问国家对你干了什么，而要问你为国家做了什么！”，美国总统悲嗥一声，随后便被一枪爆头。队员们含泪面东，哼起了那首忠诚的赞歌。。“这数百个孤儿，我已派往海外修行，他们以后将会披上青铜圣衣、白银圣衣和黄金圣衣，为了您的荣耀而战斗！”他激动道。“可是，你不怕别人的误解吗？”雅典娜担心道。他笑了笑：“圣域光芒将照耀大地。”说完，这位邵阳市孤儿院院长便起身远去，只留下背后含泪的女神。。。回复:大胡子是 。。。。 //:开头这个大胡子 我依稀感觉就是叫兽本人。。。。。。。第八集上映！！！！ 神演技！！！ 搓裤裆！！ 出狱！！！！  第八集上映！！！！ 神演技！！！ 搓裤裆！！ 出狱！！！！  我没记错的话，余秋雨不是说他不再出书了吗，难道我记错了？最见不得这种淫荡的微博了做不成爱人，我们还可以做爱……“我对你的爱像大海一样深，却完全不知该如何表达。。”“那就用人民币来表达吖！”上次玩网络三国杀，我选于吉，连续三次蛊惑成功，坑杀三个反贼，获得神鬼莫测成就，场上一片惊呼：这于吉神了！！！我只是淡淡的一笑，深藏功与名，因为我他妈也是个反贼。。。。后来翻答案，上面写着，关羽的身份是三国时期蜀国的一员五虎上将。。。亲爱的盆友们你们猜对了吗，猜对可以获取蓝色iphoe4一部，包邮噢亲！昨晚梦见自己参加计算机等级考试，第一题就是，请问关羽用桃子杀一滴血的曹操，关羽最可能是什么身份？我答了个反贼，结果被判不及格，郁闷死了。。昨晚梦见自己参加计算机等级考试，第一题就是，请问关羽用桃子杀一滴血的曹操，关羽最可能是什么身份？我答了个反贼，结果被判不及格，郁闷死了。。总之你俩一起洗盆浴的话，肯定有一个人会偷偷往里尿尿 //:怎么看都像是等着熊猫火锅烧熟的坏狐狸……=-= 我鼓起勇气...泡泡浴你喜欢吗...被这个小企鹅萌杀了。。。。挠痒挠到尖叫呻吟！！！！ 心寒！！生气！！大家一定要做恶人！！！凡事多为自己考虑！！别像我一样傻了吧唧替人想这想那，最后还被阴一刀！！酒驾致死概率很高，和拿刀捅人并无太大区别，都是明知故犯，都是漠视生命 //:这个和药的性质完全不同，除非他下来把人家全攮死  //:关注后续报道。法制晚报记者邵靖暴料，昨晚高晓松醉驾造成四车连撞，话说高老师上次不还炮轰药家鑫，要求音乐界封杀西安音乐学院么，怎么自己也犯烧饼了，关注后续报道。法制晚报记者邵靖暴料，昨晚高晓松醉驾造成四车连撞，话说高老师上次不还炮轰药家鑫，要求音乐界封杀西安音乐学院么，怎么自己也犯烧饼了，关注后续报道。美国总统嘴角溢血，惊骇地看着眼前的海豹突击队，他曾经最忠诚的战士。突击队长和队员们揭下人皮面具，露出东方人的脸孔：“对不起，我姓邵。”“我也姓邵！”“不要问国家对你干了什么，而要问你为国家做了什么！”，美国总统悲嗥一声，随后便被一枪爆头。队员们含泪面东，哼起了那首忠诚的赞歌。。“这数百个孤儿，我已派往海外修行，他们以后将会披上青铜圣衣、白银圣衣和黄金圣衣，为了您的荣耀而战斗！”他激动道。“可是，你不怕别人的误解吗？”雅典娜担心道。他笑了笑：“圣域光芒将照耀大地。”说完，这位邵阳市孤儿院院长便起身远去，只留下背后含泪的女神。。。回复:大胡子是 。。。。 //:开头这个大胡子 我依稀感觉就是叫兽本人。。。。。。。第八集上映！！！！ 神演技！！！ 搓裤裆！！ 出狱！！！！  第八集上映！！！！ 神演技！！！ 搓裤裆！！ 出狱！！！！  我没记错的话，余秋雨不是说他不再出书了吗，难道我记错了？最见不得这种淫荡的微博了做不成爱人，我们还可以做爱……我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...开了三小时会，领了一千块奖金。。。真不容易开表彰大会开了俩小时，我从台上拿了荣誉证书下来，开始玩手机，身边坐了个民工头子看我玩。我正好心情不错，就把手机界面流畅地刷来刷去，一会举到头顶，一会放到胯下，直把手机舞得如车轮一般，水泼不进。那老民工头子看我耍了一阵，就掏出一台白色苹果四代开始接电话。说实话，作为一个宅男，每次被淘宝上的雄性店主追着喊亲，亲，亲，这感觉真是恶心透顶，好像被强吻一样。。。。。。。。。更烦的是我每次为了省钱，还得用个女号，跟那些店主说：“哥哥包邮嘛么叽。”，“哥哥再便宜点呗，我钱不够了嘛，5555555，（星星眼）（扭）”【辟谣】“我脱光衣服在镜头前是为了生存，而有些人穿着衣服在镜头前只是为了私欲和欺骗。”——苍井空 。这不是苍井空老师说的，而是我一年前在第26部里面编出来的。。。原作见下。看看微博时代辟谣效果 如何。。。这句话最早是我在我的第二十六部里编出来的，没想到真有人信以为真，还一直传到现在。。。“我脱光衣服在镜头前是为了生存，而有些人穿着衣服在镜头前只是为了私欲和欺骗。”——苍井空这首歌蛮有意思，是不是拿了格莱美 老片一部，赏心悦目的波霸群 2日傍晚.著名笑星赵本山的商务包机遭遇恶劣天气，不得不紧急降落在常德机场。常德市市长陈文浩.市政府副秘书长陈彰波等领导第一时间赶到机场亲自坐镇指挥。机场各保障单位工作人员放下手中饭碗，立即启动了不正常航班应急预案，备降航班各项保障有序.我要是出书，去签售的话，会有人来买么，最近出版社跟我聊到这个事，我感觉不太靠谱，如果出个绘本之类的书，现场只有几十人来买，岂不是丢死人了。。。以前流行说：你酷毙了！现在流行说：我苦逼了！    ——来自iphone客户端哈哈哈哈终于不用再显示那傻逼的来自摩托罗拉智能手机了，我现在用手机网页登录发推，好舒畅哟为了适应新时代的需要，猥琐神教的宣传口号更改为“猥琐神教，文成武德，猥天琐地，一捅微博”，新的口号将在第二十七部中开始启用。摩托罗拉你能要点脸不！老子的脸被你丢尽了。。。。请问怎么去掉 来自摩托罗拉智能手机………回复:那是笔记本电脑。。。。 //:停电了电脑还亮着，，，，，，第六集发布！！！从下一集开始，魏小宝将掌握新的绝技！林熊猫()即将重装登场。。。  第六集发布！！！从下一集开始，魏小宝将掌握新的绝技！林熊猫()即将重装登场。。。  开了三小时会，领了一千块奖金。。。真不容易开表彰大会开了俩小时，我从台上拿了荣誉证书下来，开始玩手机，身边坐了个民工头子看我玩。我正好心情不错，就把手机界面流畅地刷来刷去，一会举到头顶，一会放到胯下，直把手机舞得如车轮一般，水泼不进。那老民工头子看我耍了一阵，就掏出一台白色苹果四代开始接电话。说实话，作为一个宅男，每次被淘宝上的雄性店主追着喊亲，亲，亲，这感觉真是恶心透顶，好像被强吻一样。。。。。。。。。更烦的是我每次为了省钱，还得用个女号，跟那些店主说：“哥哥包邮嘛么叽。”，“哥哥再便宜点呗，我钱不够了嘛，5555555，（星星眼）（扭）”【辟谣】“我脱光衣服在镜头前是为了生存，而有些人穿着衣服在镜头前只是为了私欲和欺骗。”——苍井空 。这不是苍井空老师说的，而是我一年前在第26部里面编出来的。。。原作见下。看看微博时代辟谣效果 如何。。。这句话最早是我在我的第二十六部里编出来的，没想到真有人信以为真，还一直传到现在。。。“我脱光衣服在镜头前是为了生存，而有些人穿着衣服在镜头前只是为了私欲和欺骗。”——苍井空这首歌蛮有意思，是不是拿了格莱美 老片一部，赏心悦目的波霸群 2日傍晚.著名笑星赵本山的商务包机遭遇恶劣天气，不得不紧急降落在常德机场。常德市市长陈文浩.市政府副秘书长陈彰波等领导第一时间赶到机场亲自坐镇指挥。机场各保障单位工作人员放下手中饭碗，立即启动了不正常航班应急预案，备降航班各项保障有序.我要是出书，去签售的话，会有人来买么，最近出版社跟我聊到这个事，我感觉不太靠谱，如果出个绘本之类的书，现场只有几十人来买，岂不是丢死人了。。。以前流行说：你酷毙了！现在流行说：我苦逼了！    ——来自iphone客户端哈哈哈哈终于不用再显示那傻逼的来自摩托罗拉智能手机了，我现在用手机网页登录发推，好舒畅哟为了适应新时代的需要，猥琐神教的宣传口号更改为“猥琐神教，文成武德，猥天琐地，一捅微博”，新的口号将在第二十七部中开始启用。摩托罗拉你能要点脸不！老子的脸被你丢尽了。。。。请问怎么去掉 来自摩托罗拉智能手机………回复:那是笔记本电脑。。。。 //:停电了电脑还亮着，，，，，，第六集发布！！！从下一集开始，魏小宝将掌握新的绝技！林熊猫()即将重装登场。。。  第六集发布！！！从下一集开始，魏小宝将掌握新的绝技！林熊猫()即将重装登场。。。  我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...。。。兽吉塔请章光101、韩勇9+9等知名生发药厂商对昨天王子的秃头作出合理解释！！！早就觉得司马南这货是个道德值极低的投机分子，一看这次他对艾胖的评价，果然印证了这一点 //:（自封）回复  2011年7月1日，是党的生日，作为献礼大片，变形金刚第三部将隆重上演 我刚才在婚礼现场，看到这么多人凑热闹，心想不能丢人，一咬牙给威廉王子包了二百块钱红包，威廉王子紧紧握着我的手，头顶微微泛光：“等下来我这桌吃腊肉。”刚才和一个傻逼业主财务吵了一架，有理有据各方签字的东西，到他那儿变成了我骗他，耐心解释了半小时丫仍然一脸冷笑，搞得我火气上来直接摔门走人了。现在想想有点后悔，我还是太连轻了，控制不住自己的暴脾气，刚才真该一鞭抡死他。每一个五一不放假的孩纸，上辈子都是折翼的苦逼。。。中原有一魔头，见电视婚宴上的王妃娇小可爱不可方物，遂起邪念，遁出元神，欲千里之外取其贞操，不料刚潜至王妃身侧，便被一脚踏住，王妃披发仗剑笑道：君不见我那四位前男友都在婚宴上呆着？老娘吃过的鸟，比你见过的还多！遂将魔头元阳一口吞了。英国王子结婚关我屁事，今天坚决不转发任何相关消息。回复:李大眼不能算是最后的良心，他有的文章看似犀利，实际上挺贰的，有点为喷而喷的意思，当然大部分文章很好。 //:吐槽得不要那么犀利啊……李大眼可是中国最后的良心一个新周刊主笔和李承鹏都说清华的校训是十六个字，后八个字被和谐了。结果被清华学生指出，要辩驳这一条荒诞的流言很简单，去看看台湾新竹清华大学的校训就知道了，也是八个字。一个新周刊主笔和李承鹏都说清华的校训是十六个字，后八个字被和谐了。结果被清华学生指出，要辩驳这一条荒诞的流言很简单，去看看台湾新竹清华大学的校训就知道了，也是八个字。这金发妹子。。。。我喜欢。。。应学员要求，他看不了优酷让老衲再发一次昨天的视频 ，服务到位么？到位不到位~~~第五集发布啦~~~这一集剧情弱点，不过妹子很漂亮 一切有形无形的存在，由时间来腐蚀破坏杜十娘下面的汤。。。。在出租车里听原版的杜十娘下面汤，司机跟唱，很深情……濒临崩溃。。。。兽吉塔请章光101、韩勇9+9等知名生发药厂商对昨天王子的秃头作出合理解释！！！早就觉得司马南这货是个道德值极低的投机分子，一看这次他对艾胖的评价，果然印证了这一点 //:（自封）回复  2011年7月1日，是党的生日，作为献礼大片，变形金刚第三部将隆重上演 我刚才在婚礼现场，看到这么多人凑热闹，心想不能丢人，一咬牙给威廉王子包了二百块钱红包，威廉王子紧紧握着我的手，头顶微微泛光：“等下来我这桌吃腊肉。”刚才和一个傻逼业主财务吵了一架，有理有据各方签字的东西，到他那儿变成了我骗他，耐心解释了半小时丫仍然一脸冷笑，搞得我火气上来直接摔门走人了。现在想想有点后悔，我还是太连轻了，控制不住自己的暴脾气，刚才真该一鞭抡死他。每一个五一不放假的孩纸，上辈子都是折翼的苦逼。。。中原有一魔头，见电视婚宴上的王妃娇小可爱不可方物，遂起邪念，遁出元神，欲千里之外取其贞操，不料刚潜至王妃身侧，便被一脚踏住，王妃披发仗剑笑道：君不见我那四位前男友都在婚宴上呆着？老娘吃过的鸟，比你见过的还多！遂将魔头元阳一口吞了。英国王子结婚关我屁事，今天坚决不转发任何相关消息。回复:李大眼不能算是最后的良心，他有的文章看似犀利，实际上挺贰的，有点为喷而喷的意思，当然大部分文章很好。 //:吐槽得不要那么犀利啊……李大眼可是中国最后的良心一个新周刊主笔和李承鹏都说清华的校训是十六个字，后八个字被和谐了。结果被清华学生指出，要辩驳这一条荒诞的流言很简单，去看看台湾新竹清华大学的校训就知道了，也是八个字。一个新周刊主笔和李承鹏都说清华的校训是十六个字，后八个字被和谐了。结果被清华学生指出，要辩驳这一条荒诞的流言很简单，去看看台湾新竹清华大学的校训就知道了，也是八个字。这金发妹子。。。。我喜欢。。。应学员要求，他看不了优酷让老衲再发一次昨天的视频 ，服务到位么？到位不到位~~~第五集发布啦~~~这一集剧情弱点，不过妹子很漂亮 一切有形无形的存在，由时间来腐蚀破坏杜十娘下面的汤。。。。在出租车里听原版的杜十娘下面汤，司机跟唱，很深情……濒临崩溃。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...最近很多人说魔法少女小圆是神作啊，有没有一句话简介？【卡巴斯基创始人之子遭绑架 现已获救】莫斯科警方24日证实说，遭绑架的卡巴斯基创始人之子伊万当天被警方成功解救，5名犯罪嫌疑人被抓获。消息称绑匪索要300万欧元赎金并不许报警。但卡巴斯基实验室22日曾呼吁媒体不要散布伊万遭绑架的“谣言”。2011快乐男声群英图，看了绝对不后悔 艾薇儿超强翻唱，比原曲强10倍 有一群绿色的小猪住在简陋的房子里，过着贫穷而快乐的生活，但却总有一群鸟人，想尽各种办法要强拆它们的房子。。。（zt）十年后，我们不经意间再次相遇，她低声问我：“这些年过得好吗?她对你好吧。”我很伤感，说：“我还没结婚，一直等你。”她眼圈红了红，说：“你晚上7点来宾馆找我吧。”七夕夜，月如钩，我手捧鲜花，提前半小时来到宾馆，她迎我进去，招呼我坐下，幽幽问道：“你听说过安利吗?”……在玄武纪上看到了这首歌的歌词，当时没想到要去搜索，现在听听看觉得确实还蛮大气的看见这首《千秋月别西楚将》走进校园舞台很感动，最近也有杂志登了这首歌，想起来，创作这首歌的时候，对石头的曲子很有感触，很符合意境，录完后觉得怪怪的，本来打算冷冻起来。突然想起《盛唐夜唱》足足被我冷冻了两个多月的事。 哈哈哈哈哈郭敬明出席GQstyle国外的街头架子鼓大帝 06年考研题答案①资本主义经济危机时期的倒牛奶事件其实质是生产相对过剩，根源在于资本主义基本矛盾，只要资本主义制度存在，这种现象就不可避免。②我国出现的倒牛奶现象，是社会主义市场经济建立过程中的个别现象，是由于社会总供求在局部地区出现暂时的结构性失衡导致的，和我国社会主义制度无关。纪录片《中国》，1972年由意大利共党拍摄，真实的记录 新京报：日前，济南菜农韩进因无法承受菜价下跌自杀。在北京，一些菜农为少赔钱，把成片油菜铲掉。在上海，面对千亩良田里无法找到销路的卷心菜，菜农们不得不狠心把几百万斤的劳动成果亲手毁掉。虽然我总觉得这和资本主义奶农倒牛奶是一样的，但总有人会告诉你，这两种行为并不一样。最近很多人说魔法少女小圆是神作啊，有没有一句话简介？【卡巴斯基创始人之子遭绑架 现已获救】莫斯科警方24日证实说，遭绑架的卡巴斯基创始人之子伊万当天被警方成功解救，5名犯罪嫌疑人被抓获。消息称绑匪索要300万欧元赎金并不许报警。但卡巴斯基实验室22日曾呼吁媒体不要散布伊万遭绑架的“谣言”。2011快乐男声群英图，看了绝对不后悔 艾薇儿超强翻唱，比原曲强10倍 有一群绿色的小猪住在简陋的房子里，过着贫穷而快乐的生活，但却总有一群鸟人，想尽各种办法要强拆它们的房子。。。（zt）十年后，我们不经意间再次相遇，她低声问我：“这些年过得好吗?她对你好吧。”我很伤感，说：“我还没结婚，一直等你。”她眼圈红了红，说：“你晚上7点来宾馆找我吧。”七夕夜，月如钩，我手捧鲜花，提前半小时来到宾馆，她迎我进去，招呼我坐下，幽幽问道：“你听说过安利吗?”……在玄武纪上看到了这首歌的歌词，当时没想到要去搜索，现在听听看觉得确实还蛮大气的看见这首《千秋月别西楚将》走进校园舞台很感动，最近也有杂志登了这首歌，想起来，创作这首歌的时候，对石头的曲子很有感触，很符合意境，录完后觉得怪怪的，本来打算冷冻起来。突然想起《盛唐夜唱》足足被我冷冻了两个多月的事。 哈哈哈哈哈郭敬明出席GQstyle国外的街头架子鼓大帝 06年考研题答案①资本主义经济危机时期的倒牛奶事件其实质是生产相对过剩，根源在于资本主义基本矛盾，只要资本主义制度存在，这种现象就不可避免。②我国出现的倒牛奶现象，是社会主义市场经济建立过程中的个别现象，是由于社会总供求在局部地区出现暂时的结构性失衡导致的，和我国社会主义制度无关。纪录片《中国》，1972年由意大利共党拍摄，真实的记录 新京报：日前，济南菜农韩进因无法承受菜价下跌自杀。在北京，一些菜农为少赔钱，把成片油菜铲掉。在上海，面对千亩良田里无法找到销路的卷心菜，菜农们不得不狠心把几百万斤的劳动成果亲手毁掉。虽然我总觉得这和资本主义奶农倒牛奶是一样的，但总有人会告诉你，这两种行为并不一样。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...重庆要求媒体高密度宣传36首红歌 保证人人会唱。。。。红瘾者们在行动。。李庄是谁啊，怎么这两天国内新闻全是他，有没有比较简单的一句话案情介绍。《玄武纪·革》入手！！！关注这本书很久是因为上面有九把刀的新文章，虽然3年前曾有台湾媒体在评点猥琐男时，将我和九把刀相提并论。。。但九把刀一直是我心中的大神！！他真的不是猥琐男！！明天要在手术室外呆五六个小时，就靠这本书打发时间了，刀大佑我呀！！电影战国中出现的一匹神马。。。在中国，凡是量产的食品，都肯定有问题，像是老酸奶，前两年还是个稀奇物，现在遍地都是，我就觉得不对劲，果然刚刚看到新闻，说是酸奶冻做的。回复: 今晚又在打点滴了。。。。 //:远在西藏的肉山，你还活着么？第二集！！！！目前来看，好像是每周一和周四播出，我已经被土豆网的排期搞迷糊了。。。。 回复:熊猫是主力反派，下集开始出场 //:重點在下一集~熊貓叔終於要出來了麼？！第二集！！！！目前来看，好像是每周一和周四播出，我已经被土豆网的排期搞迷糊了。。。。 第二集！！！！目前来看，好像是每周一和周四播出，我已经被土豆网的排期搞迷糊了。。。。 莫少聪吸毒现场被抓实录 李宇春霸气十足地走上台，颁发了一个金爷们儿奖。淘气广告亚克西---卑鄙马维斯作品 妈妈下周做手术，唉，老爸的债还没还清，老妈又病倒了。压力好大。大家要注意提醒父母定时检查身体。很多人不知道红卫兵有多可怕，你看看这个就知道了 发现一张图很有趣，转一下，我擅自给它命名为《凭什么》我考，莫少聪居然也吸毒被抓了，他是演过黄飞鸿系列的吧重庆要求媒体高密度宣传36首红歌 保证人人会唱。。。。红瘾者们在行动。。李庄是谁啊，怎么这两天国内新闻全是他，有没有比较简单的一句话案情介绍。《玄武纪·革》入手！！！关注这本书很久是因为上面有九把刀的新文章，虽然3年前曾有台湾媒体在评点猥琐男时，将我和九把刀相提并论。。。但九把刀一直是我心中的大神！！他真的不是猥琐男！！明天要在手术室外呆五六个小时，就靠这本书打发时间了，刀大佑我呀！！电影战国中出现的一匹神马。。。在中国，凡是量产的食品，都肯定有问题，像是老酸奶，前两年还是个稀奇物，现在遍地都是，我就觉得不对劲，果然刚刚看到新闻，说是酸奶冻做的。回复: 今晚又在打点滴了。。。。 //:远在西藏的肉山，你还活着么？第二集！！！！目前来看，好像是每周一和周四播出，我已经被土豆网的排期搞迷糊了。。。。 回复:熊猫是主力反派，下集开始出场 //:重點在下一集~熊貓叔終於要出來了麼？！第二集！！！！目前来看，好像是每周一和周四播出，我已经被土豆网的排期搞迷糊了。。。。 第二集！！！！目前来看，好像是每周一和周四播出，我已经被土豆网的排期搞迷糊了。。。。 莫少聪吸毒现场被抓实录 李宇春霸气十足地走上台，颁发了一个金爷们儿奖。淘气广告亚克西---卑鄙马维斯作品 妈妈下周做手术，唉，老爸的债还没还清，老妈又病倒了。压力好大。大家要注意提醒父母定时检查身体。很多人不知道红卫兵有多可怕，你看看这个就知道了 发现一张图很有趣，转一下，我擅自给它命名为《凭什么》我考，莫少聪居然也吸毒被抓了，他是演过黄飞鸿系列的吧我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...回复:如果孙中山和施琅复活，你觉得谁更可能收复台湾。。。 //:施琅这个名字取得不错，因为施琅曾经收复过台湾，含义不言而喻  名字下的含义大于名字本身是否好听我觉得中国第一艘航母叫施琅号不好，施琅这人有点汉奸的意思，而且他所效命的是满清。应该取名叫孙中山号，这名字够大气，以国父命名第一个航母也相配，这样的话，到时候真打起来，台湾那边不太好意思狂打，就算打沉了也影响对方士气。就跟铁铉当年在城墙上挂朱元璋头像似的。回复:已经有中山号了，但咱们这是孙中山号！ //:好像有艘船已经挂中山名号了是吧……我觉得中国第一艘航母叫施琅号不好，施琅这人有点汉奸的意思，而且他所效命的是满清。应该取名叫孙中山号，这名字够大气，以国父命名第一个航母也相配，这样的话，到时候真打起来，台湾那边不太好意思狂打，就算打沉了也影响对方士气。就跟铁铉当年在城墙上挂朱元璋头像似的。我觉得中国第一艘航母叫施琅号不好，施琅这人有点汉奸的意思，而且他所效命的是满清。应该取名叫孙中山号，这名字够大气，以国父命名第一个航母也相配，这样的话，到时候真打起来，台湾那边不太好意思狂打，就算打沉了也影响对方士气。就跟铁铉当年在城墙上挂朱元璋头像似的。太牛逼了。。重庆700小学生跳迈克杰克逊的dangerous 回复:不不，差很多，每周二和每周五定时放送 //:叫兽的一大连串广告剧又要冒泡了...跟一开始认识张随便的那几个短剧应该差不了多少了就这么随随便便做出了决定：明天某个时候发布12集短剧《水煮鹿顶鸡》的第一集，然后每周2集这样。不要吐槽这个剧名，虽然我编的剧，但这剧名确实不是我定的。。。。微成本小制作，大家凑合着看吧！就这么随随便便做出了决定：明天某个时候发布12集短剧《水煮鹿顶鸡》的第一集，然后每周2集这样。不要吐槽这个剧名，虽然我编的剧，但这剧名确实不是我定的。。。。微成本小制作，大家凑合着看吧！很好。。。。这红发看上去好像被人砍了似的。。。。。。。新浪将“微博”注册商标了，如果成功的话，其他几家微博就得改名。。。。。有没有地理帝告诉我为什么地震前夕会出现地震云？我觉得是因为天地元气激荡，地煞引动天罡所致。周杰伦是一个很老派的人，既不开博客也不开微博，作品中也罕见网络元素，可他仍然是网络人气最高的艺人之一。早上手机突然失踪，装模作样找了一会，心里琢磨着可算有个理由说服自己换新手机了，十分钟后有人帮忙找到了手机，顿时怅然若失。。。。太恶劣了。。。CC当赛亚人小孩被白人欺负！！！ 她使用了一个完美的胸部停球技巧。。。 使徒子画给林无知的生日贺图，看了有一种坏掉的感觉，图中的三个人物分别是兔斯基、nonopanda、阿狸。回复:如果孙中山和施琅复活，你觉得谁更可能收复台湾。。。 //:施琅这个名字取得不错，因为施琅曾经收复过台湾，含义不言而喻  名字下的含义大于名字本身是否好听我觉得中国第一艘航母叫施琅号不好，施琅这人有点汉奸的意思，而且他所效命的是满清。应该取名叫孙中山号，这名字够大气，以国父命名第一个航母也相配，这样的话，到时候真打起来，台湾那边不太好意思狂打，就算打沉了也影响对方士气。就跟铁铉当年在城墙上挂朱元璋头像似的。回复:已经有中山号了，但咱们这是孙中山号！ //:好像有艘船已经挂中山名号了是吧……我觉得中国第一艘航母叫施琅号不好，施琅这人有点汉奸的意思，而且他所效命的是满清。应该取名叫孙中山号，这名字够大气，以国父命名第一个航母也相配，这样的话，到时候真打起来，台湾那边不太好意思狂打，就算打沉了也影响对方士气。就跟铁铉当年在城墙上挂朱元璋头像似的。我觉得中国第一艘航母叫施琅号不好，施琅这人有点汉奸的意思，而且他所效命的是满清。应该取名叫孙中山号，这名字够大气，以国父命名第一个航母也相配，这样的话，到时候真打起来，台湾那边不太好意思狂打，就算打沉了也影响对方士气。就跟铁铉当年在城墙上挂朱元璋头像似的。太牛逼了。。重庆700小学生跳迈克杰克逊的dangerous 回复:不不，差很多，每周二和每周五定时放送 //:叫兽的一大连串广告剧又要冒泡了...跟一开始认识张随便的那几个短剧应该差不了多少了就这么随随便便做出了决定：明天某个时候发布12集短剧《水煮鹿顶鸡》的第一集，然后每周2集这样。不要吐槽这个剧名，虽然我编的剧，但这剧名确实不是我定的。。。。微成本小制作，大家凑合着看吧！就这么随随便便做出了决定：明天某个时候发布12集短剧《水煮鹿顶鸡》的第一集，然后每周2集这样。不要吐槽这个剧名，虽然我编的剧，但这剧名确实不是我定的。。。。微成本小制作，大家凑合着看吧！很好。。。。这红发看上去好像被人砍了似的。。。。。。。新浪将“微博”注册商标了，如果成功的话，其他几家微博就得改名。。。。。有没有地理帝告诉我为什么地震前夕会出现地震云？我觉得是因为天地元气激荡，地煞引动天罡所致。周杰伦是一个很老派的人，既不开博客也不开微博，作品中也罕见网络元素，可他仍然是网络人气最高的艺人之一。早上手机突然失踪，装模作样找了一会，心里琢磨着可算有个理由说服自己换新手机了，十分钟后有人帮忙找到了手机，顿时怅然若失。。。。太恶劣了。。。CC当赛亚人小孩被白人欺负！！！ 她使用了一个完美的胸部停球技巧。。。 使徒子画给林无知的生日贺图，看了有一种坏掉的感觉，图中的三个人物分别是兔斯基、nonopanda、阿狸。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...日本又地震了，东日本的灾民们纷纷痛哭着跪地祷告：“中国的发改委老爷们，你们收了神通吧！！！”…………（早上发改委调油价，晚上日本就地震，这绝壁不是巧合）其实XX么，怎么说呢，我觉得吧，XX这个东西，啊。简单的说吧，就是说XX的压力，我啊，我觉得，XX压力很大。压力就是。我觉得啊。换种说法吧。XX的压力是，我个人认为，XX的压力是来自XXXX。（试着用少将体造句吧！！感谢福格斯的诅咒提供模板）日本红十字会宣传片，哥斯拉一个人做不来 男子自拍14个月变性全过程 最近超红的MV《县委书记》 看到很多人抵制双汇，我觉得很不以为然，难道新鲜猪肉里就没瘦肉精了？里面满满的全是瘦肉精。常吃点双汇，好歹还能增强免疫能力。北京上海的房价一限，资本大量涌入二三线城市，我这个小地方，去年底还是二千多均价，现在都是五千左右了早上起来，戴在我脖子上整整十五年的玉鼠吊坠突然掉落在手里，我怔了好一会才发现是系吊坠的红绳断了。这红绳十几年来我从未更换，时刻与我相伴，早已充满灵性，突然的断裂让我十分不安，难道这是一个凶兆。。。回复:我只是监制。。。 //:不够软啊。。。。在土豆网上传了视频：“东方不败4月5日”东方不败色诱令狐冲 口胡！竟敢质疑哥的发言！！！不过貌似你说得很对。。。。：“战争背后的真相”在土豆网上传了视频：“东方不败4月5日”突然觉得凤凰传奇的歌都还不错。。歌词挺有味道，还带点意境，和其他小学没毕业水平的大白话口水歌完全不同，曲子也听着很带感。比较遗憾的是女声有时候太乡土，男声又总带点装逼的调调。这辆公交车，每天都被他摸得欲仙欲死。。。 原来车展里的那些大胸妹子都是。。。我又掌握了新的知识了日本又地震了，东日本的灾民们纷纷痛哭着跪地祷告：“中国的发改委老爷们，你们收了神通吧！！！”…………（早上发改委调油价，晚上日本就地震，这绝壁不是巧合）其实XX么，怎么说呢，我觉得吧，XX这个东西，啊。简单的说吧，就是说XX的压力，我啊，我觉得，XX压力很大。压力就是。我觉得啊。换种说法吧。XX的压力是，我个人认为，XX的压力是来自XXXX。（试着用少将体造句吧！！感谢福格斯的诅咒提供模板）日本红十字会宣传片，哥斯拉一个人做不来 男子自拍14个月变性全过程 最近超红的MV《县委书记》 看到很多人抵制双汇，我觉得很不以为然，难道新鲜猪肉里就没瘦肉精了？里面满满的全是瘦肉精。常吃点双汇，好歹还能增强免疫能力。北京上海的房价一限，资本大量涌入二三线城市，我这个小地方，去年底还是二千多均价，现在都是五千左右了早上起来，戴在我脖子上整整十五年的玉鼠吊坠突然掉落在手里，我怔了好一会才发现是系吊坠的红绳断了。这红绳十几年来我从未更换，时刻与我相伴，早已充满灵性，突然的断裂让我十分不安，难道这是一个凶兆。。。回复:我只是监制。。。 //:不够软啊。。。。在土豆网上传了视频：“东方不败4月5日”东方不败色诱令狐冲 口胡！竟敢质疑哥的发言！！！不过貌似你说得很对。。。。：“战争背后的真相”在土豆网上传了视频：“东方不败4月5日”突然觉得凤凰传奇的歌都还不错。。歌词挺有味道，还带点意境，和其他小学没毕业水平的大白话口水歌完全不同，曲子也听着很带感。比较遗憾的是女声有时候太乡土，男声又总带点装逼的调调。这辆公交车，每天都被他摸得欲仙欲死。。。 原来车展里的那些大胸妹子都是。。。我又掌握了新的知识了我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...成功就像怀孕，每个人都来恭喜你，但是木有人知道你被操了多少次！（ZT）快乐大本营上的李维嘉，玩出这种动作的时候，空气中总是弥漫着欢乐的味道。。。。。。。何谓彪悍人生？徐州女排队员，22岁嫁给50岁cherry获绿卡后离婚、经新男友引荐入读耶鲁大学。96年旅行结识同座starTV副总，经推荐在香港实习。97年晚宴她将一杯红酒洒在“传媒大亨”默多克身上，3年后他离婚迎娶她。4年后她以高科技为他生下两个继承数十亿美金的女儿。她就是邓文迪。晚安“陕西省创先争优活动领导小组办公室成员、陕西省委组织部组织三处处长巨小弟应邀出席会议并作了指导讲话。”。。。巨小弟。。。有人说，年轻时候不拼命，到老了就拼不动了，又有人说，年轻时候透支生命，到老了才知道后悔。到底他妈谁是对的？这都是帝国主义的污蔑，空气污染什么的才没有呢，哼 //:如果北京与空气质量较好的瑞典首都斯德哥尔摩相比：北京的可吸入颗粒物PM10（还不是PM2.5）指标为它的8.2倍，二氧化硫指标为它的30倍，氮氧化物指标为它的6.1倍。根据世界银行《2010世界发展指标》，监测的100多个重要城市中，可吸入颗粒物（PM10）污染最严重的20个城市依次为：开罗、德里、天津、重庆、加尔各答、沈阳、坎帕尔、勒克瑙、郑州、济南、兰州、北京、太原、成都、雅加达、鞍山、武汉、南昌、哈尔滨、曼谷。20个城市中有13个中国城市。（2006年数据）我觉得，两家微博，谁能首先请来一国元首开博，谁就是真·牛逼。正在和小月月的作者蓉荣聊天。。。这世界真小。。。我情不自禁掏出了香蕉皮昨晚睡足了六个小时，今天一天都很精神，思维也很灵活，今晚继续早点睡怪了，怎么有些人并没有关注我，我却可以给他发私信，刚给筷子兄弟发了条骚扰私信，想给苍井空发却又发不了。。我满头大汗，看上去楚楚可怜，真诚地对考官说，对不起，我父母双双下岗，我想快点考起驾照去开计程车养家啊！考官们看着我的眼神顿时就变得柔软起来，车内弥漫着粉红色的气氛（嗯？），主考官也不挣扎了，反过来紧紧握住了我的手，说，那就再搞几个项目吧。于是那一年17岁的我，很轻松的就过了驾考。完考官的脸色已经很阴沉了，他记录分数的手被我死按着，几次挣扎，无奈我陪着笑脸，内力又雄浑，便是挣脱不开。于是考官说，你起步过去啊。我便再次发动，这次没熄火，顺利到达，一高兴忘了踩离合就刹车，噗嗤一声第三次熄火。这时我的汗就下来，身后两位副考官也不耐烦地说：这140字的限制是坑爹的不？我考场内的时候有一个巨陡的坡，坡上有个定位停车点，我按照考官指示，准备去那儿定位停车呢，结果还差两米多的时候，噗嗤一声熄火了，等于是又没停到位又熄火，直接就是不及格。但我制止了考官记录分数的手，沉着地发动引擎上坡起步，结果忙中出错忘了收手刹，噗嗤一声再次熄火，考官说，字数又不够了我一个姐们儿，路考的时候没过，我跟她说，眼泪是女人最犀利的武器，你怎么不懂呢？这次她路考又停车不到位，眼看着要挂，这时她听了我的话，坐在车里对着考官狂哭，考官没奈何只好让她加考一个项目，过了，于是打了及格。她后来问我，你上次连熄三次火是怎么及格的？我说，字数不够，请看下条微博。成功就像怀孕，每个人都来恭喜你，但是木有人知道你被操了多少次！（ZT）快乐大本营上的李维嘉，玩出这种动作的时候，空气中总是弥漫着欢乐的味道。。。。。。。何谓彪悍人生？徐州女排队员，22岁嫁给50岁cherry获绿卡后离婚、经新男友引荐入读耶鲁大学。96年旅行结识同座starTV副总，经推荐在香港实习。97年晚宴她将一杯红酒洒在“传媒大亨”默多克身上，3年后他离婚迎娶她。4年后她以高科技为他生下两个继承数十亿美金的女儿。她就是邓文迪。晚安“陕西省创先争优活动领导小组办公室成员、陕西省委组织部组织三处处长巨小弟应邀出席会议并作了指导讲话。”。。。巨小弟。。。有人说，年轻时候不拼命，到老了就拼不动了，又有人说，年轻时候透支生命，到老了才知道后悔。到底他妈谁是对的？这都是帝国主义的污蔑，空气污染什么的才没有呢，哼 //:如果北京与空气质量较好的瑞典首都斯德哥尔摩相比：北京的可吸入颗粒物PM10（还不是PM2.5）指标为它的8.2倍，二氧化硫指标为它的30倍，氮氧化物指标为它的6.1倍。根据世界银行《2010世界发展指标》，监测的100多个重要城市中，可吸入颗粒物（PM10）污染最严重的20个城市依次为：开罗、德里、天津、重庆、加尔各答、沈阳、坎帕尔、勒克瑙、郑州、济南、兰州、北京、太原、成都、雅加达、鞍山、武汉、南昌、哈尔滨、曼谷。20个城市中有13个中国城市。（2006年数据）我觉得，两家微博，谁能首先请来一国元首开博，谁就是真·牛逼。正在和小月月的作者蓉荣聊天。。。这世界真小。。。我情不自禁掏出了香蕉皮昨晚睡足了六个小时，今天一天都很精神，思维也很灵活，今晚继续早点睡怪了，怎么有些人并没有关注我，我却可以给他发私信，刚给筷子兄弟发了条骚扰私信，想给苍井空发却又发不了。。我满头大汗，看上去楚楚可怜，真诚地对考官说，对不起，我父母双双下岗，我想快点考起驾照去开计程车养家啊！考官们看着我的眼神顿时就变得柔软起来，车内弥漫着粉红色的气氛（嗯？），主考官也不挣扎了，反过来紧紧握住了我的手，说，那就再搞几个项目吧。于是那一年17岁的我，很轻松的就过了驾考。完考官的脸色已经很阴沉了，他记录分数的手被我死按着，几次挣扎，无奈我陪着笑脸，内力又雄浑，便是挣脱不开。于是考官说，你起步过去啊。我便再次发动，这次没熄火，顺利到达，一高兴忘了踩离合就刹车，噗嗤一声第三次熄火。这时我的汗就下来，身后两位副考官也不耐烦地说：这140字的限制是坑爹的不？我考场内的时候有一个巨陡的坡，坡上有个定位停车点，我按照考官指示，准备去那儿定位停车呢，结果还差两米多的时候，噗嗤一声熄火了，等于是又没停到位又熄火，直接就是不及格。但我制止了考官记录分数的手，沉着地发动引擎上坡起步，结果忙中出错忘了收手刹，噗嗤一声再次熄火，考官说，字数又不够了我一个姐们儿，路考的时候没过，我跟她说，眼泪是女人最犀利的武器，你怎么不懂呢？这次她路考又停车不到位，眼看着要挂，这时她听了我的话，坐在车里对着考官狂哭，考官没奈何只好让她加考一个项目，过了，于是打了及格。她后来问我，你上次连熄三次火是怎么及格的？我说，字数不够，请看下条微博。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...终于知道闹剧的根源了，刚才联通给我发了个短信，要我多吃含碘食物防辐射，联通这是唯恐天下不乱呀，联通老总在下一盘很大的棋！淘宝一盐店，以每几秒一箱的速度出货，昨天到现在，已销售万余箱，店主一边喊着亲，一边流下了激动的尿水刚才回到单位，一帮大妈阿姨在焦急地讨论买不到盐的事，我冷笑心想这帮女人真是脆弱，屁大点事当作天塌了似的，但一想到以后要吃辐射盐了，我就怕得哭了起来。。。干死那帮蠢货，一买几十包，正常人都没盐吃了狂吃加碘盐，可有效提高智商，不然怎么会有那么多人去抢购屯积我草，老婆刚打电话要我去买盐。。。城里已脱销了。。狂吃加碘盐，可有效提高智商，不然怎么会有那么多人去抢购屯积狂吃加碘盐，可有效提高智商，不然怎么会有那么多人去抢购屯积刚才不知怎么突然想起了传奇，这个将国人劣根性无限放大的里程碑式网游，我那时候玩个战士到二十四级就没玩了，实在受不了每天像个机器人一样打怪练级，不知道那些三四十级的人如何做到乐此不疲。谣言粉碎机——1.阻核爆，12生死梯队队员遇难/查无此事，系天涯网友“独家发布”；2.BBC称核辐射蔓延亚洲/BBC无报道；3.女优波多野结衣死于海啸/人在大阪，未生意外；4.多名漫画家葬身火海/尾田荣一郎安全，鸟山明在发新作；5.NHK称韩国救援队狗丢了/查无此事，照片来自四川地震。（据南方都市报）支持呀！！！各位看官老爷蛋疼新闻求投票！地址→ 听说现在日本电视台停止了除核电站外的一切灾区直播，让灾民自生自灭，然后自卫队进去打扫？向在日的朋友求证。另外日本这次自己的救援力量好像真不怎么发达啊。盲目迷信中医和疯狂反对中医，是同一种愚蠢的两种不同表现。(via自由)有些老外好像真的不会使用蹲坑。 。 。有次我朋友在地铁站内急，看到一个老外抽了一大把纸在擦蹲坑周围的地板，边擦边嘟囔这厕所这么脏怎么上啊，我朋友很疑惑的问他蹲着拉为啥要擦蹲坑周围，老外就坐在蹲坑的边上，两脚岔开，问：难道不是这样用的吗？有人把你放在心上，有人把你放在床上回复:实际上是比较粘稠的豆浆，你懂的 //:w ca ,那水枪喷的是白色的……奶啊？我的新片发布，感谢 大尺度出演 回复:嗯哪。。以后都是光头了。。。 //:叫兽剃度前最后一次拍片了。。。我的新片发布，感谢 大尺度出演 终于知道闹剧的根源了，刚才联通给我发了个短信，要我多吃含碘食物防辐射，联通这是唯恐天下不乱呀，联通老总在下一盘很大的棋！淘宝一盐店，以每几秒一箱的速度出货，昨天到现在，已销售万余箱，店主一边喊着亲，一边流下了激动的尿水刚才回到单位，一帮大妈阿姨在焦急地讨论买不到盐的事，我冷笑心想这帮女人真是脆弱，屁大点事当作天塌了似的，但一想到以后要吃辐射盐了，我就怕得哭了起来。。。干死那帮蠢货，一买几十包，正常人都没盐吃了狂吃加碘盐，可有效提高智商，不然怎么会有那么多人去抢购屯积我草，老婆刚打电话要我去买盐。。。城里已脱销了。。狂吃加碘盐，可有效提高智商，不然怎么会有那么多人去抢购屯积狂吃加碘盐，可有效提高智商，不然怎么会有那么多人去抢购屯积刚才不知怎么突然想起了传奇，这个将国人劣根性无限放大的里程碑式网游，我那时候玩个战士到二十四级就没玩了，实在受不了每天像个机器人一样打怪练级，不知道那些三四十级的人如何做到乐此不疲。谣言粉碎机——1.阻核爆，12生死梯队队员遇难/查无此事，系天涯网友“独家发布”；2.BBC称核辐射蔓延亚洲/BBC无报道；3.女优波多野结衣死于海啸/人在大阪，未生意外；4.多名漫画家葬身火海/尾田荣一郎安全，鸟山明在发新作；5.NHK称韩国救援队狗丢了/查无此事，照片来自四川地震。（据南方都市报）支持呀！！！各位看官老爷蛋疼新闻求投票！地址→ 听说现在日本电视台停止了除核电站外的一切灾区直播，让灾民自生自灭，然后自卫队进去打扫？向在日的朋友求证。另外日本这次自己的救援力量好像真不怎么发达啊。盲目迷信中医和疯狂反对中医，是同一种愚蠢的两种不同表现。(via自由)有些老外好像真的不会使用蹲坑。 。 。有次我朋友在地铁站内急，看到一个老外抽了一大把纸在擦蹲坑周围的地板，边擦边嘟囔这厕所这么脏怎么上啊，我朋友很疑惑的问他蹲着拉为啥要擦蹲坑周围，老外就坐在蹲坑的边上，两脚岔开，问：难道不是这样用的吗？有人把你放在心上，有人把你放在床上回复:实际上是比较粘稠的豆浆，你懂的 //:w ca ,那水枪喷的是白色的……奶啊？我的新片发布，感谢 大尺度出演 回复:嗯哪。。以后都是光头了。。。 //:叫兽剃度前最后一次拍片了。。。我的新片发布，感谢 大尺度出演 我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...要网民公开姓名，实名发言也可以，只要官员公开财产，我保证举双手双脚赞成网络实名制，否则别特么把网民当二傻子，是网友就顶呀！新写了一篇土豆日志，关于近期的发片安排是不是空姐不许整容啊。。。图为韩国空姐，网友实拍。。。。早上吃个米粉，又暴涨五毛钱，变成三块钱一碗了，面对这物价飞速上涨的社会，我有种喘不过气来的感觉，一滴清泪无声地落在汤里。网上传来传去那么多人次，鬼晓得原创是谁，他们要你每条微博都标明原作者，那就先请他们标明版权声明，每条微博都得标冷兔关于之前发过的一些没考证来源微博的一些声明及道歉信：在此特别感谢  同学的提醒，、 、、、   等老师 以及其他微博同仁的批评。冷兔一定虚心接受并加以改正！请各位童鞋以后也加以监督，也请各位老师理解和包涵。谢谢了。我有个兄弟，他老婆买了个奥林巴斯E-PL1 单电相机，其实就是微型单反，买来玩了没几天就懒得学摄影了，一直放着，委托我帮他问问有没有人想要，原价应该是3200多，现在算98新的话，打算2500出，带真皮套，箱说发票全，我见过实物，确实很新，有淘宝链接以下视频有几个耐人寻味的点：1，什么样的“围观群众”能一眼就认出美国大使？2，这样的视频怎么就能上了优酷首页？3，视频中多次出现的网址是一个什么网站？。。。。。看完这个短片，我对于六扇门的了解上了一个新的台阶。 朝鲜又发狠话，说是要让首尔淹没在火海中，虽然大家都知道这货向来爱打嘴炮，但总是拿人民当燃料的政权，迟早会被人民的怒火吞没——所谓玩火自焚也。这是《法治周末》对我和林无知() 的报道，我们从今往后要做一个知法懂法的人。问大家一个问题，如果一个慈善者或者慈善组织，他以神佛之类的迷信作为推广手段，大家能否接受？说实话看到微博上的一些所谓宗教慈善组织，我总是不由自主的想到了白莲教、五斗米道、一贯道等等，虽然举止上可称为善事，但时刻总给信徒洗脑，并试图吸引更多的无知者迷信神佛，这样真的好吗？剑这个凶器，致死率最高，捅进人体后再搅一下，神仙也救不活。刀就不同了，主要是为了使敌人致残，丧失战斗力，砍个十几刀也未必死人。所以职业混混的常用武器是西瓜刀，用改锥捅人什么的，一般是对枪毙充满向往的二货。用遨游开猫扑大杂烩的话，浏览器会假死，用谷歌浏览器的话，则反复读取页面，完全无法进入。猫扑现在这是怎么了。开始打点滴，白天抗了一天，晚上抗不住了，打完针还有三个短片剧本要写。。刚才突然想到，高铁上确实没有安全带，三百多公里时速之下，急刹车甚至发生碰撞的话，人真的不会撞屎吗昨晚做个梦，梦见乔布斯开发布会，说是苹果进军汽车行业，就叫icar，那样车一出来，我去，居然就是一个超大iphone加了四个轮子。。。要网民公开姓名，实名发言也可以，只要官员公开财产，我保证举双手双脚赞成网络实名制，否则别特么把网民当二傻子，是网友就顶呀！新写了一篇土豆日志，关于近期的发片安排是不是空姐不许整容啊。。。图为韩国空姐，网友实拍。。。。早上吃个米粉，又暴涨五毛钱，变成三块钱一碗了，面对这物价飞速上涨的社会，我有种喘不过气来的感觉，一滴清泪无声地落在汤里。网上传来传去那么多人次，鬼晓得原创是谁，他们要你每条微博都标明原作者，那就先请他们标明版权声明，每条微博都得标冷兔关于之前发过的一些没考证来源微博的一些声明及道歉信：在此特别感谢  同学的提醒，、 、、、   等老师 以及其他微博同仁的批评。冷兔一定虚心接受并加以改正！请各位童鞋以后也加以监督，也请各位老师理解和包涵。谢谢了。我有个兄弟，他老婆买了个奥林巴斯E-PL1 单电相机，其实就是微型单反，买来玩了没几天就懒得学摄影了，一直放着，委托我帮他问问有没有人想要，原价应该是3200多，现在算98新的话，打算2500出，带真皮套，箱说发票全，我见过实物，确实很新，有淘宝链接以下视频有几个耐人寻味的点：1，什么样的“围观群众”能一眼就认出美国大使？2，这样的视频怎么就能上了优酷首页？3，视频中多次出现的网址是一个什么网站？。。。。。看完这个短片，我对于六扇门的了解上了一个新的台阶。 朝鲜又发狠话，说是要让首尔淹没在火海中，虽然大家都知道这货向来爱打嘴炮，但总是拿人民当燃料的政权，迟早会被人民的怒火吞没——所谓玩火自焚也。这是《法治周末》对我和林无知() 的报道，我们从今往后要做一个知法懂法的人。问大家一个问题，如果一个慈善者或者慈善组织，他以神佛之类的迷信作为推广手段，大家能否接受？说实话看到微博上的一些所谓宗教慈善组织，我总是不由自主的想到了白莲教、五斗米道、一贯道等等，虽然举止上可称为善事，但时刻总给信徒洗脑，并试图吸引更多的无知者迷信神佛，这样真的好吗？剑这个凶器，致死率最高，捅进人体后再搅一下，神仙也救不活。刀就不同了，主要是为了使敌人致残，丧失战斗力，砍个十几刀也未必死人。所以职业混混的常用武器是西瓜刀，用改锥捅人什么的，一般是对枪毙充满向往的二货。用遨游开猫扑大杂烩的话，浏览器会假死，用谷歌浏览器的话，则反复读取页面，完全无法进入。猫扑现在这是怎么了。开始打点滴，白天抗了一天，晚上抗不住了，打完针还有三个短片剧本要写。。刚才突然想到，高铁上确实没有安全带，三百多公里时速之下，急刹车甚至发生碰撞的话，人真的不会撞屎吗昨晚做个梦，梦见乔布斯开发布会，说是苹果进军汽车行业，就叫icar，那样车一出来，我去，居然就是一个超大iphone加了四个轮子。。。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...不管在哪个地方吃水煮肉片，上面都只有几毫米厚的肉片，下面是十几斤的白菜、黄瓜、豆芽菜。汪峰和旭日阳刚这个事，我觉得汪峰还是很厚道的，包括与央视签署协议，无偿让旭日阳刚上春晚演唱春天里，旭日阳刚这俩人也是实在人，他们身上有我再熟悉不过的民工气息，但是他们的经纪人黎冬肯定不是个好东西，拿这个事来炒作，肯定就是看到以后没法再唱汪峰的歌，急眼了。从2000年前后的作品来看，周星驰主动去除了作品中的猥琐元素，试图从一个又猥琐又有人文情怀的演员变身为一个纯人文情怀的喜剧导演。由于一大帮跟风观众对于大话西游的过度解析，导致周星驰站上了放不下身段的神台，脱离了对猥琐之神的信仰，我们也失去了一个可能成为喜剧大师的人。抽了一根传说中的黄鹤楼1916，之前抽过最好的是小熊猫，虽然不爱抽烟，但看到好烟还是猛地插入了嘴中 孔教授教你正确看待朝鲜，你们这些傻帽以后不准再污蔑朝鲜！你看见我们朝鲜人民挨饿了吗！我们朝鲜人民生活比蜜甜！打倒帝国主义！再踏上一万只脚！我们国家人民挨过饿吗？你看见过了吗？小时候吃的豆豉鱼罐头又香又醇，打开来就能流口水，现在的鱼罐头吃起来寡淡无味，鱼不是那个鱼，豆豉也不是那个豆豉了。今天上班头一天，赶紧提前溜出来把中饭吃了，正打着饱嗝回办公室，领导突然满脸笑容走过来：“走！请你吃饭去！”，我说吃过了吧，马上坐实了我早退的罪名，我说有事吧，显然就是没把领导放在眼里。。。只好又吃一顿。。。现在觉得肚子好胀。。。给力这个词儿，本来是个挺美好的词儿，可是被湖南卫视给活活滥用到崩坏了。张嘴闭嘴都是给力，给你妹了给，一帮土鳖。因为没有重力，所以钢笔和圆珠笔不能在太空中使用。铅笔更不能，因为一旦笔头断裂，将漂浮在空中，对仪器和人体造成危害。在看三个傻子前，我一直被小学教材洗脑，以为美国人是因为愚蠢才花几百万来研究太空用笔。湖南卫视正在播娱乐沸点颁奖礼，基本全是超男快女，这么弄真的没啥意思呀回复:有好的创意，我可以帮你实现拍摄和推广，你还能得报酬，前提是确实好。有意向的话，可以把自己已公开的作品发我邮箱jiaoshoutv@163.com //:叫兽收剧本么？后天就要上班了，心中涌出无限惆怅，有一种打哈欠流口水，浑身有无数蚂蚁在咬的感觉早年听说有人会去偷奔驰车标卖钱，我不懂的是这东西谁要买啊，现在还有人偷吗？后天就要上班了，心中涌出无限惆怅，有一种打哈欠流口水，浑身有无数蚂蚁在咬的感觉支付宝刚才提示到帐了。。终于把那台九八新的550d卖出去了，第一次当卖家便如此成功，下次整点我原味的那啥来卖卖我觉得男人过了二十五岁就该看点官场小说，三十岁就应该形成比较成熟的世界观，这样才不至于在哪个岁数都活不明白官场小说里面，《驻京办主任》的名气很大，但文笔也烂到了一种境界，作者还多次隐喻自己是文豪。。。不过写实程度还行。《市长秘书》行文也烂。对文笔比较挑剔的可以先看王跃文的《国画》和《苍黄》。不管在哪个地方吃水煮肉片，上面都只有几毫米厚的肉片，下面是十几斤的白菜、黄瓜、豆芽菜。汪峰和旭日阳刚这个事，我觉得汪峰还是很厚道的，包括与央视签署协议，无偿让旭日阳刚上春晚演唱春天里，旭日阳刚这俩人也是实在人，他们身上有我再熟悉不过的民工气息，但是他们的经纪人黎冬肯定不是个好东西，拿这个事来炒作，肯定就是看到以后没法再唱汪峰的歌，急眼了。从2000年前后的作品来看，周星驰主动去除了作品中的猥琐元素，试图从一个又猥琐又有人文情怀的演员变身为一个纯人文情怀的喜剧导演。由于一大帮跟风观众对于大话西游的过度解析，导致周星驰站上了放不下身段的神台，脱离了对猥琐之神的信仰，我们也失去了一个可能成为喜剧大师的人。抽了一根传说中的黄鹤楼1916，之前抽过最好的是小熊猫，虽然不爱抽烟，但看到好烟还是猛地插入了嘴中 孔教授教你正确看待朝鲜，你们这些傻帽以后不准再污蔑朝鲜！你看见我们朝鲜人民挨饿了吗！我们朝鲜人民生活比蜜甜！打倒帝国主义！再踏上一万只脚！我们国家人民挨过饿吗？你看见过了吗？小时候吃的豆豉鱼罐头又香又醇，打开来就能流口水，现在的鱼罐头吃起来寡淡无味，鱼不是那个鱼，豆豉也不是那个豆豉了。今天上班头一天，赶紧提前溜出来把中饭吃了，正打着饱嗝回办公室，领导突然满脸笑容走过来：“走！请你吃饭去！”，我说吃过了吧，马上坐实了我早退的罪名，我说有事吧，显然就是没把领导放在眼里。。。只好又吃一顿。。。现在觉得肚子好胀。。。给力这个词儿，本来是个挺美好的词儿，可是被湖南卫视给活活滥用到崩坏了。张嘴闭嘴都是给力，给你妹了给，一帮土鳖。因为没有重力，所以钢笔和圆珠笔不能在太空中使用。铅笔更不能，因为一旦笔头断裂，将漂浮在空中，对仪器和人体造成危害。在看三个傻子前，我一直被小学教材洗脑，以为美国人是因为愚蠢才花几百万来研究太空用笔。湖南卫视正在播娱乐沸点颁奖礼，基本全是超男快女，这么弄真的没啥意思呀回复:有好的创意，我可以帮你实现拍摄和推广，你还能得报酬，前提是确实好。有意向的话，可以把自己已公开的作品发我邮箱jiaoshoutv@163.com //:叫兽收剧本么？后天就要上班了，心中涌出无限惆怅，有一种打哈欠流口水，浑身有无数蚂蚁在咬的感觉早年听说有人会去偷奔驰车标卖钱，我不懂的是这东西谁要买啊，现在还有人偷吗？后天就要上班了，心中涌出无限惆怅，有一种打哈欠流口水，浑身有无数蚂蚁在咬的感觉支付宝刚才提示到帐了。。终于把那台九八新的550d卖出去了，第一次当卖家便如此成功，下次整点我原味的那啥来卖卖我觉得男人过了二十五岁就该看点官场小说，三十岁就应该形成比较成熟的世界观，这样才不至于在哪个岁数都活不明白官场小说里面，《驻京办主任》的名气很大，但文笔也烂到了一种境界，作者还多次隐喻自己是文豪。。。不过写实程度还行。《市长秘书》行文也烂。对文笔比较挑剔的可以先看王跃文的《国画》和《苍黄》。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...夜深了，开始用微波炉烤地瓜吃，吃完再睡觉果然风X骚。。。[猫扑贴贴论坛] 太邪恶了！一只风*骚的鹦鹉在XXOO后竟然哼起了小曲。。。     这个实在笑屎人了。。。喜欢记得转发啊冷兔你这表情。。。现在的学校寝室管理真的素太严了！！！！！！网络水军，要尽快给这个团体定下“恶”的调性，夸大他们的危害和存在范围，这样，一旦将来网络上出现不可控的舆论浪潮，都可以加以水军作恶的罪名，对于不可控的网络意见领袖，则可以将其定义为水军领袖，并加以惩治。你想想，你回了家，跟着同学，吃着火锅还唱着歌，突然有人就告诉你挂科了！小姐,给我来一个莫斯科鸡肉卷。【原句】：我今天在星巴克喝了一杯咖啡吃了块蛋糕。【装B党】：今天逛过Lanvin之后，躲进Starbucks偷得几许闲时。点了一杯Espresso Macchiato和巧克力松露蛋糕。但其实还是更中意廿一客Silent Night的带着肉桂馨香的丰沛口感。听到Diana Krall的《Let it Snow》。据凤凰网报道，著名的电波怒汉、道德帝、电台主持人万峰先生，于2010年12月17日在上海虹桥迎宾馆举行了婚礼，以64岁高龄迎娶了40岁的上海新娘。粉丝们纷纷表示万峰老师高大的形象顿时崩溃，糟糠之妻怎能嫌弃？更有激进的粉丝表示：要打电话去他的节目里问问老夫少妻的性生活怎么才能和谐！你觉得你PS技术很牛逼？你能把凤姐PS成李嘉欣？请试试这个素材有的人死了，他就不想再让别人活着，比如：马克思！！据说，在每一个工地上，都有一个扫地的老奶奶，很偶然地，当她走过一个土木工程师身边，扫一眼施工蓝图，会低声提醒对方说：模板忘记起拱了。最近家里的装修快做完了，我自己本身学工程做监理的，也担任过千万级装修项目的总监，但就算这样，装修公司那些常见的偷工减料、私换材料、质量不高等问题仍有发生，我简直防不胜防。懂工程的人尚且如此，难道要做个装修就得逼着每个老百姓去学习装修知识吗。这个圈子真是水太深，太深了。红军表示已经拿下了忐忑！！！ 你是要杀我，还是要睡我？（尔康基情版）想知道一个人的网龄？？就问他知不知道happy sky。夜深了，开始用微波炉烤地瓜吃，吃完再睡觉果然风X骚。。。[猫扑贴贴论坛] 太邪恶了！一只风*骚的鹦鹉在XXOO后竟然哼起了小曲。。。     这个实在笑屎人了。。。喜欢记得转发啊冷兔你这表情。。。现在的学校寝室管理真的素太严了！！！！！！网络水军，要尽快给这个团体定下“恶”的调性，夸大他们的危害和存在范围，这样，一旦将来网络上出现不可控的舆论浪潮，都可以加以水军作恶的罪名，对于不可控的网络意见领袖，则可以将其定义为水军领袖，并加以惩治。你想想，你回了家，跟着同学，吃着火锅还唱着歌，突然有人就告诉你挂科了！小姐,给我来一个莫斯科鸡肉卷。【原句】：我今天在星巴克喝了一杯咖啡吃了块蛋糕。【装B党】：今天逛过Lanvin之后，躲进Starbucks偷得几许闲时。点了一杯Espresso Macchiato和巧克力松露蛋糕。但其实还是更中意廿一客Silent Night的带着肉桂馨香的丰沛口感。听到Diana Krall的《Let it Snow》。据凤凰网报道，著名的电波怒汉、道德帝、电台主持人万峰先生，于2010年12月17日在上海虹桥迎宾馆举行了婚礼，以64岁高龄迎娶了40岁的上海新娘。粉丝们纷纷表示万峰老师高大的形象顿时崩溃，糟糠之妻怎能嫌弃？更有激进的粉丝表示：要打电话去他的节目里问问老夫少妻的性生活怎么才能和谐！你觉得你PS技术很牛逼？你能把凤姐PS成李嘉欣？请试试这个素材有的人死了，他就不想再让别人活着，比如：马克思！！据说，在每一个工地上，都有一个扫地的老奶奶，很偶然地，当她走过一个土木工程师身边，扫一眼施工蓝图，会低声提醒对方说：模板忘记起拱了。最近家里的装修快做完了，我自己本身学工程做监理的，也担任过千万级装修项目的总监，但就算这样，装修公司那些常见的偷工减料、私换材料、质量不高等问题仍有发生，我简直防不胜防。懂工程的人尚且如此，难道要做个装修就得逼着每个老百姓去学习装修知识吗。这个圈子真是水太深，太深了。红军表示已经拿下了忐忑！！！ 你是要杀我，还是要睡我？（尔康基情版）想知道一个人的网龄？？就问他知不知道happy sky。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...鲁迅：穷人的孩子，蓬头垢面在街上转，阔人的孩子，妖形妖势，娇声娇气的在家里转，长大了，都昏天黑地的在社会转，同他们的父亲一样，或者还不如。——《随感录二十五》一九一八年做营销的都来看看，什么叫广告文案！！！那一天，这位广告达人老奶奶教会了我很多。。。从来没中过奖的人默默爬过无眠 share： 看到一简历：个人奖励：在校期间多次获得康师傅“再来一瓶”奖励。 《忐忑》摇滚版！！！我不信王菲能唱出来。。。这个就估计不是制度问题，而是红包有没有到位的问题了。。。同期上映的西风烈都打成那样了，我片里几个小孩动动胳膊小手，居然被审片委员会定义为暴力成份，要求删除，天了，国内电影的审查制度真耐导演们寻味啊。据说这是女子体操队墙上贴的标语，求证一下。其实我是被逼中逼这三个字给镇住了。由我参演的电影《玩酷青春》，在今晚的台湾金马奖颁奖礼上，斩获最佳女主演奖。。。好吧虽然我只出镜了不到一分钟，这奖也和我毫无关系。。。但我不炫耀一下的话会死掉，我隐隐觉得，这电影因为有我掺了一腿所以才能拿奖，大家不要怀疑。。。www.m1905.com/vod/380024.shtml，第三段4分40秒开始  ，我要吃蒜味香肠北京。奢侈品专柜。（via  ）OK,新的短片发布，【小月月惊情四百年】： 这个漫画大好电焊工，农民工，临时工，挣的是卖白菜的钱，顶的是卖白粉的罪！！！！刚才一想，除了感冒之外，医院到底能治好啥病啊？？鼻炎治不好，哮喘治不好，风湿治不好，癌症治不好，这也治不好，那也治不好，或者表面治好了但还是会留下后遗症。还记得彭宇案吗，就是扶起了摔倒的南京老太，反而被判罚款的案子。近日，曾对该案进行判决的法官王浩，被人控诉玩弄女性，并致使该女子堕胎3次。。。详情请见哈哈哈是这个道理！所谓亚运会，就是把全亚洲的朋友叫到一起，来听中国国歌单曲循环。好吧，我也是这样。。。杯具啊！！蝌蚪熬成青蛙了！~ 【360VSQQ】动画版，和谐苑第一集，选择，我配的是胖财鲁迅：穷人的孩子，蓬头垢面在街上转，阔人的孩子，妖形妖势，娇声娇气的在家里转，长大了，都昏天黑地的在社会转，同他们的父亲一样，或者还不如。——《随感录二十五》一九一八年做营销的都来看看，什么叫广告文案！！！那一天，这位广告达人老奶奶教会了我很多。。。从来没中过奖的人默默爬过无眠 share： 看到一简历：个人奖励：在校期间多次获得康师傅“再来一瓶”奖励。 《忐忑》摇滚版！！！我不信王菲能唱出来。。。这个就估计不是制度问题，而是红包有没有到位的问题了。。。同期上映的西风烈都打成那样了，我片里几个小孩动动胳膊小手，居然被审片委员会定义为暴力成份，要求删除，天了，国内电影的审查制度真耐导演们寻味啊。据说这是女子体操队墙上贴的标语，求证一下。其实我是被逼中逼这三个字给镇住了。由我参演的电影《玩酷青春》，在今晚的台湾金马奖颁奖礼上，斩获最佳女主演奖。。。好吧虽然我只出镜了不到一分钟，这奖也和我毫无关系。。。但我不炫耀一下的话会死掉，我隐隐觉得，这电影因为有我掺了一腿所以才能拿奖，大家不要怀疑。。。www.m1905.com/vod/380024.shtml，第三段4分40秒开始  ，我要吃蒜味香肠北京。奢侈品专柜。（via  ）OK,新的短片发布，【小月月惊情四百年】： 这个漫画大好电焊工，农民工，临时工，挣的是卖白菜的钱，顶的是卖白粉的罪！！！！刚才一想，除了感冒之外，医院到底能治好啥病啊？？鼻炎治不好，哮喘治不好，风湿治不好，癌症治不好，这也治不好，那也治不好，或者表面治好了但还是会留下后遗症。还记得彭宇案吗，就是扶起了摔倒的南京老太，反而被判罚款的案子。近日，曾对该案进行判决的法官王浩，被人控诉玩弄女性，并致使该女子堕胎3次。。。详情请见哈哈哈是这个道理！所谓亚运会，就是把全亚洲的朋友叫到一起，来听中国国歌单曲循环。好吧，我也是这样。。。杯具啊！！蝌蚪熬成青蛙了！~ 【360VSQQ】动画版，和谐苑第一集，选择，我配的是胖财我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...祝所有微博的朋友中秋快乐，么么~~新的番外篇发布了，非常和谐的一作 3秒钟把喜欢的人变成老婆：第一步：打听到她的手机号码。  　第二步：把号码存入手机。  　第三步：存储名称改成老婆。  　打电话过去，会显示正在呼叫老婆，收短信是收到老婆的信息，很实用的，大家试试！在丹麦的斐罗岛，每年都有数百头高智商的海豚被残忍杀害，这是这里的年轻人为了庆祝自己成年而举行的一个仪式，他们用粗粗的鱼钩反复划破海豚的肚腹，直到海豚在自己的血水中窒息，每年的这个时候，几万平米的海面会被染成血红色，数百头海豚尸体肚破肠流的躺在沙滩上。还有些重口图不发了，心痛。我估计能休到其中的3-5天假这个嘛 应该是中秋以及国庆放假 最形象的一个时间表啦~~~记得高中时候每天上语文课前由一个同学向大家推荐好书，有人推荐战争与和平有人推荐灌篮高手，到我的时候，我拿着我那本书，举得高高的，对全班同学说：“王朔写的书都很好，请大家记住这个，《我是你爸爸》！”君要臣死，臣要爽死。“君要臣死，臣欲仙欲死”、“君要臣死，臣回家带孩子”、“君要臣死，臣多没面子”、“君要臣死，皇后不让臣死”、“君要臣死，臣怀了你孩子”、“君要臣死，臣等下再死”、“君要臣死，臣脱你裤子”、“君要臣死，臣face book！”小时候听大禹治水的故事，觉得大禹好棒，专心治水一十三年，三过家门而不入。期间他老婆涂山氏给他生了个大胖小子启，大禹 都顾不上看一眼。现在回想起来，总觉得这个故事某些地方有微妙的矛盾感。。。。有个朋友是摩门教徒，不能看色情照片，于是他想了个办法。人固有一屎，或轻于鸿毛，或重于泰山。转发微博。【人人网用户状态选登】“考拉每天要睡20小时，另外4小时中，2小时吃树叶，2小时发呆。考拉并没有天敌，多数考拉都是摔死的，因为他们老了之后就会因为抓不住树而掉下来。 ------这才是人生啊！我也要做一只考拉…”不吃蛋白粉和激素能到这个程度的话。。。这熊孩子还真是天赋异禀。。。桌上听到个笑话，说是有个哥们今年被北大和清华抢着要，结果他选择了浙大，原因是浙大愿意同时录取他那没上线的女朋友。进学校之后就有同学不服气，说学校搞特殊化，把女朋友也录进来太离谱。这哥们把眉毛一横：“咋？进大学还不准带个日用品？”转发微博。这货不是蛇 ，这货不是蛇！！这货也不是在拖地，这货也不是在拖地！！！！突然在网上看到这个东东，作者很有爱啊！在生活中肯定是个举止优雅、品位高端、身体健康、合家幸福的漂亮妹子！祝所有微博的朋友中秋快乐，么么~~新的番外篇发布了，非常和谐的一作 3秒钟把喜欢的人变成老婆：第一步：打听到她的手机号码。  　第二步：把号码存入手机。  　第三步：存储名称改成老婆。  　打电话过去，会显示正在呼叫老婆，收短信是收到老婆的信息，很实用的，大家试试！在丹麦的斐罗岛，每年都有数百头高智商的海豚被残忍杀害，这是这里的年轻人为了庆祝自己成年而举行的一个仪式，他们用粗粗的鱼钩反复划破海豚的肚腹，直到海豚在自己的血水中窒息，每年的这个时候，几万平米的海面会被染成血红色，数百头海豚尸体肚破肠流的躺在沙滩上。还有些重口图不发了，心痛。我估计能休到其中的3-5天假这个嘛 应该是中秋以及国庆放假 最形象的一个时间表啦~~~记得高中时候每天上语文课前由一个同学向大家推荐好书，有人推荐战争与和平有人推荐灌篮高手，到我的时候，我拿着我那本书，举得高高的，对全班同学说：“王朔写的书都很好，请大家记住这个，《我是你爸爸》！”君要臣死，臣要爽死。“君要臣死，臣欲仙欲死”、“君要臣死，臣回家带孩子”、“君要臣死，臣多没面子”、“君要臣死，皇后不让臣死”、“君要臣死，臣怀了你孩子”、“君要臣死，臣等下再死”、“君要臣死，臣脱你裤子”、“君要臣死，臣face book！”小时候听大禹治水的故事，觉得大禹好棒，专心治水一十三年，三过家门而不入。期间他老婆涂山氏给他生了个大胖小子启，大禹 都顾不上看一眼。现在回想起来，总觉得这个故事某些地方有微妙的矛盾感。。。。有个朋友是摩门教徒，不能看色情照片，于是他想了个办法。人固有一屎，或轻于鸿毛，或重于泰山。转发微博。【人人网用户状态选登】“考拉每天要睡20小时，另外4小时中，2小时吃树叶，2小时发呆。考拉并没有天敌，多数考拉都是摔死的，因为他们老了之后就会因为抓不住树而掉下来。 ------这才是人生啊！我也要做一只考拉…”不吃蛋白粉和激素能到这个程度的话。。。这熊孩子还真是天赋异禀。。。桌上听到个笑话，说是有个哥们今年被北大和清华抢着要，结果他选择了浙大，原因是浙大愿意同时录取他那没上线的女朋友。进学校之后就有同学不服气，说学校搞特殊化，把女朋友也录进来太离谱。这哥们把眉毛一横：“咋？进大学还不准带个日用品？”转发微博。这货不是蛇 ，这货不是蛇！！这货也不是在拖地，这货也不是在拖地！！！！突然在网上看到这个东东，作者很有爱啊！在生活中肯定是个举止优雅、品位高端、身体健康、合家幸福的漂亮妹子！我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...有的猴，站着像个人；有的人，躺着像条狗。刚才请市里几个民盟的高层吃饭，我觉得我也算是博文广记的人，但席间居然基本插不上嘴，高层们热烈地讨论着市当局人员的政治斗争之类，我在一边干瞪眼，不过还是熟悉了一些公务员们吃酒的规矩。另外觉得公务员活得很累，说句话要看着你脸上表情慢慢地说，听到一句话也要观察你表情变化再作反应。。。郭小四：“女为悦己者容，我不变漂亮的话，韩寒不会喜欢我。。。”刚刚看到的一张搅基图。。。怎么还有种唯美的感觉。。。2003年新闻，三峡大坝可以抵挡万年一遇洪水;2007年新闻，三峡大坝今年起可防千年一遇洪水 ;2008 年新闻，三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水 ;2010 年新闻，三峡蓄洪能力有限，勿把希望全寄托在三峡大坝上此狗的眼神，让偶心疼16时20分左右厂区起火，我赶紧拍了一张，看来中石油来个输油管爆炸，我厂中石化也不甘示弱啊……无知少女惨遭大汉调戏，面对镜头悲泣控诉新西游记里面猪八戒在高老庄和老婆缠绵的画面，我可耻地并且色咪咪地期待看到这段人兽.avi。。。。。给大家发布一个最最幸福最激动的消息，请克制激动喜悦的心情！！！！！！容嬷嬷你想吓死我吗。。。。有的猴，站着像个人；有的人，躺着像条狗。刚才请市里几个民盟的高层吃饭，我觉得我也算是博文广记的人，但席间居然基本插不上嘴，高层们热烈地讨论着市当局人员的政治斗争之类，我在一边干瞪眼，不过还是熟悉了一些公务员们吃酒的规矩。另外觉得公务员活得很累，说句话要看着你脸上表情慢慢地说，听到一句话也要观察你表情变化再作反应。。。郭小四：“女为悦己者容，我不变漂亮的话，韩寒不会喜欢我。。。”刚刚看到的一张搅基图。。。怎么还有种唯美的感觉。。。2003年新闻，三峡大坝可以抵挡万年一遇洪水;2007年新闻，三峡大坝今年起可防千年一遇洪水 ;2008 年新闻，三峡大坝可抵御百年一遇特大洪水 ;2010 年新闻，三峡蓄洪能力有限，勿把希望全寄托在三峡大坝上此狗的眼神，让偶心疼16时20分左右厂区起火，我赶紧拍了一张，看来中石油来个输油管爆炸，我厂中石化也不甘示弱啊……无知少女惨遭大汉调戏，面对镜头悲泣控诉新西游记里面猪八戒在高老庄和老婆缠绵的画面，我可耻地并且色咪咪地期待看到这段人兽.avi。。。。。给大家发布一个最最幸福最激动的消息，请克制激动喜悦的心情！！！！！！容嬷嬷你想吓死我吗。。。。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...凤姐出充气娃娃手办了！！！！！快买一个回家挂在床头避孕啊。。。。。志玲姐未经PS之前的腿照一枚。。。。。。看到这肌肉，我自卑的缩起了腿儿。。在警犬之后，警猫终于华丽登场！！！黑毛警长，我想死你了！！煤老板娶二奶的车队现场，一开始觉得挺土的，哈雷一出来我就惊了 好可爱的馒头！！！！！我们这些清纯少男，就应该吃这种可爱馒头。。。书记在台上作报告，一不小心放了个屁，扩音器效果很好，台下听了爆笑。书记大怒，严肃说道：“大家都认真点，今天开会是在传达党的声音！” 可惜熨斗哥有点紧张，露了几个小破绽  不然这又是一个神级视频了。。刚看到一个十九岁小女孩的QQ签名，四个字：巭孬嫑莪。…………没看懂的同学就不要转播了……惊天大阴谋！！原来我们在肯德基里喝的不是百事可乐！！而是—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————可口可乐。。。看服务员手里的瓶子。。。台湾军队犒劳晚会现场照片一张，我觉得这样的军队。。。。。。。。。。。。。好幸福。。。。我国有一套独特的话语体系，“恐怖分子”在我们这里叫“反美武装”，“城管打人”叫“肢体冲突”，美军撤退叫“溃败”，我军撤退叫“战略转移”，逃亡时更牛逼，叫“长征”。以前老看到“群体性事件”，我还以为是一群人在大街上做爱。小时候在我乡下老家的桌球摊上，经常可以看到这样温馨的画面图腾柱上面写的是华夏之根，其实我也没想别的，我就想知道这是哪个地方的景观，我想去烧香膜拜许个愿。。。。都说非诚勿扰里的马诺有一张明星脸，终于有同学找到了跟她相似度99%的那个明星。。。林志玲未成名之前的写真现场照片一张。我觉得志玲姐这个造型怪怪的，所以手一滑就发上来了。。。凤姐出充气娃娃手办了！！！！！快买一个回家挂在床头避孕啊。。。。。志玲姐未经PS之前的腿照一枚。。。。。。看到这肌肉，我自卑的缩起了腿儿。。在警犬之后，警猫终于华丽登场！！！黑毛警长，我想死你了！！煤老板娶二奶的车队现场，一开始觉得挺土的，哈雷一出来我就惊了 好可爱的馒头！！！！！我们这些清纯少男，就应该吃这种可爱馒头。。。书记在台上作报告，一不小心放了个屁，扩音器效果很好，台下听了爆笑。书记大怒，严肃说道：“大家都认真点，今天开会是在传达党的声音！” 可惜熨斗哥有点紧张，露了几个小破绽  不然这又是一个神级视频了。。刚看到一个十九岁小女孩的QQ签名，四个字：巭孬嫑莪。…………没看懂的同学就不要转播了……惊天大阴谋！！原来我们在肯德基里喝的不是百事可乐！！而是—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————可口可乐。。。看服务员手里的瓶子。。。台湾军队犒劳晚会现场照片一张，我觉得这样的军队。。。。。。。。。。。。。好幸福。。。。我国有一套独特的话语体系，“恐怖分子”在我们这里叫“反美武装”，“城管打人”叫“肢体冲突”，美军撤退叫“溃败”，我军撤退叫“战略转移”，逃亡时更牛逼，叫“长征”。以前老看到“群体性事件”，我还以为是一群人在大街上做爱。小时候在我乡下老家的桌球摊上，经常可以看到这样温馨的画面图腾柱上面写的是华夏之根，其实我也没想别的，我就想知道这是哪个地方的景观，我想去烧香膜拜许个愿。。。。都说非诚勿扰里的马诺有一张明星脸，终于有同学找到了跟她相似度99%的那个明星。。。林志玲未成名之前的写真现场照片一张。我觉得志玲姐这个造型怪怪的，所以手一滑就发上来了。。。我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...猪八戒。。。。你赢了。。。。。（新西游记幕后照片一枚）看着二师兄的窈窕身姿，鼻血忍不住流了下来。。。打游戏的至高境界，但是键盘君真的不会染上脚气吗。。。  小妹妹，你这么做。。是不对的。。。大学寝室在床上能吹到电扇的最终解决办法！！！ 嗯。。。下铺兄弟的话，可以不去管他。。。快围观央视请的临时演员！！求种子分享图片如果元气能够分给玉树的兄弟姐妹  我愿意举起右手。大家快用百度搜索王小丫试试表弟写假期日记  7月10日 今天，我跟妈妈一起去给爷爷过生日，吃蛋糕。  7月11日 今天，我跟妈妈一起去给爷爷扫墓。爱我，就带我去看杜拉拉生殖器咦。。土豆儿有微博了。。。叫兽小星终于推出了他的第25部脱口秀：《喜羊羊大战诸葛亮》 他弟弟第一次杀鸡，不敢拿刀，就拿个袋子把鸡装了一顿狂打。中国媒体和美国媒体在一件事观点一致，他们都喜欢骂美国政府。中国人民和美国人民在一件事观点一致，他们都觉得骂美国政府是爱国。中国某些人跟美国人在一件事观点一致，他们的资产都在美国。 凤姐给你谈谈近代文学，看到她销魂地舔着筷子，你动心了没 韩国人民喜闻乐见的重口味食品猪八戒。。。。你赢了。。。。。（新西游记幕后照片一枚）看着二师兄的窈窕身姿，鼻血忍不住流了下来。。。打游戏的至高境界，但是键盘君真的不会染上脚气吗。。。  小妹妹，你这么做。。是不对的。。。大学寝室在床上能吹到电扇的最终解决办法！！！ 嗯。。。下铺兄弟的话，可以不去管他。。。快围观央视请的临时演员！！求种子分享图片如果元气能够分给玉树的兄弟姐妹  我愿意举起右手。大家快用百度搜索王小丫试试表弟写假期日记  7月10日 今天，我跟妈妈一起去给爷爷过生日，吃蛋糕。  7月11日 今天，我跟妈妈一起去给爷爷扫墓。爱我，就带我去看杜拉拉生殖器咦。。土豆儿有微博了。。。叫兽小星终于推出了他的第25部脱口秀：《喜羊羊大战诸葛亮》 他弟弟第一次杀鸡，不敢拿刀，就拿个袋子把鸡装了一顿狂打。中国媒体和美国媒体在一件事观点一致，他们都喜欢骂美国政府。中国人民和美国人民在一件事观点一致，他们都觉得骂美国政府是爱国。中国某些人跟美国人在一件事观点一致，他们的资产都在美国。 凤姐给你谈谈近代文学，看到她销魂地舔着筷子，你动心了没 韩国人民喜闻乐见的重口味食品我的新片《叫我爸爸》发布了，我试图用最简单的情节和镜头，还原最深沉的情感。献给所有的父亲和孩子，希望你们喜欢。最右好蛋闲 //:我是一个民兵预备役鉴黄师，我的A片文件夹名称是：D:\\W3\\Warcraft III\\maps\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\新建文件夹\\鉴证实录科技的进步，温暖着每个宅男的（心）。所以很多女孩的成功来自于她的罩杯……你的我的bra史（一幅男的看了会被科普，女的看了会吐槽的图……）你的大部分失败来自于自卑和慈悲。叫兽仁波切只要我依然清纯，就比世上99%的人快乐快乐是什么...我希望我的朋友们都能这样狠狠地对待我！ //:中国好朋友遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！你知道吗，记忆是有密度的。有些记忆，占据了你生命的大部分时间，但它就像悬浮的云朵一样漂在那儿，随手拨开，无滞无碍。有些记忆，只占据生命的片刻，像一颗砂，但它深陷在你心里，沉下去，挖不到，拔不出，拿不起，扔不掉，无论你走多远，总会不时想起，那儿有一颗刺痛你的砂。“偶吧口渴啦？快把我喝掉！”……很纠结啊到底要不要喝......发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！哈哈哈哈普京的口音太奇怪了！黄晓明遭普京玩弄。步森大片“活出男人范”被搞。然后就没有然后了 //:而且一旦你着急想说出一句话来掩盖刚说出口的蠢话，一句比刚才那句还要蠢十倍的话就会诞生了。。。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。其实有时候嘴笨，倒不是真的笨，而是脑袋里冒出了太多想说的话，一下子不小心选中了那句最不该说的。会咬人的狗不叫，天天喊着求交往的男生也不懂怎么追女孩。在床上单手拿着看的话，不光是右手得到锻炼，左手肌肉也会变强了呢！关于联想智能桌面的几种幻想...