先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。同意。【做到这五点,你就是公司的宝】1)不要觉得不顺就想跳槽，哪个公司都有问题；2)愿意叫你放手让你做的领导,要珍惜；3)公司的问题就是你脱颖而出的机会，抱怨和埋怨公司就是打自己耳光；4)为公司创造利润才是你存在的价值,公司不是慈善机构；5)反映问题谁都会，思考并解决问题才是王道。游戏趣味哲学。《俄罗斯方块》：犯下的错误会积累，获得的成功会消失。《超级玛丽》：成功不是指你跳得多高，而究竟能跑得多远。《魂斗罗》：阻止你前进的往往不是前方敌人，而是背后的黑枪! 。《雷电》：别人总以为你在打飞机，其实你是在躲子弹。《愤怒的小鸟》：当你失败时，总会有几只猪在笑。  赞！【2013谷歌大会拉里佩奇演讲完整版】！我认为，它诠释了Google为什么是互联网之王并将统治下一个十年：1、信息产业只完成了1%，绝不满足2、竞争不是零和游戏，而是创造前所未有的东西3、科技的使命是解放人类，让他们做喜欢的事。相比之下，中国大佬们的得瑟、口水、想像力，呵呵 Web和App分出了胜负？功能手机时代，日本曾是首屈一指的移动互联网发展大国，长期领先于美国。由日本首创的多个服务，深刻影响了世界。然而在孙正义将iPhone引入后，日本原有的以运营商为中心的产业格局被深刻颠覆。一场封闭与开放的战争，Web和App分出了胜负。日本的移动互联网产业正经历痛苦的转型。北京，不能承受的创业之难？【互联网公司为什么离开北京？去哪创业？】 ：从房租到人力，各种成本上涨正透支公司的未来，再加上恶劣的天气和糟糕的交通，这时离开北京去其他城市搞创业成为选择。譬如成都、厦门、珠海、深圳、杭州，景色不错，生活节奏也没那么快…关键是也有移动互联网创业氛围。 祈祷！登顶队员夏剑峰下撤到海拔8400米位置因脑水肿失去行动能力，救援在叫你行中。由于风大，暂时无法施展下撤。选择登雪山意味着以风险死神为伍。为山友夏剑峰祈祷！为救援队员鼓励！转发微博【公司分类】❶一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司忙换人。❷一流公司靠文化，二流公司靠流程，三流公司靠能人。❸一流公司做标准，二流公司做品牌，三流公司做服务，四流公司做价格。❹一流公司未雨绸缪；二流公司卧薪尝胆；三流公司做吃山空。谢谢大牛 赠书，《打造Facebook: 亲历Facebook爆发的五年》。一位女玩家给我发的 70级前所有关卡的星级评定截图合集。一个手机上的格斗游戏，九个主线剧情副本，132个关卡战斗，挑战18个精英Boss。全满三星，一分未失。为这种态度，跪了。加油，我们的T3项目。加油，赵同学和张同学，我信你们。因为我看见了你们的惶恐而不是骄傲，那让你们真实地成长。我从去年九月让你们掉头，看见你们做了九个月的东西被否，我知道你们当时的痛心。历史会证明我们是对的。别的不多说。致蓝港研发全体同仁。我常说做游戏好比打麻将。今天看见这条。“请说出三条支撑你活下去的理由。”神评：“我胡三六条，六条被人杠了。”  //:东北有个歇后语＂光腚骑摩托车＂-哈哈 //:  望京各种奇葩【劲爆消息:裸奔哥最后一季--身份大公开】昨晚3点,神秘的裸奔哥 终于现身,在其微博发布了一组清晰照片:身姿矫健,骑着摩托,还扛着上次裸奔时的道具十字架。裸奔哥称:"没错,这事儿是我干的,刚又出去转了一圈。以后不去了,拜拜"资料显示裸奔哥毕业于,不知他未来还会带给我们什么惊喜快上电视购物。【诺基亚认死理了：再出一神器！】诺基亚全键盘直板新机Asha 210已拿到工信部入网许可证，它采用2.4英寸QVGA屏幕，配备200万像素摄像头，支持2G网络和Wi-Fi，使用塞班操作系统，内置微博。有5种机身颜色，售价72美元，约合人民币450元.重点是，该机最长待机时间——46天！你值得拥有喔（转）哇！终于上了苹果推荐了。//: 恭喜《王者之剑》游戏助手被app store推荐~分分钟变身游戏高玩哦。今天是个好日子！超好玩游戏助手得到app store的隆重推荐，这说明我们的助手还是很受玩家欢迎的，就差你了还等啥哩！点就下载了！手机请扫面下图二维码——使用超好玩游戏助手让你成为真正的王者！//: 2012年，陈一舟和人人公司靠出售艺龙股票净赚5100余万美元，这是中国概念股唯一一家曾靠炒股扭亏为盈的奇葩公司。【人人网亏损收窄原因：炒股票大赚1500万美元】人人网今天发布了一季度财报，净亏损310万美元，比去年同期净亏损1360万大幅收窄。是人人网成了facebook吗？NO，主要原因是人人网又炒美股获利了。人人一季度出售了部分此前低价买入的唯品会股票，赚了1500万美元。 同意。【做到这五点,你就是公司的宝】1)不要觉得不顺就想跳槽，哪个公司都有问题；2)愿意叫你放手让你做的领导,要珍惜；3)公司的问题就是你脱颖而出的机会，抱怨和埋怨公司就是打自己耳光；4)为公司创造利润才是你存在的价值,公司不是慈善机构；5)反映问题谁都会，思考并解决问题才是王道。游戏趣味哲学。《俄罗斯方块》：犯下的错误会积累，获得的成功会消失。《超级玛丽》：成功不是指你跳得多高，而究竟能跑得多远。《魂斗罗》：阻止你前进的往往不是前方敌人，而是背后的黑枪! 。《雷电》：别人总以为你在打飞机，其实你是在躲子弹。《愤怒的小鸟》：当你失败时，总会有几只猪在笑。  赞！【2013谷歌大会拉里佩奇演讲完整版】！我认为，它诠释了Google为什么是互联网之王并将统治下一个十年：1、信息产业只完成了1%，绝不满足2、竞争不是零和游戏，而是创造前所未有的东西3、科技的使命是解放人类，让他们做喜欢的事。相比之下，中国大佬们的得瑟、口水、想像力，呵呵 Web和App分出了胜负？功能手机时代，日本曾是首屈一指的移动互联网发展大国，长期领先于美国。由日本首创的多个服务，深刻影响了世界。然而在孙正义将iPhone引入后，日本原有的以运营商为中心的产业格局被深刻颠覆。一场封闭与开放的战争，Web和App分出了胜负。日本的移动互联网产业正经历痛苦的转型。北京，不能承受的创业之难？【互联网公司为什么离开北京？去哪创业？】 ：从房租到人力，各种成本上涨正透支公司的未来，再加上恶劣的天气和糟糕的交通，这时离开北京去其他城市搞创业成为选择。譬如成都、厦门、珠海、深圳、杭州，景色不错，生活节奏也没那么快…关键是也有移动互联网创业氛围。 祈祷！登顶队员夏剑峰下撤到海拔8400米位置因脑水肿失去行动能力，救援在叫你行中。由于风大，暂时无法施展下撤。选择登雪山意味着以风险死神为伍。为山友夏剑峰祈祷！为救援队员鼓励！转发微博【公司分类】❶一流公司忙育人，二流公司忙招人，三流公司忙换人。❷一流公司靠文化，二流公司靠流程，三流公司靠能人。❸一流公司做标准，二流公司做品牌，三流公司做服务，四流公司做价格。❹一流公司未雨绸缪；二流公司卧薪尝胆；三流公司做吃山空。谢谢大牛 赠书，《打造Facebook: 亲历Facebook爆发的五年》。一位女玩家给我发的 70级前所有关卡的星级评定截图合集。一个手机上的格斗游戏，九个主线剧情副本，132个关卡战斗，挑战18个精英Boss。全满三星，一分未失。为这种态度，跪了。加油，我们的T3项目。加油，赵同学和张同学，我信你们。因为我看见了你们的惶恐而不是骄傲，那让你们真实地成长。我从去年九月让你们掉头，看见你们做了九个月的东西被否，我知道你们当时的痛心。历史会证明我们是对的。别的不多说。致蓝港研发全体同仁。我常说做游戏好比打麻将。今天看见这条。“请说出三条支撑你活下去的理由。”神评：“我胡三六条，六条被人杠了。”  //:东北有个歇后语＂光腚骑摩托车＂-哈哈 //:  望京各种奇葩【劲爆消息:裸奔哥最后一季--身份大公开】昨晚3点,神秘的裸奔哥 终于现身,在其微博发布了一组清晰照片:身姿矫健,骑着摩托,还扛着上次裸奔时的道具十字架。裸奔哥称:"没错,这事儿是我干的,刚又出去转了一圈。以后不去了,拜拜"资料显示裸奔哥毕业于,不知他未来还会带给我们什么惊喜快上电视购物。【诺基亚认死理了：再出一神器！】诺基亚全键盘直板新机Asha 210已拿到工信部入网许可证，它采用2.4英寸QVGA屏幕，配备200万像素摄像头，支持2G网络和Wi-Fi，使用塞班操作系统，内置微博。有5种机身颜色，售价72美元，约合人民币450元.重点是，该机最长待机时间——46天！你值得拥有喔（转）哇！终于上了苹果推荐了。//: 恭喜《王者之剑》游戏助手被app store推荐~分分钟变身游戏高玩哦。今天是个好日子！超好玩游戏助手得到app store的隆重推荐，这说明我们的助手还是很受玩家欢迎的，就差你了还等啥哩！点就下载了！手机请扫面下图二维码——使用超好玩游戏助手让你成为真正的王者！//: 2012年，陈一舟和人人公司靠出售艺龙股票净赚5100余万美元，这是中国概念股唯一一家曾靠炒股扭亏为盈的奇葩公司。【人人网亏损收窄原因：炒股票大赚1500万美元】人人网今天发布了一季度财报，净亏损310万美元，比去年同期净亏损1360万大幅收窄。是人人网成了facebook吗？NO，主要原因是人人网又炒美股获利了。人人一季度出售了部分此前低价买入的唯品会股票，赚了1500万美元。 先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。中国梦=做梦！我选择做哑巴，选择做瞎子，选择做聋子，但我不会灭掉心中那盏灯。。。抱歉，你说的中国梦，我怎么也做不出来。。。说得很对。 墨麟陈默:游戏做败一定是不够勤奋 “勤奋是指深度透彻把一个问题想透。第二个是不固守旧习迷信权威，独立思考，善于求变。勤奋是指不容忍自己的知识漏洞，善于学习，不断更新自己的知识体系。”，“运气可以掌控，如果你足够的勤奋，天道一定是足够倾向于勤奋的人。”万能的微博，你还万能吗？能帮我找到乐视电视的高层？「王者之剑」愿意第一个试行接入的智能电视游戏！我在此表态了。本人看好乐视电视。转发到转到乐视高层看见为止。做天使投资且商业文章如此用功者，精力旺盛到如此地步， 也，愚兄越来越佩服。好文。强人。【电商创业的五大新模式】电商烧钱买用户日子一去不返；成功的电商创业者是如何高效解决电商创业中的高流量成本，低毛利，和低复购率这三个问题呢？我彻夜写就本文，用多个案例分析了五种模式：➊微博电商 ➋工业品电商➌微信电商➍社区电子商务➎达人电商；欢迎拍砖！电商创业才刚刚开始！见长微博！腾讯游戏副总裁马晓轶说，目前市场上最新的智能手机，其图形处理能力已经达到了2006年PC的水平。＂而2006年主流的PC网游都已经出现了，比如魔兽世界等。＂由此可以推断，手机上处理能力完全能支持更好更精美的大型游戏，未来掌机游戏将会被取代。今天继续招聘。等你来。招募“高级游戏运营经理”加入蓝港。要求热爱游戏，精通MMORPR产品系统和消费体验，至少三年PC游戏运营经验，但渴望投身移动互联网游戏。谁符合这个条件且愿意接受这个挑战，请直接私信联系我。工作地点北京，外地来京可以给住房补贴。薪资和奖金，可以放开谈。<王者之剑>等你来挥。欢迎自荐和推荐。由邓锋和姜浩天操盘的北极光创投是我所认识的投资人中最真诚最务实的好VC，我们永远不忘知遇之恩，蓝港还需要继续努力。特别一提的是， 就是在投资人和创业者圈中大名鼎鼎的姜浩天，他不仅懂技术懂产品懂业务，而且还谦逊务实勤奋好学，大家快关注这位牛人。这几天GMIC和GMGC，很骄傲的是我们投资的两家公司触控科技和蓝港在线都跻身手机游戏一线阵营。祝贺 和 ！另外我几乎确信今后还会有其它投资的公司继续跻身这一级别。期待！招募“高级游戏运营经理”加入蓝港。要求热爱游戏，精通MMORPR产品系统和消费体验，至少三年PC游戏运营经验，但渴望投身移动互联网游戏。谁符合这个条件且愿意接受这个挑战，请直接私信联系我。工作地点北京，外地来京可以给住房补贴。薪资和奖金，可以放开谈。<王者之剑>等你来挥。欢迎自荐和推荐。移动互联网是社交网络的黄金时代。这批新兴互联网人群是黄金一代。我们的产品如果不尽量融入社交机制，一定会吃大亏。谁跟不上谁就被淘汰。再次，严重提醒那些对社交网络毫无感觉的人。转发微博【苹果向左，三星向右】又一次，苹果成为了三星的嘲讽对象：Galaxy S4的广告，核心是家庭和朋友，讽刺iPhone 5是“老人机”，仿佛好莱坞生活片；苹果的广告故事则描绘旅行、玩闹、探索、欢聚的人间烟火，有如欧洲艺术电影。不同手法，折射不同的市场定位。 我是一个对未来乐观，对现实悲观的人。「王者之剑」目前势头不错，但我们需要不断完善我们的产品。看见移动游戏市场环境的逐步升温，我成天让大家悲观，要有一定的不安全感。长远乐观，眼下悲观。就是这样的态度，让我们跨越很多困难，可以在不同的历史阶段里屌丝般存活着，并充满希望。天降大任者，必经过各种人格考验。【马云第一次上电视 真的只是个路人】1995年某夜8点，一路人上班路上看到有人“偷井盖”，他大声说你们把井盖抬回去。其实那是电视台做的心理测试，当晚只有他-马云一个人通过了！而其他的路人则都事不关己高高挂起，马云是天生具有使命感，值得钦佩。看传统媒体是如何使用文字暴力的。【京华时报今日多个版面报道农夫山泉事件】继农夫山泉昨日召开发布会后，京华时报今日头版“农夫拒绝弃用低标准 扬言退出北京市场”，并用5个版面继续报道农夫山泉，分别以“北京欢迎负责任的企业”、“农夫山泉避无可避的八大质疑”、“农夫员工对记者高喊滚出去”等为题。详见：今早CCTV2《第一时间》八点档播出：关注移动互联网变革，其中“一个游戏开发者的转型帐本”，主要介绍蓝港如何转型移动游戏。马上播出。王者之剑上了CCTV。汗！ 解释不清了。【：开发者和平台的关系就像小姐和夜总会】王峰在出席全球移动游戏大会(GMGC)时演讲妙语连珠：“开发者和平台的关系非常像小姐和夜总会的关系，夜总会总要招一些很好的小姐去做生意。”王峰还在演讲中介绍了做出一款手游好产品的经验和教训。以下为王峰口述。中国梦=做梦！我选择做哑巴，选择做瞎子，选择做聋子，但我不会灭掉心中那盏灯。。。抱歉，你说的中国梦，我怎么也做不出来。。。说得很对。 墨麟陈默:游戏做败一定是不够勤奋 “勤奋是指深度透彻把一个问题想透。第二个是不固守旧习迷信权威，独立思考，善于求变。勤奋是指不容忍自己的知识漏洞，善于学习，不断更新自己的知识体系。”，“运气可以掌控，如果你足够的勤奋，天道一定是足够倾向于勤奋的人。”万能的微博，你还万能吗？能帮我找到乐视电视的高层？「王者之剑」愿意第一个试行接入的智能电视游戏！我在此表态了。本人看好乐视电视。转发到转到乐视高层看见为止。做天使投资且商业文章如此用功者，精力旺盛到如此地步， 也，愚兄越来越佩服。好文。强人。【电商创业的五大新模式】电商烧钱买用户日子一去不返；成功的电商创业者是如何高效解决电商创业中的高流量成本，低毛利，和低复购率这三个问题呢？我彻夜写就本文，用多个案例分析了五种模式：➊微博电商 ➋工业品电商➌微信电商➍社区电子商务➎达人电商；欢迎拍砖！电商创业才刚刚开始！见长微博！腾讯游戏副总裁马晓轶说，目前市场上最新的智能手机，其图形处理能力已经达到了2006年PC的水平。＂而2006年主流的PC网游都已经出现了，比如魔兽世界等。＂由此可以推断，手机上处理能力完全能支持更好更精美的大型游戏，未来掌机游戏将会被取代。今天继续招聘。等你来。招募“高级游戏运营经理”加入蓝港。要求热爱游戏，精通MMORPR产品系统和消费体验，至少三年PC游戏运营经验，但渴望投身移动互联网游戏。谁符合这个条件且愿意接受这个挑战，请直接私信联系我。工作地点北京，外地来京可以给住房补贴。薪资和奖金，可以放开谈。<王者之剑>等你来挥。欢迎自荐和推荐。由邓锋和姜浩天操盘的北极光创投是我所认识的投资人中最真诚最务实的好VC，我们永远不忘知遇之恩，蓝港还需要继续努力。特别一提的是， 就是在投资人和创业者圈中大名鼎鼎的姜浩天，他不仅懂技术懂产品懂业务，而且还谦逊务实勤奋好学，大家快关注这位牛人。这几天GMIC和GMGC，很骄傲的是我们投资的两家公司触控科技和蓝港在线都跻身手机游戏一线阵营。祝贺 和 ！另外我几乎确信今后还会有其它投资的公司继续跻身这一级别。期待！招募“高级游戏运营经理”加入蓝港。要求热爱游戏，精通MMORPR产品系统和消费体验，至少三年PC游戏运营经验，但渴望投身移动互联网游戏。谁符合这个条件且愿意接受这个挑战，请直接私信联系我。工作地点北京，外地来京可以给住房补贴。薪资和奖金，可以放开谈。<王者之剑>等你来挥。欢迎自荐和推荐。移动互联网是社交网络的黄金时代。这批新兴互联网人群是黄金一代。我们的产品如果不尽量融入社交机制，一定会吃大亏。谁跟不上谁就被淘汰。再次，严重提醒那些对社交网络毫无感觉的人。转发微博【苹果向左，三星向右】又一次，苹果成为了三星的嘲讽对象：Galaxy S4的广告，核心是家庭和朋友，讽刺iPhone 5是“老人机”，仿佛好莱坞生活片；苹果的广告故事则描绘旅行、玩闹、探索、欢聚的人间烟火，有如欧洲艺术电影。不同手法，折射不同的市场定位。 我是一个对未来乐观，对现实悲观的人。「王者之剑」目前势头不错，但我们需要不断完善我们的产品。看见移动游戏市场环境的逐步升温，我成天让大家悲观，要有一定的不安全感。长远乐观，眼下悲观。就是这样的态度，让我们跨越很多困难，可以在不同的历史阶段里屌丝般存活着，并充满希望。天降大任者，必经过各种人格考验。【马云第一次上电视 真的只是个路人】1995年某夜8点，一路人上班路上看到有人“偷井盖”，他大声说你们把井盖抬回去。其实那是电视台做的心理测试，当晚只有他-马云一个人通过了！而其他的路人则都事不关己高高挂起，马云是天生具有使命感，值得钦佩。看传统媒体是如何使用文字暴力的。【京华时报今日多个版面报道农夫山泉事件】继农夫山泉昨日召开发布会后，京华时报今日头版“农夫拒绝弃用低标准 扬言退出北京市场”，并用5个版面继续报道农夫山泉，分别以“北京欢迎负责任的企业”、“农夫山泉避无可避的八大质疑”、“农夫员工对记者高喊滚出去”等为题。详见：今早CCTV2《第一时间》八点档播出：关注移动互联网变革，其中“一个游戏开发者的转型帐本”，主要介绍蓝港如何转型移动游戏。马上播出。王者之剑上了CCTV。汗！ 解释不清了。【：开发者和平台的关系就像小姐和夜总会】王峰在出席全球移动游戏大会(GMGC)时演讲妙语连珠：“开发者和平台的关系非常像小姐和夜总会的关系，夜总会总要招一些很好的小姐去做生意。”王峰还在演讲中介绍了做出一款手游好产品的经验和教训。以下为王峰口述。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。我给雅安灾区死难者写的头七祭文。致苦难和善良的那些四川人。我的老乡.【大地的4000次颤动:我的420地震救灾亲历记】 今天，是四川雅安地震死难者头七的日子。蓝港在线创始人王峰，以一个普通义务捐助者的身份，记述了他和同行在灾区冒死赴往重灾区的全过程。内容涉及到许多第一手资料，非官方，非主流。但其所见，所闻，所感，更感真切。我的游戏创业人生。【王峰：我在网络游戏行业十年从业记】这是创业邦独家发布的蓝港在线CEO 回顾自己的十年网游人生，创业心路的随笔。字字珠玑，从一个创业人的感悟、操守，到产品、创立公司的心得。值得每一个在互联网、在创业高峰上攀登的人去精读和借鉴。 好分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接谁都想做款大游戏。这样的机会实在不多，一生难寻。PC端游有传奇、梦幻和天龙，页游有七雄争霸和神仙道。我估计，今年手游一定会有单款月累计8000万的。一个产品的初始成败，与时机和运气更为相关，未必说明我们有多大能力，但最终能不能把握到大成，绝对在能力。我们已经跑在前面。加油，王者之剑。值得一看。 //: 13分钟的英文采访在这里： 。在美国电视台做了科技专访，碰到不少尖锐争议问题，例如：苹果在华最近屡碰壁，如何克服挑战？中国公司是山寨还是能创新？对中国新领导班子看法？互联网和社交媒体是否会更开放？Facebook和谷歌在中国有戏吗？我在微信里分享了完整的采访问答，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“科技专访”。忍着吧。忍着忍着，就成了忍者无敌。转自。 由于救灾前线网络信号时断时续，作为一线队员，我的建议是：1 发送消息给前线队员用短信，不要电话微信微博！2 前线队员反馈的最佳方式是电话，电话给后方，让某人记录成文字，再发出文字微博或微信！如果网络信号好，前线队员可以用微信语音反馈。请大家告诉身边朋友。不能说中国红会这次不努力，但是信誉透支，百姓不愿捐给他钱，银库储备就会空。我们应该进一步关心他们雅安救灾这一笔开销。说实话，大灾劫后的红十字，可能面临倒闭风险。出来混，早晚都要还的。同样，我们也应该高度关注和严格监督李连杰壹基金的使用。人就是这样，一个希望破灭，只能再找下一个。中新网4月24日电 据中国地震局网站消息，截至23日22时，四川省芦山“4·20”7.0级强烈地震共记录到余震3731次，其中3.0级以上余震101次，包括5.0-5.9级4次，4.0-4.9级21次，3.0-3.9级76次。 灾区依然紧张。面向乡镇救助才是难题。至于刚才有人在评论里说的空投。我只能说，您说对了第一个字。再发一张，我们三人前天摩托车经过灵关险道的图片。十分钟前，这里塌方，堵在我们车前仅有两辆车。昨天下雨，这条路更不堪想象。帐篷才是必需品和急需品。空投个屁！//:空投呢？我们刚回来。雅安灾区那里最大的问题，不是缺乏物资那么简单。而是物资的组织发放和志愿者安排。大量物资卡在成都至雅安的高速路上，卡在通往芦山去往灵关和宝兴县城不断塌方的路上。同时，去往各个乡镇、乡村的路，卡车难行。所以，只能分散志愿者，各自到农村去救助。但志愿者的通行证也是大问题。大量的志愿者被距在通行证外，难以进入。我们昨天冒死进入灵关，发现能到那里的支援者寥寥，除了第一批的记者，灵关中学对面是镇派出所，现在是指挥中心。有村民前来求救助，要先填表，等候安排，而不能一呼有应。我们刚回来。雅安灾区那里最大的问题，不是缺乏物资那么简单。而是物资的组织发放和志愿者安排。大量物资卡在成都至雅安的高速路上，卡在通往芦山去往灵关和宝兴县城不断塌方的路上。同时，去往各个乡镇、乡村的路，卡车难行。所以，只能分散志愿者，各自到农村去救助。但志愿者的通行证也是大问题。为了不引起误会，我不愿把我拍到太多灾情发到微博，整个救助行程，我没有主动要求过和灾民合影。更多的信息，我分享在微信朋友圈，和微信比，这里人情淡了很多。还是谢谢大家的友善和关心。现场救助结束，遇到好记者，我可以说说此行动因、感触、建议。今晚回北京，后续救助是关键，别的不解释。我给雅安灾区死难者写的头七祭文。致苦难和善良的那些四川人。我的老乡.【大地的4000次颤动:我的420地震救灾亲历记】 今天，是四川雅安地震死难者头七的日子。蓝港在线创始人王峰，以一个普通义务捐助者的身份，记述了他和同行在灾区冒死赴往重灾区的全过程。内容涉及到许多第一手资料，非官方，非主流。但其所见，所闻，所感，更感真切。我的游戏创业人生。【王峰：我在网络游戏行业十年从业记】这是创业邦独家发布的蓝港在线CEO 回顾自己的十年网游人生，创业心路的随笔。字字珠玑，从一个创业人的感悟、操守，到产品、创立公司的心得。值得每一个在互联网、在创业高峰上攀登的人去精读和借鉴。 好分享。艾瑞峰会我的最新演讲PPT，其中有年度互联网及移动互联网的用户及产业趋势数据。另外，这也是艾瑞首次在发布PC、智能手机、Pad等多平台的整合数据，相信会让你更了解互联网的用户行为变化、企业格局及产业趋势。PPT下载链接谁都想做款大游戏。这样的机会实在不多，一生难寻。PC端游有传奇、梦幻和天龙，页游有七雄争霸和神仙道。我估计，今年手游一定会有单款月累计8000万的。一个产品的初始成败，与时机和运气更为相关，未必说明我们有多大能力，但最终能不能把握到大成，绝对在能力。我们已经跑在前面。加油，王者之剑。值得一看。 //: 13分钟的英文采访在这里： 。在美国电视台做了科技专访，碰到不少尖锐争议问题，例如：苹果在华最近屡碰壁，如何克服挑战？中国公司是山寨还是能创新？对中国新领导班子看法？互联网和社交媒体是否会更开放？Facebook和谷歌在中国有戏吗？我在微信里分享了完整的采访问答，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“科技专访”。忍着吧。忍着忍着，就成了忍者无敌。转自。 由于救灾前线网络信号时断时续，作为一线队员，我的建议是：1 发送消息给前线队员用短信，不要电话微信微博！2 前线队员反馈的最佳方式是电话，电话给后方，让某人记录成文字，再发出文字微博或微信！如果网络信号好，前线队员可以用微信语音反馈。请大家告诉身边朋友。不能说中国红会这次不努力，但是信誉透支，百姓不愿捐给他钱，银库储备就会空。我们应该进一步关心他们雅安救灾这一笔开销。说实话，大灾劫后的红十字，可能面临倒闭风险。出来混，早晚都要还的。同样，我们也应该高度关注和严格监督李连杰壹基金的使用。人就是这样，一个希望破灭，只能再找下一个。中新网4月24日电 据中国地震局网站消息，截至23日22时，四川省芦山“4·20”7.0级强烈地震共记录到余震3731次，其中3.0级以上余震101次，包括5.0-5.9级4次，4.0-4.9级21次，3.0-3.9级76次。 灾区依然紧张。面向乡镇救助才是难题。至于刚才有人在评论里说的空投。我只能说，您说对了第一个字。再发一张，我们三人前天摩托车经过灵关险道的图片。十分钟前，这里塌方，堵在我们车前仅有两辆车。昨天下雨，这条路更不堪想象。帐篷才是必需品和急需品。空投个屁！//:空投呢？我们刚回来。雅安灾区那里最大的问题，不是缺乏物资那么简单。而是物资的组织发放和志愿者安排。大量物资卡在成都至雅安的高速路上，卡在通往芦山去往灵关和宝兴县城不断塌方的路上。同时，去往各个乡镇、乡村的路，卡车难行。所以，只能分散志愿者，各自到农村去救助。但志愿者的通行证也是大问题。大量的志愿者被距在通行证外，难以进入。我们昨天冒死进入灵关，发现能到那里的支援者寥寥，除了第一批的记者，灵关中学对面是镇派出所，现在是指挥中心。有村民前来求救助，要先填表，等候安排，而不能一呼有应。我们刚回来。雅安灾区那里最大的问题，不是缺乏物资那么简单。而是物资的组织发放和志愿者安排。大量物资卡在成都至雅安的高速路上，卡在通往芦山去往灵关和宝兴县城不断塌方的路上。同时，去往各个乡镇、乡村的路，卡车难行。所以，只能分散志愿者，各自到农村去救助。但志愿者的通行证也是大问题。为了不引起误会，我不愿把我拍到太多灾情发到微博，整个救助行程，我没有主动要求过和灾民合影。更多的信息，我分享在微信朋友圈，和微信比，这里人情淡了很多。还是谢谢大家的友善和关心。现场救助结束，遇到好记者，我可以说说此行动因、感触、建议。今晚回北京，后续救助是关键，别的不解释。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。「王者之剑」的怎么玩？很多玩家关心如何获得体力、荣誉、蓝钻福利以及游戏币，我让同事做了图文版＂CEO游戏攻略＂，帮助大家了解这些物品用途和来源。后面还有两版，分别对应常见的初阶、中阶和高阶问题。请大家看看。近期，这些内容也会在游戏知道中内置加入。刚从同事那里得知，蓝港去年研发的SLG网页游戏《三国演义》今天累计充值再次突破110万。哦，差点忘了告诉您。《王者之剑》今天更新iOS版，上了魔魂系统，为了不让玩家那么累，关卡战斗中可以支持自动战斗模式。这个版本内容支持到80级，足够大家至少玩三个月了。Android版本明天更新优化，改了一些BUG。明天以后，iOS和Android平台的内容完全同步了。新的职业要至少等到5月底开放。今天刚拿到的「黎明之光」手办。俗称御姐的职业，赏金猎人。真立志。我的美女同事说了一个部分真实的创业故事：一哥们说他创业时候没日没夜，快干不下去要放弃了，某一天有一mm来面试，他困的不行，于是打断对方说：等等，你先让我睡一下好不好？ mm想了一下，答：可以，你家还是我家？ 于是此兄看到了希望，又有了创业的斗志，最终成为一成功的典范。鲍尔默完败金正恩。 //: 微软近年来的最大贡献//: 说谢就见外了。 //: You are welcome //: 感谢微软！//:中枪、中枪，站着躺着都中枪！三胖玩不转win8？给谁做广告呢？感谢伟大的微软，及时阻止了第三次世界大战的爆发。ps:金正恩被微软了！转发微博今天，胡耀邦去世24年。他的儿子胡德平在2011年接受本刊采访时说，文革以后，胡耀邦自始至终都以自己是一个过渡性的历史人物而心安理得。“父亲下来之后，有一天翻看张闻天的文集，对其中一句话画了红笔道：生活的理想，就是为了理想的生活。”  昨天，王者之剑进入iPad/iPhone畅销排行榜双榜前三。向MT致敬。同学们加油，蓝港必胜。转发即鼓励。 我在:热爱才会坚持，坚持才有可能。人生最重要的公式: Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。所以，没有什么比热情更重要。不管你想过什么生活，拿出热情吧！ —— Jon Bon Jovi我的62级帐号，亲手一刀一刀砍出来的。角色和精灵55级套装，全紫。去击倒精英本国王关卡中最后一个Boss吧，感觉不错。//://: 也没那么高尚，因为自己游戏要用，所以就封装了一个来节省工作量。用久了自己觉得设计还不错，对于这种简单架构设计上能支持5种API语言，用java和objc反射来处理额外API的设计，我自己也比较得意，所以就放出来炫耀一下。//: 腾讯都不干的苦力活 感谢触控重要新功能发布：Plugin-X。目前手机领域有超过1千款SDK，他们之间的接口各有差异，集成第三方SDK在游戏开发中是非常繁琐无趣、但又不得不做的事情。Plugin-X是我们在捕鱼达人里面用了近2年的框架，根据商业模型来划分这些sdk，封装出统计、广告、支付、分享4套标准接口，开发时只需调用这些接口就行了转发微博深圳：离共产主义社会最近的城市 //: 这篇文章写得较干货，采访我时刚午睡还没怎么醒，得罪人的有水分的那几句都是 黄老湿指使我勒迫我威逼色诱我所说的。  【手机游戏渠道乱象：90%小平台或将倒闭】手游市场2013迈入爆发元年。但与页游市场相似，手游市场对渠道的依赖性也很大，甚至有“手游的成功一半靠产品，一般靠渠道”的说法。事实上，因国内手游渠道市场多样化以及行业规则不明确，开发商和渠道之间爆发的矛盾越来越激烈。(21报)组人！ 多人副本赚钱很快，可要几个人一起打，有没办法利用刺客的灵动、法师伤害高、战士耐打单刷呢？《王者之剑》全职业单刷多人副本！厉害！生活当中没有什么可以影响到我、更没有什么残酷的东西能左右我的选择、一切只因为我现在一门心思就是＂称霸八区！！！！！！＂让那些人民币玩家去死吧！！！「王者之剑」的怎么玩？很多玩家关心如何获得体力、荣誉、蓝钻福利以及游戏币，我让同事做了图文版＂CEO游戏攻略＂，帮助大家了解这些物品用途和来源。后面还有两版，分别对应常见的初阶、中阶和高阶问题。请大家看看。近期，这些内容也会在游戏知道中内置加入。刚从同事那里得知，蓝港去年研发的SLG网页游戏《三国演义》今天累计充值再次突破110万。哦，差点忘了告诉您。《王者之剑》今天更新iOS版，上了魔魂系统，为了不让玩家那么累，关卡战斗中可以支持自动战斗模式。这个版本内容支持到80级，足够大家至少玩三个月了。Android版本明天更新优化，改了一些BUG。明天以后，iOS和Android平台的内容完全同步了。新的职业要至少等到5月底开放。今天刚拿到的「黎明之光」手办。俗称御姐的职业，赏金猎人。真立志。我的美女同事说了一个部分真实的创业故事：一哥们说他创业时候没日没夜，快干不下去要放弃了，某一天有一mm来面试，他困的不行，于是打断对方说：等等，你先让我睡一下好不好？ mm想了一下，答：可以，你家还是我家？ 于是此兄看到了希望，又有了创业的斗志，最终成为一成功的典范。鲍尔默完败金正恩。 //: 微软近年来的最大贡献//: 说谢就见外了。 //: You are welcome //: 感谢微软！//:中枪、中枪，站着躺着都中枪！三胖玩不转win8？给谁做广告呢？感谢伟大的微软，及时阻止了第三次世界大战的爆发。ps:金正恩被微软了！转发微博今天，胡耀邦去世24年。他的儿子胡德平在2011年接受本刊采访时说，文革以后，胡耀邦自始至终都以自己是一个过渡性的历史人物而心安理得。“父亲下来之后，有一天翻看张闻天的文集，对其中一句话画了红笔道：生活的理想，就是为了理想的生活。”  昨天，王者之剑进入iPad/iPhone畅销排行榜双榜前三。向MT致敬。同学们加油，蓝港必胜。转发即鼓励。 我在:热爱才会坚持，坚持才有可能。人生最重要的公式: Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。所以，没有什么比热情更重要。不管你想过什么生活，拿出热情吧！ —— Jon Bon Jovi我的62级帐号，亲手一刀一刀砍出来的。角色和精灵55级套装，全紫。去击倒精英本国王关卡中最后一个Boss吧，感觉不错。//://: 也没那么高尚，因为自己游戏要用，所以就封装了一个来节省工作量。用久了自己觉得设计还不错，对于这种简单架构设计上能支持5种API语言，用java和objc反射来处理额外API的设计，我自己也比较得意，所以就放出来炫耀一下。//: 腾讯都不干的苦力活 感谢触控重要新功能发布：Plugin-X。目前手机领域有超过1千款SDK，他们之间的接口各有差异，集成第三方SDK在游戏开发中是非常繁琐无趣、但又不得不做的事情。Plugin-X是我们在捕鱼达人里面用了近2年的框架，根据商业模型来划分这些sdk，封装出统计、广告、支付、分享4套标准接口，开发时只需调用这些接口就行了转发微博深圳：离共产主义社会最近的城市 //: 这篇文章写得较干货，采访我时刚午睡还没怎么醒，得罪人的有水分的那几句都是 黄老湿指使我勒迫我威逼色诱我所说的。  【手机游戏渠道乱象：90%小平台或将倒闭】手游市场2013迈入爆发元年。但与页游市场相似，手游市场对渠道的依赖性也很大，甚至有“手游的成功一半靠产品，一般靠渠道”的说法。事实上，因国内手游渠道市场多样化以及行业规则不明确，开发商和渠道之间爆发的矛盾越来越激烈。(21报)组人！ 多人副本赚钱很快，可要几个人一起打，有没办法利用刺客的灵动、法师伤害高、战士耐打单刷呢？《王者之剑》全职业单刷多人副本！厉害！生活当中没有什么可以影响到我、更没有什么残酷的东西能左右我的选择、一切只因为我现在一门心思就是＂称霸八区！！！！！！＂让那些人民币玩家去死吧！！！先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。谢谢鼓励。有问题的玩家请私信，一定效力。《王者之剑》已经登上iPhone游戏免费榜第二名，以下是我这几天对这款游戏的排名的观察：  恭喜你！乔布斯告诫：保持饥饿，保持愚蠢。这句话，每逢困难之时，都给我以安慰，也给了我莫大的鼓励。因为，时隔多年我发现，自己依然很饿很笨。这是天生的，无需努力保持或刻意而为。（我们去年的t衫。）Helvetica，现代主义代表，是苹果电脑的默认字体。50年来，在平面设计和商业上非常普及。由于其风格简洁、朴素，并运用数量化设计方法，得以应用到商业设计中，成为大公司、政府等机构的御用字体。/: 设计师的生活是斗争，和丑陋的斗争，就像医生和疾病的斗争。「最出色的字体」，Helvetica 的记录片。 冯仑对问题看得透。【冯仑：什么样的公司是好公司？】其一，好公司应当自己一句话说清楚，别人一眼看得懂；其二，一定要看得见终端产品的连续销售；其三，要看公司老板或经理下班以后干什么，和什么人混在一起。“你的柔情我永远不懂，你要让我把你看得清楚”——情场如此，商场亦复如此真牛！好期待。【未来年薪鉴定】经计算， 十年后的年薪是：20万。哈哈，太出乎意料了，你们也来测测未来的收入吧：瘟疫危机！【中国确诊11例感染H7N9病例 世卫组织称已出现变异】截止4月4日晚间，中国已确认11例感染H7N9病例，上海3例，浙江3例，江苏4例，安徽1例。死亡4例。上海尚有3例疑似。世界卫生组织发言人3日说，尚未发现证据表明疫情出现人际传播，但已发现病毒出现变异，变得易于感染人体。关于H7N9的详细Q&A见长微博让世界接受中国文化  回复:等几天吧。一定会有的，到时机会告知你。 //:王总 近期IOS版王者充值有没优惠活动或是返送？继iPhone收费榜于昨夜问鼎第一后，再推送一条重要消息！横板格斗大作「王者之剑」在AppStore上开始限免！ 下载传送门：。昨天已经付费下载的朋友可以获得游戏200蓝钻（20元RMB）奖励！附图系我本人的关卡战斗截图。各位见笑了！请我们客服跟进。确有反映的。不到就补给你。 为什么挺好玩的游戏，充了30元的红钻，钱扣了，钻半小时没到，是苹果系统延迟，还是你们延迟啊雨纷纷，旧故里草木深。见一位台湾朋友，说越来越难做。天下没有好做的生意。谢谢。看最下，您懂的。我们游戏会越来越火。 //: 这是创新工场投资的项目哦，推荐给小长假出行的朋友。小长假出行，你准备好了吗？ “最新全国电子狗”为你的车行之路保驾护航！最新最全的监控摄像头记录，全方位把握电子眼位置，贴心的限速提醒，人声播报让你的假期旅程便捷轻松。有车一族快来享受无忧畅行吧！地址：是杜蕾斯策划的？三亚海天盛宴这事儿看了下，凭经验是炒作，又打探一番之后，基本确认是炒作了。挺成功，但把活动的档次瞬间就拉下来了。负责炒作的团队是块好料，人才。多提意见。 //:刺客12级玩家：画面显示真漂亮，尤其是一些小的细节完美的显现。游戏也很好玩。不足：零、加载资源前有侧面时间画面无显示，按键无效，要不是特意想体验真就跑了；一、字太小，看的只是太吃力；二、完成任务没显示现成就感；三、格斗画面人物有些偏小；四、摇杆不是非常好用。经过两个月的等待，横板格斗手机游戏「王者之剑」iOS版终于上线了。支持iPhone和iPad版本。如果大家喜欢，可以去苹果App商城搜索「王者之剑」。从今天开始，蓝港正式转型手机游戏公司，大家都说这是对的，但是我必须说，这是我们公司六年来最大胆最疯狂的一次冒险。请别笑话，多鼓励。一切皆有可能。下一版会加女性职业，精灵弓箭手。 //:V小C喜欢效仿我···我家娃出生一定是个游戏迷 老板，为啥游戏里的女性角色才有一个撒？萝卜还没更新，所以下载了 推荐的格斗游戏  ，果然硬朗啊。大肚婆居然玩这么硬朗的游戏，难道这也是胎教嘛。同事的相机真心霸道啊，照得我好年轻sa~!谢谢鼓励。有问题的玩家请私信，一定效力。《王者之剑》已经登上iPhone游戏免费榜第二名，以下是我这几天对这款游戏的排名的观察：  恭喜你！乔布斯告诫：保持饥饿，保持愚蠢。这句话，每逢困难之时，都给我以安慰，也给了我莫大的鼓励。因为，时隔多年我发现，自己依然很饿很笨。这是天生的，无需努力保持或刻意而为。（我们去年的t衫。）Helvetica，现代主义代表，是苹果电脑的默认字体。50年来，在平面设计和商业上非常普及。由于其风格简洁、朴素，并运用数量化设计方法，得以应用到商业设计中，成为大公司、政府等机构的御用字体。/: 设计师的生活是斗争，和丑陋的斗争，就像医生和疾病的斗争。「最出色的字体」，Helvetica 的记录片。 冯仑对问题看得透。【冯仑：什么样的公司是好公司？】其一，好公司应当自己一句话说清楚，别人一眼看得懂；其二，一定要看得见终端产品的连续销售；其三，要看公司老板或经理下班以后干什么，和什么人混在一起。“你的柔情我永远不懂，你要让我把你看得清楚”——情场如此，商场亦复如此真牛！好期待。【未来年薪鉴定】经计算， 十年后的年薪是：20万。哈哈，太出乎意料了，你们也来测测未来的收入吧：瘟疫危机！【中国确诊11例感染H7N9病例 世卫组织称已出现变异】截止4月4日晚间，中国已确认11例感染H7N9病例，上海3例，浙江3例，江苏4例，安徽1例。死亡4例。上海尚有3例疑似。世界卫生组织发言人3日说，尚未发现证据表明疫情出现人际传播，但已发现病毒出现变异，变得易于感染人体。关于H7N9的详细Q&A见长微博让世界接受中国文化  回复:等几天吧。一定会有的，到时机会告知你。 //:王总 近期IOS版王者充值有没优惠活动或是返送？继iPhone收费榜于昨夜问鼎第一后，再推送一条重要消息！横板格斗大作「王者之剑」在AppStore上开始限免！ 下载传送门：。昨天已经付费下载的朋友可以获得游戏200蓝钻（20元RMB）奖励！附图系我本人的关卡战斗截图。各位见笑了！请我们客服跟进。确有反映的。不到就补给你。 为什么挺好玩的游戏，充了30元的红钻，钱扣了，钻半小时没到，是苹果系统延迟，还是你们延迟啊雨纷纷，旧故里草木深。见一位台湾朋友，说越来越难做。天下没有好做的生意。谢谢。看最下，您懂的。我们游戏会越来越火。 //: 这是创新工场投资的项目哦，推荐给小长假出行的朋友。小长假出行，你准备好了吗？ “最新全国电子狗”为你的车行之路保驾护航！最新最全的监控摄像头记录，全方位把握电子眼位置，贴心的限速提醒，人声播报让你的假期旅程便捷轻松。有车一族快来享受无忧畅行吧！地址：是杜蕾斯策划的？三亚海天盛宴这事儿看了下，凭经验是炒作，又打探一番之后，基本确认是炒作了。挺成功，但把活动的档次瞬间就拉下来了。负责炒作的团队是块好料，人才。多提意见。 //:刺客12级玩家：画面显示真漂亮，尤其是一些小的细节完美的显现。游戏也很好玩。不足：零、加载资源前有侧面时间画面无显示，按键无效，要不是特意想体验真就跑了；一、字太小，看的只是太吃力；二、完成任务没显示现成就感；三、格斗画面人物有些偏小；四、摇杆不是非常好用。经过两个月的等待，横板格斗手机游戏「王者之剑」iOS版终于上线了。支持iPhone和iPad版本。如果大家喜欢，可以去苹果App商城搜索「王者之剑」。从今天开始，蓝港正式转型手机游戏公司，大家都说这是对的，但是我必须说，这是我们公司六年来最大胆最疯狂的一次冒险。请别笑话，多鼓励。一切皆有可能。下一版会加女性职业，精灵弓箭手。 //:V小C喜欢效仿我···我家娃出生一定是个游戏迷 老板，为啥游戏里的女性角色才有一个撒？萝卜还没更新，所以下载了 推荐的格斗游戏  ，果然硬朗啊。大肚婆居然玩这么硬朗的游戏，难道这也是胎教嘛。同事的相机真心霸道啊，照得我好年轻sa~!先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。多年前读过一本关于游戏艺术的书，谈及男女玩家在游戏中的行为差异：男性喜欢见到的五样东西：征服，竞争，破坏，空间谜题，尝试和失败。 女性则更喜欢见到的这五样东西：情感，真实世界，照料，对话和字迷，照实例学习。 你想成为什么人比你想拥有什么更重要。 //: 正解！【你問對問題了嗎？】假如你問年輕人，他們想要在40歲之前有什麼成就，通常你會得到兩種答案。絕大多數的年輕人回答時會先思考自己想要擁有什麼。然而另外有一些人則會先思考自己想要成為哪一種人，他們才真正清楚自己未來的方向。~~from 哈佛大學講師泰爾斯Seymour Tiles 社交网络改变世界。 //: 或许不久的未来，“国家”将重新定义。//: //:社交网络的发展在过去几年间以超越国界的形式影响和改变了人们的生活。这种影响力终有一天会谋求兑现成政治力量，并深刻影响一个时代【扎克伯格计划成立政治团体】- 知情人士说﹐Facebook首席执行长扎克伯格正在共同组织一个由科技公司高管组成的政治倡导团体。该组织将推动从移民到教育等一系列问题上的联邦立法改革。同意，打算继续瞧下去。 //: 写的还是相对中肯的。。。【评论文：老罗的锤子：其实 ROM 始终就只是一个ROM 】一晚过去，抛却最开始被现场孱弱的手机信号狠狠耍了一把的不良开场之外，我们内心期待已久的“锤子”似乎也没那么牛逼，一个写着1000T的结果其实是个充气的玩具？好吧，理性点，Smartisan OS 还是有那么点儿像样。链接： //: //: 期待多一些有价值观、视野、古灵精怪又靠谱的人，这个时代的商业正在期待变化，中国公司要努力做受世界尊重的公司、世界尊重的品牌、有品位的品牌，而不只是堕落地赚眼前的利益。我们杂志服务于这个目的，需要你们。另外技术、金融、公司领域也需要记者。【英雄榜】经济学大师萨缪尔森说，美国的事业就是商业。彭博商业周刊/中文版认为，中国的事业也是商业。主流产业变革，重大公司创新，消费潮流涌动，商业影响社会，都是本刊报道内容。现招聘公司/产业编辑一名，如果你有版面经验、媒体热情、合作精神，请发简历到dingwei@modernmedia.com.cn凡人皆有一死。【《冰与火之歌：权力的游戏》第三季新预告：凡人皆有一死】3月31日引入瞩目的HBO电视剧《冰与火之歌》第三季第一集《凡人皆有一死》将登场，虽然HBO台收视率无法比较，但统计显示这是全世界被盗版下载最多的电视剧，受期待程度可见一般。原著小说第三部《冰雨的风暴》将会呈现。转发微博对字体的关注 在锤子智能手机操作系统发布会你有你的体，我有我的体。字如其人。随意就好。在朋友圈看到蓝港 发了个随手，我也随手了个⋯目测我这个确实不如老王那个，讲佛讲禅，他的体式更具随意和自然。好多年不写，抽死了推荐一看。  这期云计算大势图，内容很丰富再等等iOS版吧。BTW，采访我的外国帅哥是个Hardcore，我把游戏60级刺客给他进精英副本，居然一次通关。自称同为游戏高手的 ，你服不？【对话王峰：蓝港如何一剑穿过端游页游到手游？】《王者之剑》上架至今获得业界一致好评，《王者之剑》的成功让我们看到国内手游产品的优势所在。蓝港在线CEO 说2013年将是手游的决胜之年。近日，王峰接受《游戏之音》专访，就手游市场的发展、推广运营、海外市场等进行探讨。期待。【“王者·降魔篇”今日正式登场】今日9:30，《王者之剑》第二部资料片“王者降魔”完成全平台更新，正式与玩家见面！全新魔魂玩法登场、军团技能首发、精灵神力加成增强、自动AI战斗解放双手！更有新战役新BOSS新套装亮相，惊喜多多快来战个痛快~在旧金山坐三轮。一家位于旧金山市区里的著名手游公司员工座位。羡慕吧。GDC门口的游戏广告。天好蓝。向东兄弟油菜，厉害。 //: 移动互联网文艺青年的佳作，很多观点很有价值！ //:厉害！这样的文章有深度。2月底去巴塞罗那参加MWC，我说会带点想法回来和大家分享。还没写完，9周年给内部的警醒邮件，被误解为公司遇到危机。事实上，站在这个行业里的人，都是或危或机的转换按钮，没办法，谁让你选择了移动互联网？ 移动互联网第一次世界大战即将结束，你还活着吗？——这个分享太长了，无论时间，还是文字。多年前读过一本关于游戏艺术的书，谈及男女玩家在游戏中的行为差异：男性喜欢见到的五样东西：征服，竞争，破坏，空间谜题，尝试和失败。 女性则更喜欢见到的这五样东西：情感，真实世界，照料，对话和字迷，照实例学习。 你想成为什么人比你想拥有什么更重要。 //: 正解！【你問對問題了嗎？】假如你問年輕人，他們想要在40歲之前有什麼成就，通常你會得到兩種答案。絕大多數的年輕人回答時會先思考自己想要擁有什麼。然而另外有一些人則會先思考自己想要成為哪一種人，他們才真正清楚自己未來的方向。~~from 哈佛大學講師泰爾斯Seymour Tiles 社交网络改变世界。 //: 或许不久的未来，“国家”将重新定义。//: //:社交网络的发展在过去几年间以超越国界的形式影响和改变了人们的生活。这种影响力终有一天会谋求兑现成政治力量，并深刻影响一个时代【扎克伯格计划成立政治团体】- 知情人士说﹐Facebook首席执行长扎克伯格正在共同组织一个由科技公司高管组成的政治倡导团体。该组织将推动从移民到教育等一系列问题上的联邦立法改革。同意，打算继续瞧下去。 //: 写的还是相对中肯的。。。【评论文：老罗的锤子：其实 ROM 始终就只是一个ROM 】一晚过去，抛却最开始被现场孱弱的手机信号狠狠耍了一把的不良开场之外，我们内心期待已久的“锤子”似乎也没那么牛逼，一个写着1000T的结果其实是个充气的玩具？好吧，理性点，Smartisan OS 还是有那么点儿像样。链接： //: //: 期待多一些有价值观、视野、古灵精怪又靠谱的人，这个时代的商业正在期待变化，中国公司要努力做受世界尊重的公司、世界尊重的品牌、有品位的品牌，而不只是堕落地赚眼前的利益。我们杂志服务于这个目的，需要你们。另外技术、金融、公司领域也需要记者。【英雄榜】经济学大师萨缪尔森说，美国的事业就是商业。彭博商业周刊/中文版认为，中国的事业也是商业。主流产业变革，重大公司创新，消费潮流涌动，商业影响社会，都是本刊报道内容。现招聘公司/产业编辑一名，如果你有版面经验、媒体热情、合作精神，请发简历到dingwei@modernmedia.com.cn凡人皆有一死。【《冰与火之歌：权力的游戏》第三季新预告：凡人皆有一死】3月31日引入瞩目的HBO电视剧《冰与火之歌》第三季第一集《凡人皆有一死》将登场，虽然HBO台收视率无法比较，但统计显示这是全世界被盗版下载最多的电视剧，受期待程度可见一般。原著小说第三部《冰雨的风暴》将会呈现。转发微博对字体的关注 在锤子智能手机操作系统发布会你有你的体，我有我的体。字如其人。随意就好。在朋友圈看到蓝港 发了个随手，我也随手了个⋯目测我这个确实不如老王那个，讲佛讲禅，他的体式更具随意和自然。好多年不写，抽死了推荐一看。  这期云计算大势图，内容很丰富再等等iOS版吧。BTW，采访我的外国帅哥是个Hardcore，我把游戏60级刺客给他进精英副本，居然一次通关。自称同为游戏高手的 ，你服不？【对话王峰：蓝港如何一剑穿过端游页游到手游？】《王者之剑》上架至今获得业界一致好评，《王者之剑》的成功让我们看到国内手游产品的优势所在。蓝港在线CEO 说2013年将是手游的决胜之年。近日，王峰接受《游戏之音》专访，就手游市场的发展、推广运营、海外市场等进行探讨。期待。【“王者·降魔篇”今日正式登场】今日9:30，《王者之剑》第二部资料片“王者降魔”完成全平台更新，正式与玩家见面！全新魔魂玩法登场、军团技能首发、精灵神力加成增强、自动AI战斗解放双手！更有新战役新BOSS新套装亮相，惊喜多多快来战个痛快~在旧金山坐三轮。一家位于旧金山市区里的著名手游公司员工座位。羡慕吧。GDC门口的游戏广告。天好蓝。向东兄弟油菜，厉害。 //: 移动互联网文艺青年的佳作，很多观点很有价值！ //:厉害！这样的文章有深度。2月底去巴塞罗那参加MWC，我说会带点想法回来和大家分享。还没写完，9周年给内部的警醒邮件，被误解为公司遇到危机。事实上，站在这个行业里的人，都是或危或机的转换按钮，没办法，谁让你选择了移动互联网？ 移动互联网第一次世界大战即将结束，你还活着吗？——这个分享太长了，无论时间，还是文字。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。呼吁！ //: 水是生命之源，头等大事。蛮子十问中国的自来水赞！ //: 敬请大家关注 Voiceofgame.com 一个专注全球移动游戏领域B2B的博客（自媒体）已正式上线，期待大家的支持！ CC          【Voiceofgame.com登陆全球移动游戏新闻资讯领域】Voiceofgame.com是一家专注于全球移动游戏商务资讯与合作的独立新闻网站，中文名为《游戏之音》，VOG主要板块涵盖了高端访谈、产业资讯、游戏测评攻略以及新品发布专题等内容。其中，原创访谈内容将占80%，编辑内容占20%问吧。 //: 确定互粉关系前，也不妨问问~确定恋爱关系前必须问清楚对方的若干个问题。如果双方大部分答案不一致，切勿开始这段关系！是非自有来者公论。 //: 在中国，真正做事的官员往往是这个下场郭树清离开了证监会，有些悲伤，又有些悲壮。有人说他动人奶酪，被迫出局；有人说他新政受挫，壮志未酬；也有人说他暂避一时，曲线救国。平心而论，郭树清是高官中少有的强势改革者，他的最大功绩是打破了银证保的人为阻隔，降低了牌照的含金量，触动了既得集团利益。决心之大，出手之重有朱鎔基之风！又喝多。【外媒评出世界10大最爱喝酒国家 中国排第二】虽然美国经济世界第一，但按喝酒来排位，美国却未能入选前十。排在第一位的是英国，中国则是世界第二大爱喝酒的国家。3-10位分别是俄罗斯、法国、厄瓜多尔、摩尔多瓦、韩国、乌干达、德国和澳大利亚。蓝港双帅。好研发+好营销。真心赞一句，我们蓝港帅哥多。谢谢蓝港在线的兄弟姐妹。2013年加油！右边上比我帅的人，是我们联合创始人 。蓝港在线2013年度全体员工动员大会，每年初举行，主要两个议程，CEO王峰做工作报告，然后是表彰大会，有过去一年表现优秀的员工、优秀团队（1个）、十佳员工（10个）、5年员工。今年有很多不同，给每个同事都准备了纯银的logo做纪念，而且不仅5年员工有纯金logo，6年员工也继续给，以后每年都给抽时间学习一下。【综述下最近分享几篇经典游戏剖析】1）Timur Haussila谈Hay Day成功因素 2）Puzzle & Dragons机制分析 3）分析卡片收集游戏Rage of Bahamut盈利机制 4）Clash of Clans分析：A，要素 B，改进分析社交网络连接的是人，苹果真心把自己当成神。苹果居然不但没有微博官方账号，连Facebook和Twitter的官方账号也没有（只有 iTunes账号）。过去，苹果靠着品牌优势和口口相传，也许可以不靠社交媒体。但是，当乔布斯不再，差异化缩小，拒用社交媒体，如何和媒体和客户的实时沟通？以后肯定会付出代价的：这次315可能逃过一劫，下一次危机就难说了。小强？ //: 这女记者真可怕！ //:真的？//: ……有了【记者抢喝李克强半瓶水】据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口。全世界人民心里都明白。 //: 同意右邊。//: 同意 //:尊重董路的观点才是这个社会民众民主意识的进步。虽然他说的是李开复，但我倒觉得可以让李承鹏对号入座。我TM真不明白，怎么会有那么多的傻逼就看不出平日里那些所谓“正义之士”的真实的嘴脸呢？傻逼们的傻逼之处在于：整天跟着人家屁股后面追捧，到头来给你卖了你还帮人家数钱。这种傻逼事儿别再做了，真的，我说的都是真话，我直接间接都很了解这帮人五人六，真的没啥节操，更不消说人品，皆为名利之徒。 //: 呵呵这个标准答案应该去问年轻时的Air Supply。我觉得普通青年可以翻成“心无旁骛专心行房”，文艺青年可以翻成“拼将一生休，尽君一日欢”，二逼青年可以翻成“首先打炮，其次打炮，第三项还是打炮”。请教 ，making love out of nothing at all应该如何翻译，看有翻译成“让爱一起成空”，不甚理解，有翻译成“让爱凭空而生”，又不顺口。想听听您的理解，谢谢！//:林志x 家族都是吃灵芝长大的么【叫林志X的都会逆生长！】39岁的林志玲、39岁的林志颖和47岁的林志炫，被网友调侃都是不老童颜的典型代表，“林志”家族的都是越活越年轻呀！恭喜！3亿瓶！可口可乐全线产品包装可以看到小米手机了！未来3个月上海广东等8个省市，喝可乐也可以赢小米！专属的可口可乐个性后盖及MIUI主题！还有小米商城app“摇手机赢可乐”的大型线上活动。详情请访问小米网 www.xiaomi.com直到干好或者干老为止。//:他们都很努力了。 //://: //  : 一场霾里开大会，就这结果。 //  :污染遍地、房价高企、全面通胀。根据  发布的数据，新一届各部门掌门人，得票率最低的依次为：周生贤（环保部）、姜伟新（住建部）、周小川（央行），三人均为连任。呼吁！ //: 水是生命之源，头等大事。蛮子十问中国的自来水赞！ //: 敬请大家关注 Voiceofgame.com 一个专注全球移动游戏领域B2B的博客（自媒体）已正式上线，期待大家的支持！ CC          【Voiceofgame.com登陆全球移动游戏新闻资讯领域】Voiceofgame.com是一家专注于全球移动游戏商务资讯与合作的独立新闻网站，中文名为《游戏之音》，VOG主要板块涵盖了高端访谈、产业资讯、游戏测评攻略以及新品发布专题等内容。其中，原创访谈内容将占80%，编辑内容占20%问吧。 //: 确定互粉关系前，也不妨问问~确定恋爱关系前必须问清楚对方的若干个问题。如果双方大部分答案不一致，切勿开始这段关系！是非自有来者公论。 //: 在中国，真正做事的官员往往是这个下场郭树清离开了证监会，有些悲伤，又有些悲壮。有人说他动人奶酪，被迫出局；有人说他新政受挫，壮志未酬；也有人说他暂避一时，曲线救国。平心而论，郭树清是高官中少有的强势改革者，他的最大功绩是打破了银证保的人为阻隔，降低了牌照的含金量，触动了既得集团利益。决心之大，出手之重有朱鎔基之风！又喝多。【外媒评出世界10大最爱喝酒国家 中国排第二】虽然美国经济世界第一，但按喝酒来排位，美国却未能入选前十。排在第一位的是英国，中国则是世界第二大爱喝酒的国家。3-10位分别是俄罗斯、法国、厄瓜多尔、摩尔多瓦、韩国、乌干达、德国和澳大利亚。蓝港双帅。好研发+好营销。真心赞一句，我们蓝港帅哥多。谢谢蓝港在线的兄弟姐妹。2013年加油！右边上比我帅的人，是我们联合创始人 。蓝港在线2013年度全体员工动员大会，每年初举行，主要两个议程，CEO王峰做工作报告，然后是表彰大会，有过去一年表现优秀的员工、优秀团队（1个）、十佳员工（10个）、5年员工。今年有很多不同，给每个同事都准备了纯银的logo做纪念，而且不仅5年员工有纯金logo，6年员工也继续给，以后每年都给抽时间学习一下。【综述下最近分享几篇经典游戏剖析】1）Timur Haussila谈Hay Day成功因素 2）Puzzle & Dragons机制分析 3）分析卡片收集游戏Rage of Bahamut盈利机制 4）Clash of Clans分析：A，要素 B，改进分析社交网络连接的是人，苹果真心把自己当成神。苹果居然不但没有微博官方账号，连Facebook和Twitter的官方账号也没有（只有 iTunes账号）。过去，苹果靠着品牌优势和口口相传，也许可以不靠社交媒体。但是，当乔布斯不再，差异化缩小，拒用社交媒体，如何和媒体和客户的实时沟通？以后肯定会付出代价的：这次315可能逃过一劫，下一次危机就难说了。小强？ //: 这女记者真可怕！ //:真的？//: ……有了【记者抢喝李克强半瓶水】据港媒报道，国务院总理李克强等领导昨甫离开人民大会堂席上，一名内地女记者即一马当先，冲上台抢新任总理留下的半瓶水作为纪念品，她之后还把总理的水倒出来，得意地喝了几口。全世界人民心里都明白。 //: 同意右邊。//: 同意 //:尊重董路的观点才是这个社会民众民主意识的进步。虽然他说的是李开复，但我倒觉得可以让李承鹏对号入座。我TM真不明白，怎么会有那么多的傻逼就看不出平日里那些所谓“正义之士”的真实的嘴脸呢？傻逼们的傻逼之处在于：整天跟着人家屁股后面追捧，到头来给你卖了你还帮人家数钱。这种傻逼事儿别再做了，真的，我说的都是真话，我直接间接都很了解这帮人五人六，真的没啥节操，更不消说人品，皆为名利之徒。 //: 呵呵这个标准答案应该去问年轻时的Air Supply。我觉得普通青年可以翻成“心无旁骛专心行房”，文艺青年可以翻成“拼将一生休，尽君一日欢”，二逼青年可以翻成“首先打炮，其次打炮，第三项还是打炮”。请教 ，making love out of nothing at all应该如何翻译，看有翻译成“让爱一起成空”，不甚理解，有翻译成“让爱凭空而生”，又不顺口。想听听您的理解，谢谢！//:林志x 家族都是吃灵芝长大的么【叫林志X的都会逆生长！】39岁的林志玲、39岁的林志颖和47岁的林志炫，被网友调侃都是不老童颜的典型代表，“林志”家族的都是越活越年轻呀！恭喜！3亿瓶！可口可乐全线产品包装可以看到小米手机了！未来3个月上海广东等8个省市，喝可乐也可以赢小米！专属的可口可乐个性后盖及MIUI主题！还有小米商城app“摇手机赢可乐”的大型线上活动。详情请访问小米网 www.xiaomi.com直到干好或者干老为止。//:他们都很努力了。 //://: //  : 一场霾里开大会，就这结果。 //  :污染遍地、房价高企、全面通胀。根据  发布的数据，新一届各部门掌门人，得票率最低的依次为：周生贤（环保部）、姜伟新（住建部）、周小川（央行），三人均为连任。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。非常看好！ //: 中国是全球第二大电影市场，仅次于美国。数据显示，去年中国电影票房收入为170.7亿元。萌芽中的中国动画市场十分庞大，但这个产业现仍处于“婴儿期”，而且王微的工作室将面临好莱坞及其庞大资金后盾的竞争。在中国观众中，梦工厂《功夫熊猫》等美国家庭动画片已十分流行，【文青王微又出发了：要做中国的皮克斯！】在卖出土豆网，沉寂大半年之后， 已开始筹划自己的再次创业，而他这次创业目标是“成为中国的Pixar”。王微宣布，自己的动画电影工作室将于4月1日正式成立，地点位于北京，目前已经获得“国际投资人”千万级别美元的投资。昨晚有事没有赶上局，遗憾没有看到 公司。 //: 陈昊芝提议，我们应该联手向广告商议价，获得更低折扣；吴刚想赞助弄个创新奖；俺提议给现在比较弱小的app媒体投点广告，免得都饿死了。林鹏兄一直在呵呵呵呵。晚上和《捕鱼达人》 《三国来了》 《二战风云》 在一起聊天，吴刚的公司感觉很好，有一个非常优雅的小酒吧，纯内部设施，不对外营业。看到了捕鱼达人的新收入，四个字：叹为观止。行业内真的需要多一些互动，多一些合作。支持这个倡议，成立一个完全民间的行业协会。不刷榜，不色情，不偷偷乱扣费。不在协会内成员企业挖人。我还要倡议，联合起来，保持开发商和发行商收入分账在一个合理比例。如何？支持的顶一下。我觉得，现在手游开发公司应该成立一个协会，制定一些原则，首先是自律原则，比如不要色情、不要盗用用户手机号码、不要偷偷扣取用户花费；其次是互助原则，比如，不要互相挖人，技术难题互相帮忙，数据分享，美术资源互动，广告位联动等等。以前总说抱团出海，现在国内也应该抱团，谋求活下去。蛮好。给我来八个 。一排李学凌……《重来》作者：＂会写就代表会思考＂，并且建议＂如果你准备从一堆人挑出一个人做某份工作，那就挑文章写的最好的那个 。＂//:  ：文案不只是对网络编辑的要求，产品经理、工程师，同样应该重视。一个优秀的产品人员应该关注文案、写好文案，重视文案的力量。文案的力量。豆瓣的文案确实写得挺好。 对。通假对比 说的老婆公司。//: 胡同 = 互通？4月中旬PC双端游戏（客户端+网页版，彼此胡同）「黎明之光」推出飞行版。我们将大力推广。从此，人物有漂亮的翅膀。美吗？支持一下蓝港在线端游产品部。谁说我们不看好端游，这个产品连续半年每月1000万左右。和手机网游比，端游业务稳定。好端游，我们不会放弃。  创意是最锋利的刀。 //: 曾经的从业经验的作用，就是把产品这把刀造的坚固、结实、另外凹出一个貌似很有力度的造型吓唬人，但创意却是刀锋、刀尖，有好的经验你能造一把刀，但也许是一把没开过刃的钝刀，加上创意，你这把刀才能叫宝刀，才能在游戏这个江湖掀起腥风血雨。【游戏如何才有竞争力:屌丝突破经理人守成】优秀公司崛起过程都有个共性：曾经都是屌丝。无知因此无畏，基于创富冲动能玩命。游戏本质属创意产业，经验作用在于执行层面，但在游戏越做越小、越做越轻的趋势上，经验算个屁？创意主导研发两家特典型第七大道、五分钟，但结果大不同恭喜！1997年2月，我去金山面试。 是我的面试官之一，时任北京金山软件负责技术的副总经理。在我眼里，他一直保持了极客精神。  都是中关村最著名的笔杆子，大才子。14年前的今天-1999年3月11日，我注册了 .net的域名，这个域名是 建议的。在网站博物馆上找到最早的网站镜像记录是1999年5月8日，里面还提到了  饮水注意安全！提醒身边的朋友们。现在饮水安全很重要！很多癌症都和水关联，家里自来水入端一定要加过滤器，滤过水中重金属和杂物（地下管线老化，污染水渗漏，杂质巨多，水质很差），水龙头出水端要加水PH改性装置，以保证微碱性水使用，长期喝微碱性水（ph8-9）对身体好，如果有条件，中国水危机！信不信由你、反正我信了！4月中旬PC双端游戏（客户端+网页版，彼此胡同）「黎明之光」推出飞行版。我们将大力推广。从此，人物有漂亮的翅膀。美吗？支持一下蓝港在线端游产品部。谁说我们不看好端游，这个产品连续半年每月1000万左右。和手机网游比，端游业务稳定。好端游，我们不会放弃。  之前有越狱版。在91市场是我们授权的。官方ios版还要等，等，等！对 说：想问您一下，我前段时间记得在app store 也不知道是在快用苹果助手上见过王者之剑啊，现在在找就没了，看您微博又说ios版 月底出，难道前段时间的那个是测试吗？这样的骗子，海外也有。商务合作要谨慎。刚才一个朋友给我讲了他手游的悲惨遭遇，某公司跟他签了一个三款单机游戏保底40万的代理协议，协议说明，三款上线后才付，结果两款游戏改到吐血，终于上线了，该公司也赚了不少钱，但就是压着第三款游戏不上线，所以不给一分钱……手游发行的骗子真多啊！小团队请小心！不仅有天灾还有人祸呢！王者之剑（降魔篇）！「王者之剑」预计在3月23日发布一个大版本。我们研发部门已经拼了。另外，估计月底上腾讯移动平台的联运。新版内容不解释，看图和图片下文字。ios版还在审核中。感觉整个蓝港研发快要满血复活了。格斗游戏到了手机上，必须做一次大颠覆。您就瞧好吧！「王者之剑」预计在3月23日发布一个大版本。我们研发部门已经拼了。另外，估计月底上腾讯移动平台的联运。新版内容不解释，看图和图片下文字。ios版还在审核中。感觉整个蓝港研发快要满血复活了。格斗游戏到了手机上，必须做一次大颠覆。您就瞧好吧！为什么我们看腻了所谓经典？过去的原著都是高大全，大家腻了。每部英雄之旅，都有我们不知道的主人公心路历程。做英雄都是被逼的。这方面，西方文学和电影都比我们更人性，更草根。伟大的成就多相对发于偶然，我们见其成功就心生膜拜，甚至误导自己的人生态度。其实都食人间烟火，都是食色性也。非常看好！ //: 中国是全球第二大电影市场，仅次于美国。数据显示，去年中国电影票房收入为170.7亿元。萌芽中的中国动画市场十分庞大，但这个产业现仍处于“婴儿期”，而且王微的工作室将面临好莱坞及其庞大资金后盾的竞争。在中国观众中，梦工厂《功夫熊猫》等美国家庭动画片已十分流行，【文青王微又出发了：要做中国的皮克斯！】在卖出土豆网，沉寂大半年之后， 已开始筹划自己的再次创业，而他这次创业目标是“成为中国的Pixar”。王微宣布，自己的动画电影工作室将于4月1日正式成立，地点位于北京，目前已经获得“国际投资人”千万级别美元的投资。昨晚有事没有赶上局，遗憾没有看到 公司。 //: 陈昊芝提议，我们应该联手向广告商议价，获得更低折扣；吴刚想赞助弄个创新奖；俺提议给现在比较弱小的app媒体投点广告，免得都饿死了。林鹏兄一直在呵呵呵呵。晚上和《捕鱼达人》 《三国来了》 《二战风云》 在一起聊天，吴刚的公司感觉很好，有一个非常优雅的小酒吧，纯内部设施，不对外营业。看到了捕鱼达人的新收入，四个字：叹为观止。行业内真的需要多一些互动，多一些合作。支持这个倡议，成立一个完全民间的行业协会。不刷榜，不色情，不偷偷乱扣费。不在协会内成员企业挖人。我还要倡议，联合起来，保持开发商和发行商收入分账在一个合理比例。如何？支持的顶一下。我觉得，现在手游开发公司应该成立一个协会，制定一些原则，首先是自律原则，比如不要色情、不要盗用用户手机号码、不要偷偷扣取用户花费；其次是互助原则，比如，不要互相挖人，技术难题互相帮忙，数据分享，美术资源互动，广告位联动等等。以前总说抱团出海，现在国内也应该抱团，谋求活下去。蛮好。给我来八个 。一排李学凌……《重来》作者：＂会写就代表会思考＂，并且建议＂如果你准备从一堆人挑出一个人做某份工作，那就挑文章写的最好的那个 。＂//:  ：文案不只是对网络编辑的要求，产品经理、工程师，同样应该重视。一个优秀的产品人员应该关注文案、写好文案，重视文案的力量。文案的力量。豆瓣的文案确实写得挺好。 对。通假对比 说的老婆公司。//: 胡同 = 互通？4月中旬PC双端游戏（客户端+网页版，彼此胡同）「黎明之光」推出飞行版。我们将大力推广。从此，人物有漂亮的翅膀。美吗？支持一下蓝港在线端游产品部。谁说我们不看好端游，这个产品连续半年每月1000万左右。和手机网游比，端游业务稳定。好端游，我们不会放弃。  创意是最锋利的刀。 //: 曾经的从业经验的作用，就是把产品这把刀造的坚固、结实、另外凹出一个貌似很有力度的造型吓唬人，但创意却是刀锋、刀尖，有好的经验你能造一把刀，但也许是一把没开过刃的钝刀，加上创意，你这把刀才能叫宝刀，才能在游戏这个江湖掀起腥风血雨。【游戏如何才有竞争力:屌丝突破经理人守成】优秀公司崛起过程都有个共性：曾经都是屌丝。无知因此无畏，基于创富冲动能玩命。游戏本质属创意产业，经验作用在于执行层面，但在游戏越做越小、越做越轻的趋势上，经验算个屁？创意主导研发两家特典型第七大道、五分钟，但结果大不同恭喜！1997年2月，我去金山面试。 是我的面试官之一，时任北京金山软件负责技术的副总经理。在我眼里，他一直保持了极客精神。  都是中关村最著名的笔杆子，大才子。14年前的今天-1999年3月11日，我注册了 .net的域名，这个域名是 建议的。在网站博物馆上找到最早的网站镜像记录是1999年5月8日，里面还提到了  饮水注意安全！提醒身边的朋友们。现在饮水安全很重要！很多癌症都和水关联，家里自来水入端一定要加过滤器，滤过水中重金属和杂物（地下管线老化，污染水渗漏，杂质巨多，水质很差），水龙头出水端要加水PH改性装置，以保证微碱性水使用，长期喝微碱性水（ph8-9）对身体好，如果有条件，中国水危机！信不信由你、反正我信了！4月中旬PC双端游戏（客户端+网页版，彼此胡同）「黎明之光」推出飞行版。我们将大力推广。从此，人物有漂亮的翅膀。美吗？支持一下蓝港在线端游产品部。谁说我们不看好端游，这个产品连续半年每月1000万左右。和手机网游比，端游业务稳定。好端游，我们不会放弃。  之前有越狱版。在91市场是我们授权的。官方ios版还要等，等，等！对 说：想问您一下，我前段时间记得在app store 也不知道是在快用苹果助手上见过王者之剑啊，现在在找就没了，看您微博又说ios版 月底出，难道前段时间的那个是测试吗？这样的骗子，海外也有。商务合作要谨慎。刚才一个朋友给我讲了他手游的悲惨遭遇，某公司跟他签了一个三款单机游戏保底40万的代理协议，协议说明，三款上线后才付，结果两款游戏改到吐血，终于上线了，该公司也赚了不少钱，但就是压着第三款游戏不上线，所以不给一分钱……手游发行的骗子真多啊！小团队请小心！不仅有天灾还有人祸呢！王者之剑（降魔篇）！「王者之剑」预计在3月23日发布一个大版本。我们研发部门已经拼了。另外，估计月底上腾讯移动平台的联运。新版内容不解释，看图和图片下文字。ios版还在审核中。感觉整个蓝港研发快要满血复活了。格斗游戏到了手机上，必须做一次大颠覆。您就瞧好吧！「王者之剑」预计在3月23日发布一个大版本。我们研发部门已经拼了。另外，估计月底上腾讯移动平台的联运。新版内容不解释，看图和图片下文字。ios版还在审核中。感觉整个蓝港研发快要满血复活了。格斗游戏到了手机上，必须做一次大颠覆。您就瞧好吧！为什么我们看腻了所谓经典？过去的原著都是高大全，大家腻了。每部英雄之旅，都有我们不知道的主人公心路历程。做英雄都是被逼的。这方面，西方文学和电影都比我们更人性，更草根。伟大的成就多相对发于偶然，我们见其成功就心生膜拜，甚至误导自己的人生态度。其实都食人间烟火，都是食色性也。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。对游戏制作人（项目管理者）的提醒。我在蓝港在线总结会上的笔记。希望对大家有启发。九点半，公司2012年总结会。蓝港在去年经历了公司历史上最大的转折。谢谢兄弟们的努力。加油，今年是蓝港第七年。我们还活着。活着，就有希望。困难，来吧，我从未丧失勇气和斗志吧。我的人生，从来就是屌丝逆袭。  【十大必读TMT书目推荐】1）科技想要什么；2）创客：新工业革命；3）Amazon.com的秘密；4）大数据时代：生活、工作与思维的大变革；5）认知盈余：自由时间的力量；6）思考，快与慢；7）决战第三屏：移动互联网时代的商业与营销新规则；8）一线之间：设计战略如何决定商业的未来；9）我用微软改变世界。不再回忆 //: 不再相信【窦唯 《无地自容》】  无论是周晓欧还是孙楠，又或者是窦唯以外黑豹的任何一个主唱，都唱不出窦唯的八成功底。 //: 转发微博【告诉你一个真实的北京（转）】近日网上盛传一篇题为“大量内幕：告诉你一个真实的北京”的文章。林志炫。你的眼神。来了。你不知道的「王者之剑」图说版。这里的截图，因为我的挑剔。我同事石莹小姐昨天做到很晚，大家看看吧。急着玩的去几个主要android市场下载。不急的等iOS版吧。快了。注：可以四人组队打副本。我买本翻翻。 //:  写利川人物， 写浦东旧事。自已身边的历史。［重要启事］小说家夏商潜心六年创作的长篇小说《东岸纪事》于2013年1月由上海文艺出版社出版，这部“浦东的清明上河图”堪称夏商先生代表作。40余万字上下卷，目前已在各地书店全面上架，网购地址：京东商城  亚马逊  当当网 只是刚刚开始，不算非常好。主要是合作伙伴给的支持好。游戏的真功夫，还看接下来的iOS版本。敬请喜欢手机游戏或者格斗类游戏的玩家期待。【谁说安卓不挣钱，《王者之剑》日收入超60万】为安卓系统开发游戏应用，总面临用户消费能力及盈利前景的质疑。不过，蓝港在线旗下的《王者之剑》却是先在安卓市场运营，一个月后下载量达600万，而且最高单日收入已经超过60万。   曾记否？那句＂我所说的，都是错的。＂ //: 没有数据支撑是盲人，用不好数据是盲人摸象【从张小龙"不看数据"说起：曝点腾讯数据挖掘的真相】张小龙一句话引来炮声一片。张小龙说"不看数据"，那是建立个人底气与腾讯强大数据挖掘底座的。1999年，腾讯刚刚成立不久，天使投资人刘晓松决定注资的一个主要原因就是对用户数据的记录和分析。我的微信号ijincuodao，加好友回22可在手机上看全文一起唱：＂你有一个爸爸，爸爸，好爸爸，好爸爸。你有一个好！爸 ！爸-------！＂【李小琳：人的出身难选择，我也是一步一个脚印实践】3月5日，李小琳表示：其实，一个人出身是难以选择的。我也是自己努力工作实践，大学毕业之后，从工程师开始做起，又是从技术员，一步一个脚印的努力，和同志们一起实践。我觉得大家的议论是一种关心，，时间是一个最好的证明。我妈小时候穷，只读过四年小学，但会背老三篇，尤其是愚公移山。听我学英语，她常记住些对她有用的词儿。一度她总担心没人爱我。现在她总担心我太拼太累。老太太72岁了，每天访问我微信朋友圈。昨天，看见我把微博头像换成这个，大骂我想靠艳照出名，吓得我急忙换回原型。女人节，想赞一句，我妈真牛。历史是一面哈哈镜。吴晗大结局：他被绑跪在烈日下枯树上，脖子里被灌滚烫的沙子，又以皮带抽，揪头发拧耳朵。满头的白发被揪光了，大口大口地吐着鲜血。吴夫人袁震于1969年撇下两个未成年的孩子和生死不明的吴晗撒手归天，同年10月，吴晗被折磨至死。后女儿小彦后被捕入狱，受尽折磨，1976年跳楼自杀。 //: 不义之财！ //:宜搜的整个刷钱手段已经形成闭环，主要刷钱核心是移动顶告。//(爵爷)： 这篇文章绝对要顶！整天收到他们骗人去开会的电话，烦死了。【宜搜：移动互联网背后的洗脑集团】一个手机搜索公司，早期通过大量省级SP的WAP壳公司强行扣费获取收入。后智能机时代，同行基本都倒下，宜搜却玩起了另一个玩法——移动顶告关键词。这洗脑玩法坑了不少中小企业的钱，被骗少则几万，多则百万。来看看他们是怎么洗脑的： 已读。 是我招聘进入金山的。比 晚一年，南开中文系毕业，文笔好，有思想，是性格强悍的才子。 虽有时个性稍偏激，但我欣赏他好笔头。//: 纯纯转发。收藏。晚上看。【给微信降降火：半成品设计师张小龙！】我真不知道，对于张小龙来说，在腾讯帝国做移动互联网面向未来的核心产品，微信做到现在这个地步，有什么值得鼓吹的? 本文笔锋犀利，有心脏病者及鼓吹微信者慎看。by对游戏制作人（项目管理者）的提醒。我在蓝港在线总结会上的笔记。希望对大家有启发。九点半，公司2012年总结会。蓝港在去年经历了公司历史上最大的转折。谢谢兄弟们的努力。加油，今年是蓝港第七年。我们还活着。活着，就有希望。困难，来吧，我从未丧失勇气和斗志吧。我的人生，从来就是屌丝逆袭。  【十大必读TMT书目推荐】1）科技想要什么；2）创客：新工业革命；3）Amazon.com的秘密；4）大数据时代：生活、工作与思维的大变革；5）认知盈余：自由时间的力量；6）思考，快与慢；7）决战第三屏：移动互联网时代的商业与营销新规则；8）一线之间：设计战略如何决定商业的未来；9）我用微软改变世界。不再回忆 //: 不再相信【窦唯 《无地自容》】  无论是周晓欧还是孙楠，又或者是窦唯以外黑豹的任何一个主唱，都唱不出窦唯的八成功底。 //: 转发微博【告诉你一个真实的北京（转）】近日网上盛传一篇题为“大量内幕：告诉你一个真实的北京”的文章。林志炫。你的眼神。来了。你不知道的「王者之剑」图说版。这里的截图，因为我的挑剔。我同事石莹小姐昨天做到很晚，大家看看吧。急着玩的去几个主要android市场下载。不急的等iOS版吧。快了。注：可以四人组队打副本。我买本翻翻。 //:  写利川人物， 写浦东旧事。自已身边的历史。［重要启事］小说家夏商潜心六年创作的长篇小说《东岸纪事》于2013年1月由上海文艺出版社出版，这部“浦东的清明上河图”堪称夏商先生代表作。40余万字上下卷，目前已在各地书店全面上架，网购地址：京东商城  亚马逊  当当网 只是刚刚开始，不算非常好。主要是合作伙伴给的支持好。游戏的真功夫，还看接下来的iOS版本。敬请喜欢手机游戏或者格斗类游戏的玩家期待。【谁说安卓不挣钱，《王者之剑》日收入超60万】为安卓系统开发游戏应用，总面临用户消费能力及盈利前景的质疑。不过，蓝港在线旗下的《王者之剑》却是先在安卓市场运营，一个月后下载量达600万，而且最高单日收入已经超过60万。   曾记否？那句＂我所说的，都是错的。＂ //: 没有数据支撑是盲人，用不好数据是盲人摸象【从张小龙"不看数据"说起：曝点腾讯数据挖掘的真相】张小龙一句话引来炮声一片。张小龙说"不看数据"，那是建立个人底气与腾讯强大数据挖掘底座的。1999年，腾讯刚刚成立不久，天使投资人刘晓松决定注资的一个主要原因就是对用户数据的记录和分析。我的微信号ijincuodao，加好友回22可在手机上看全文一起唱：＂你有一个爸爸，爸爸，好爸爸，好爸爸。你有一个好！爸 ！爸-------！＂【李小琳：人的出身难选择，我也是一步一个脚印实践】3月5日，李小琳表示：其实，一个人出身是难以选择的。我也是自己努力工作实践，大学毕业之后，从工程师开始做起，又是从技术员，一步一个脚印的努力，和同志们一起实践。我觉得大家的议论是一种关心，，时间是一个最好的证明。我妈小时候穷，只读过四年小学，但会背老三篇，尤其是愚公移山。听我学英语，她常记住些对她有用的词儿。一度她总担心没人爱我。现在她总担心我太拼太累。老太太72岁了，每天访问我微信朋友圈。昨天，看见我把微博头像换成这个，大骂我想靠艳照出名，吓得我急忙换回原型。女人节，想赞一句，我妈真牛。历史是一面哈哈镜。吴晗大结局：他被绑跪在烈日下枯树上，脖子里被灌滚烫的沙子，又以皮带抽，揪头发拧耳朵。满头的白发被揪光了，大口大口地吐着鲜血。吴夫人袁震于1969年撇下两个未成年的孩子和生死不明的吴晗撒手归天，同年10月，吴晗被折磨至死。后女儿小彦后被捕入狱，受尽折磨，1976年跳楼自杀。 //: 不义之财！ //:宜搜的整个刷钱手段已经形成闭环，主要刷钱核心是移动顶告。//(爵爷)： 这篇文章绝对要顶！整天收到他们骗人去开会的电话，烦死了。【宜搜：移动互联网背后的洗脑集团】一个手机搜索公司，早期通过大量省级SP的WAP壳公司强行扣费获取收入。后智能机时代，同行基本都倒下，宜搜却玩起了另一个玩法——移动顶告关键词。这洗脑玩法坑了不少中小企业的钱，被骗少则几万，多则百万。来看看他们是怎么洗脑的： 已读。 是我招聘进入金山的。比 晚一年，南开中文系毕业，文笔好，有思想，是性格强悍的才子。 虽有时个性稍偏激，但我欣赏他好笔头。//: 纯纯转发。收藏。晚上看。【给微信降降火：半成品设计师张小龙！】我真不知道，对于张小龙来说，在腾讯帝国做移动互联网面向未来的核心产品，微信做到现在这个地步，有什么值得鼓吹的? 本文笔锋犀利，有心脏病者及鼓吹微信者慎看。by先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。有意思，大家好好看看。看完这个视频不止能知道《霍比特人》是怎么拍出来的，变形金刚、钢铁侠等都是如此。原来我们是在看高级动画片啊！面试一个策划。七年游戏策划经历，曾在Gameloft做过一些项目，后来被兄弟挖去了一家创业公司，不久前倒闭散伙，于是想来一家大公司工作，并说蓝港靠谱。我说，＂蓝港不是大公司，但确实经得起五款游戏的失败，你来蓝港工作，可以学到很多经验教训。但是，你再牛都要从普通策划做起。你可以接受吗？＂回复:取舍最难，堆积最易。高手都善于透过现象看本质。把复杂问题通俗化简单化。 //:视觉即思维，完形即想法，语言是一把钩子，界面是一个图钉，产品能钉入用户坚实的心理壁垒上，就要有过人之处，专家思维做结构化、过程化是长处，创新的灵感首先要有空杯心态，敢于打破。【腾讯张小龙：把自己当傻瓜来做产品】让用户玩的爽简单的方法是把自己当作傻瓜来做产品。这很难。乔布斯也用这方法，他能瞬间把自己变成傻瓜。我要5-10分钟，马化腾大概1分钟。但我们产品经理经常3天还不行，他们总是太专家了。上亿用户是否用一个产品只是第一眼的感觉，一分钟就决定了。谢谢几位高手说了真话。向这样的态度致敬！ //: 天龙当时也「抄」了，梦幻的任务活动，魔兽的职业技能，剑网的用户体验，创新了珍兽和帮会，成了现在的天龙。 //:说实话才是最好的营销哈。  //: 我喜欢这种心态。这两天，很多朋友，尤其是圈内媒体在关注《我叫MT》和日本《Puzzle & Dragons》（益智龙）之间的关系。 抽点时间，我这里详细解释一下。 在智能手机上，如何做游戏，其实是一个难题。大家看到的都是火了之后的手机游戏，但是，倒下的却是以万计算的无名游戏和中小团队..................他是大男孩本色。太可爱了。 //: 这大概是李安能如此成功的原因之一。心无旁物，静以致远！共勉！  //:小金人好、漢堡好、可樂好~ //:回复:人无文化太乏味..... //:你才丢脸李安竟拿着小金人在路边吃汉堡，真丢咱名人的脸！曾看过一些电影导演的电视访谈，对李安的印象一直很深刻，温文尔雅，谦逊，甚至有时还夹杂着一些不安，他显然一直没有准备好如何面对世人的称赞和吹捧。和他相比，大陆几代导演的表现，分别是奴性十足，霸气十足，匪气十足或者痞气十足，反差很大。也曾路过。一个月以后，罗胖胖站在北京锤子OS发布会现场，准会想起我给他在帕罗奥图镇上买他第一代苹果手机的那个遥远的黄昏。不能刻舟求剑。 //:  //: //: 给新入者的建议：1. 要尊重游戏开发的规律，凡是大跃进必然带来大倒退；2. 新入者的最大优势是先发，既可以在新行业先发，也可以在新细分领域先发。给老同行的建议：不要死抱一个模式走到黑，只有在研发运营多方面不断创新才在所有的互联网产品里，网络游戏几乎可以被认为是最为复杂的一种产品类型，正因为它的复杂和艰难才造就了这种“不鸣则已，一鸣惊人”的行业吸引力。它的复杂不仅在于研发技术本身，更在于这类产品的运营方法以及这个行业的发展方向始终处于急速变化中，数月不研究和跟进已是天壤之别。转发微博阿黛尔现场献唱本届奥斯卡最佳原创歌曲《007：大破天幕杀机》主题曲《skyfall》。当之无愧。【视频】 李安导演获第85届奥斯卡最佳导演视频！感言：谢谢大家，谢谢“电影之神”，感谢和我一同工作的3000多名同事，我要和你们分享这个奖项，感谢你们相信这个故事。感谢我的妻子，今年夏天是我们结婚三十年纪念，我爱你。感谢我的儿子们，谢谢你们对我的支持。新浪娱乐转发微博【：7-11掌门人铃木敏文的经营秘密】日本最大、亚洲最大、全球第四大，在全球拥有49494家门店，2009年营业额约等同日本GDP的1.25%…这是7-11耀眼的数据。被称为“日本新经营之神”的铃木敏文是如何把这个源于美国的品牌做大的？模拟商店街？单品管理？巷口经营？请看解读！坚守者值得尊敬。 //: 拉阔是家值得我敬重的公司，没有拉阔我想我对于手机网游还需要更长的时间进行价值再认知。今天，当我们听到一波又一波同行赚大钱的消息袭来，激动的同时，也还是要想想什么是自己的优势，改变的该是什么，坚守的又是什么。《好game有好報》。給拉闊同事、玩家、股東的新年禮物。 刚读到王阳明谈＂知行合一＂。说实话，我对网上冷嘲热讽著名将军歌唱家公子强奸女老师一事非常挺反感的。犯强奸罪理当交给司法机关法办。别太起哄了。什么乌合心理呢？这个世界是不好，但是我们自己够好吗？听黄琦珊。我感动得呼吸不畅，头顶的百会穴阵痛。有意思，大家好好看看。看完这个视频不止能知道《霍比特人》是怎么拍出来的，变形金刚、钢铁侠等都是如此。原来我们是在看高级动画片啊！面试一个策划。七年游戏策划经历，曾在Gameloft做过一些项目，后来被兄弟挖去了一家创业公司，不久前倒闭散伙，于是想来一家大公司工作，并说蓝港靠谱。我说，＂蓝港不是大公司，但确实经得起五款游戏的失败，你来蓝港工作，可以学到很多经验教训。但是，你再牛都要从普通策划做起。你可以接受吗？＂回复:取舍最难，堆积最易。高手都善于透过现象看本质。把复杂问题通俗化简单化。 //:视觉即思维，完形即想法，语言是一把钩子，界面是一个图钉，产品能钉入用户坚实的心理壁垒上，就要有过人之处，专家思维做结构化、过程化是长处，创新的灵感首先要有空杯心态，敢于打破。【腾讯张小龙：把自己当傻瓜来做产品】让用户玩的爽简单的方法是把自己当作傻瓜来做产品。这很难。乔布斯也用这方法，他能瞬间把自己变成傻瓜。我要5-10分钟，马化腾大概1分钟。但我们产品经理经常3天还不行，他们总是太专家了。上亿用户是否用一个产品只是第一眼的感觉，一分钟就决定了。谢谢几位高手说了真话。向这样的态度致敬！ //: 天龙当时也「抄」了，梦幻的任务活动，魔兽的职业技能，剑网的用户体验，创新了珍兽和帮会，成了现在的天龙。 //:说实话才是最好的营销哈。  //: 我喜欢这种心态。这两天，很多朋友，尤其是圈内媒体在关注《我叫MT》和日本《Puzzle & Dragons》（益智龙）之间的关系。 抽点时间，我这里详细解释一下。 在智能手机上，如何做游戏，其实是一个难题。大家看到的都是火了之后的手机游戏，但是，倒下的却是以万计算的无名游戏和中小团队..................他是大男孩本色。太可爱了。 //: 这大概是李安能如此成功的原因之一。心无旁物，静以致远！共勉！  //:小金人好、漢堡好、可樂好~ //:回复:人无文化太乏味..... //:你才丢脸李安竟拿着小金人在路边吃汉堡，真丢咱名人的脸！曾看过一些电影导演的电视访谈，对李安的印象一直很深刻，温文尔雅，谦逊，甚至有时还夹杂着一些不安，他显然一直没有准备好如何面对世人的称赞和吹捧。和他相比，大陆几代导演的表现，分别是奴性十足，霸气十足，匪气十足或者痞气十足，反差很大。也曾路过。一个月以后，罗胖胖站在北京锤子OS发布会现场，准会想起我给他在帕罗奥图镇上买他第一代苹果手机的那个遥远的黄昏。不能刻舟求剑。 //:  //: //: 给新入者的建议：1. 要尊重游戏开发的规律，凡是大跃进必然带来大倒退；2. 新入者的最大优势是先发，既可以在新行业先发，也可以在新细分领域先发。给老同行的建议：不要死抱一个模式走到黑，只有在研发运营多方面不断创新才在所有的互联网产品里，网络游戏几乎可以被认为是最为复杂的一种产品类型，正因为它的复杂和艰难才造就了这种“不鸣则已，一鸣惊人”的行业吸引力。它的复杂不仅在于研发技术本身，更在于这类产品的运营方法以及这个行业的发展方向始终处于急速变化中，数月不研究和跟进已是天壤之别。转发微博阿黛尔现场献唱本届奥斯卡最佳原创歌曲《007：大破天幕杀机》主题曲《skyfall》。当之无愧。【视频】 李安导演获第85届奥斯卡最佳导演视频！感言：谢谢大家，谢谢“电影之神”，感谢和我一同工作的3000多名同事，我要和你们分享这个奖项，感谢你们相信这个故事。感谢我的妻子，今年夏天是我们结婚三十年纪念，我爱你。感谢我的儿子们，谢谢你们对我的支持。新浪娱乐转发微博【：7-11掌门人铃木敏文的经营秘密】日本最大、亚洲最大、全球第四大，在全球拥有49494家门店，2009年营业额约等同日本GDP的1.25%…这是7-11耀眼的数据。被称为“日本新经营之神”的铃木敏文是如何把这个源于美国的品牌做大的？模拟商店街？单品管理？巷口经营？请看解读！坚守者值得尊敬。 //: 拉阔是家值得我敬重的公司，没有拉阔我想我对于手机网游还需要更长的时间进行价值再认知。今天，当我们听到一波又一波同行赚大钱的消息袭来，激动的同时，也还是要想想什么是自己的优势，改变的该是什么，坚守的又是什么。《好game有好報》。給拉闊同事、玩家、股東的新年禮物。 刚读到王阳明谈＂知行合一＂。说实话，我对网上冷嘲热讽著名将军歌唱家公子强奸女老师一事非常挺反感的。犯强奸罪理当交给司法机关法办。别太起哄了。什么乌合心理呢？这个世界是不好，但是我们自己够好吗？听黄琦珊。我感动得呼吸不畅，头顶的百会穴阵痛。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。最近常有冲动，憋在心里很久了。我打算明年拍部电影，自己出资和筹款。片名：「重庆的森林」。故事系全新创作，剧情如有雷同实属巧合，敢突破审查底线。不和当红艺人合作，使用从未上过银幕的＂追风女郎＂。不麻烦别人导演，自己制品人兼导演，副导演选科班出身，最好是导演系刚毕业。一定会有川话版。 //: //://:对这样一个邪恶的政权，大量援助，若不是一伙的，那就是二逼政府。//: //://: 我叔叔（东北武警）告诉我，这种情况很普遍朝鲜26岁女舞蹈家，得人民功勋奖章，趁到中国演出逃到辽宁，跟一个农民结婚生子，儿子不到一岁被发现。朝鲜要求遣返。中国警方送人到边境，对方手里拿着一个铁丝，一把榔头，人在桥上交接完，用铁丝穿过她的脸，用榔头敲碎她两个膝盖，带走了俺明天就去看。＜西游＞真心不错，据说观众争议大，有趣的是挺西游的是以前对星爷无厘头不感冒的人，很多黑西游的反而是年华渐老不老星粉，争论好啊，争论带票房。其实我第一天就去看了，因为偶像当导演啊，我不剧透，都自己买票别听别人评论，当年在录像厅看大话，我热泪盈眶时，也听旁边俩sx说，啥意思啊老板换片〜      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  最近常有冲动，憋在心里很久了。我打算明年拍部电影，自己出资和筹款。片名：「重庆的森林」。故事系全新创作，剧情如有雷同实属巧合，敢突破审查底线。不和当红艺人合作，使用从未上过银幕的＂追风女郎＂。不麻烦别人导演，自己制品人兼导演，副导演选科班出身，最好是导演系刚毕业。一定会有川话版。 //: //://:对这样一个邪恶的政权，大量援助，若不是一伙的，那就是二逼政府。//: //://: 我叔叔（东北武警）告诉我，这种情况很普遍朝鲜26岁女舞蹈家，得人民功勋奖章，趁到中国演出逃到辽宁，跟一个农民结婚生子，儿子不到一岁被发现。朝鲜要求遣返。中国警方送人到边境，对方手里拿着一个铁丝，一把榔头，人在桥上交接完，用铁丝穿过她的脸，用榔头敲碎她两个膝盖，带走了俺明天就去看。＜西游＞真心不错，据说观众争议大，有趣的是挺西游的是以前对星爷无厘头不感冒的人，很多黑西游的反而是年华渐老不老星粉，争论好啊，争论带票房。其实我第一天就去看了，因为偶像当导演啊，我不剧透，都自己买票别听别人评论，当年在录像厅看大话，我热泪盈眶时，也听旁边俩sx说，啥意思啊老板换片〜      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。早安，北京。转发微博勤奋是一种优秀的习惯。只有天生的好动，没有天生的勤奋。勤奋，都是逼出来的。大雁不远万里地迁徙，蜜蜂一天到晚辛勤地劳作，只因它们天生就短缺的拥有和生存的需要。优秀的人，他们深知自己想得到的一切没有一样会自己长脚跑来找他们，强烈的欲望使他们不停地追求，时间久了，就成了习惯。一页阅读笔记。关于COC游戏设计思想。专访Clash of Clans产品经理Lasse Louhento。COC成功五秘诀：一、既要面向休闲游戏玩家，又面向核心玩家。二、开始就要有清晰的目标。三、游戏教学不要过度。四、内部团队竞争。五、不过度收费。原文地址：。切勿被小标题迷惑，细读这篇文章，再反思，必各有所悟。特此推荐。{#\〜〜＜€*-€＞在韩国街拍到一美女背了个蓝港的包，王总祝贺啊！韩国市场也搞定啦 今天，我们总裁 请了触控游戏的高人来公司介绍iOS平台游戏产品提交经验。以前，我们有一款单机游戏研发三个月，苹果审核近乎三个半月。不希望「王者之剑」等得太久。谢谢好人 的大力协助。接下来，想请 来讲讲＂不刷榜营销＂。北京城里的雾霭，好似在西游记剧情里见过。悟空，快去看看。好吧，想想均已经年过60的宫本茂和席德梅尔，我还是改说“游戏行业难有常青树”。向他们致敬。游戏行业没有常青树。对于有过成功经验的制作人和团队，我衷心的建议是及时自我否定和多向他们吸收学习。变是唯一的不变。往后的市场机会还大着呢，路也还长着呢。所谓金牌游戏制作人，这一定是个笑话。游戏行业没有常青树。对于有过成功经验的制作人和团队，我衷心的建议是及时自我否定和多向他们吸收学习。变是唯一的不变。往后的市场机会还大着呢，路也还长着呢。所谓金牌游戏制作人，这一定是个笑话。今天是我生日。谢谢一位朋友送我「变形金刚」，我猜她的用意，是希望我越变越坚强。手机的微信里，已经满屏都是祝福，微博呢？谢谢。这篇文章值得一看。报道产品，不用全部说好话。【王者之剑：动作加养成的高留存手游】《王者之剑》，是一款难以具体定义其类型的游戏。动作过关加养成的玩法使得它和市面上现存的任何移动游戏都有所不同。而在收费点和用户奖励之间的微妙平衡，又让人隐隐感觉，这会是一款高留存率的游戏。  打开下文链接，可以观看一位玩家录制为手机游戏「王者之剑」在55级精英副本中的团队战斗。谢谢。【《王者之剑》—当乐精英玩家团队华丽碾压55英雄副本】王者之剑中惊现了一批精英玩家团队，其中一名玩家录制这个团队副本高端操作视频，画面效果华丽异常，对于其他的横版模式网游来说压力不小啊！如果你也想要成为精英玩家的一员想要展示自己！那就来体验一下吧！ 幸亏我不优秀，所以总是希望带最聪明勤奋的人和我合作。继续＂保持愚蠢＂吧。 //: 是的，深有体会。关键是优秀的人初步成功后，总想带一批低水平的小弟来享受前呼后拥的感觉，最后自己也变得不优秀。公司最大的成本，不是给优秀的人开了太高的工资，而是给太多混日子的人开的很低的工资。 的总结真精辟，准备训练身体力行。谢谢360手机游戏推广「王者之剑」，10小时下载超过100000份。请项目组和市场联运同学继续努力。 //: 2012年你们创造了很多奇迹！当然值得奖励！王者之剑首日收入过万！更是你们给我最好的新年大礼！跟彭乐值班错过年会，但<王者之剑>十小时超十万的下载量破了记录，接下一场KTV，感谢老大 为我们每个人准备的不亚于年会特等奖的给力大奖，还有 的摸遍我全身的幸运之手， 坑爹的 不解释， 还有无情的 让我打了一圈，我明早真的要早起到九华接 !看了满屏的评论，发现在老百姓的心中，赵红霞=赵红侠。早安，北京。转发微博勤奋是一种优秀的习惯。只有天生的好动，没有天生的勤奋。勤奋，都是逼出来的。大雁不远万里地迁徙，蜜蜂一天到晚辛勤地劳作，只因它们天生就短缺的拥有和生存的需要。优秀的人，他们深知自己想得到的一切没有一样会自己长脚跑来找他们，强烈的欲望使他们不停地追求，时间久了，就成了习惯。一页阅读笔记。关于COC游戏设计思想。专访Clash of Clans产品经理Lasse Louhento。COC成功五秘诀：一、既要面向休闲游戏玩家，又面向核心玩家。二、开始就要有清晰的目标。三、游戏教学不要过度。四、内部团队竞争。五、不过度收费。原文地址：。切勿被小标题迷惑，细读这篇文章，再反思，必各有所悟。特此推荐。{#\〜〜＜€*-€＞在韩国街拍到一美女背了个蓝港的包，王总祝贺啊！韩国市场也搞定啦 今天，我们总裁 请了触控游戏的高人来公司介绍iOS平台游戏产品提交经验。以前，我们有一款单机游戏研发三个月，苹果审核近乎三个半月。不希望「王者之剑」等得太久。谢谢好人 的大力协助。接下来，想请 来讲讲＂不刷榜营销＂。北京城里的雾霭，好似在西游记剧情里见过。悟空，快去看看。好吧，想想均已经年过60的宫本茂和席德梅尔，我还是改说“游戏行业难有常青树”。向他们致敬。游戏行业没有常青树。对于有过成功经验的制作人和团队，我衷心的建议是及时自我否定和多向他们吸收学习。变是唯一的不变。往后的市场机会还大着呢，路也还长着呢。所谓金牌游戏制作人，这一定是个笑话。游戏行业没有常青树。对于有过成功经验的制作人和团队，我衷心的建议是及时自我否定和多向他们吸收学习。变是唯一的不变。往后的市场机会还大着呢，路也还长着呢。所谓金牌游戏制作人，这一定是个笑话。今天是我生日。谢谢一位朋友送我「变形金刚」，我猜她的用意，是希望我越变越坚强。手机的微信里，已经满屏都是祝福，微博呢？谢谢。这篇文章值得一看。报道产品，不用全部说好话。【王者之剑：动作加养成的高留存手游】《王者之剑》，是一款难以具体定义其类型的游戏。动作过关加养成的玩法使得它和市面上现存的任何移动游戏都有所不同。而在收费点和用户奖励之间的微妙平衡，又让人隐隐感觉，这会是一款高留存率的游戏。  打开下文链接，可以观看一位玩家录制为手机游戏「王者之剑」在55级精英副本中的团队战斗。谢谢。【《王者之剑》—当乐精英玩家团队华丽碾压55英雄副本】王者之剑中惊现了一批精英玩家团队，其中一名玩家录制这个团队副本高端操作视频，画面效果华丽异常，对于其他的横版模式网游来说压力不小啊！如果你也想要成为精英玩家的一员想要展示自己！那就来体验一下吧！ 幸亏我不优秀，所以总是希望带最聪明勤奋的人和我合作。继续＂保持愚蠢＂吧。 //: 是的，深有体会。关键是优秀的人初步成功后，总想带一批低水平的小弟来享受前呼后拥的感觉，最后自己也变得不优秀。公司最大的成本，不是给优秀的人开了太高的工资，而是给太多混日子的人开的很低的工资。 的总结真精辟，准备训练身体力行。谢谢360手机游戏推广「王者之剑」，10小时下载超过100000份。请项目组和市场联运同学继续努力。 //: 2012年你们创造了很多奇迹！当然值得奖励！王者之剑首日收入过万！更是你们给我最好的新年大礼！跟彭乐值班错过年会，但<王者之剑>十小时超十万的下载量破了记录，接下一场KTV，感谢老大 为我们每个人准备的不亚于年会特等奖的给力大奖，还有 的摸遍我全身的幸运之手， 坑爹的 不解释， 还有无情的 让我打了一圈，我明早真的要早起到九华接 !看了满屏的评论，发现在老百姓的心中，赵红霞=赵红侠。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。向川渝老乡学习致敬。 //:回复:再转 //:          本次同乡联谊会以“乡音、乡情、交流、分享、互相合作、工作业务上互相帮助进步”为主题，邀请在北京创业和职场的川渝籍成功人士分享干货，同时加深老乡之间的认识、了解，增强川渝老乡之间的亲切感与凝聚力。做大事难!【陈天桥的理想国】3年来写盛大最好的文章 。“有数据讲数据，没数据讲道理，没道理讲民主，再定不下来我决定。要和桥哥讲道理必须在其逻辑体系内，否则立刻被秒杀成渣，而不是每个人都有这样的柔性和韧性。”我认为创始人即企业，眼光即战略，性格即经营。谨慎看多盛大，因为雄心//://: 【手游是一巨大的坑，还是巨大的黄金眼？】根据 的反馈，其2012年数下来的能称为完整的手机网游已有400款，而估计2013年国产手机网游就将突破1000款。页游的大作成功率1%，手游的0.1%，那么怎么相信咱们是那1%和0.1%的幸运儿？【很有价值的一篇文章】大家都羡慕游戏行业赚钱的真金白银，而端游在下滑，页游竞争白热化，移动游戏收入爆发又很难，破局之路在哪里？  Ubuntu来了。//: Ubuntu与微软的理念基本上是一致的：即如何从桌面向移动端延伸，关键就看谁跑得更快。从这个意义上，与Ubuntu理念相近，同样致力于构建多屏合一生态系统的微软，才是其主要竞争对手，而非Android。【ubuntu挑战了谁？】 ：Ubuntu就是摆脱了虚拟机的Android，并提供了原生的编程语言支持，让系统的效率大幅提升。要做大自己，最需要联合应该是MTK、展讯、全志这类芯片厂家及它们的方案商 向每一个坚持梦想的人致敬。梦想是我们对自己的期许，梦想是我们对应然之事的承诺。过去、现在以及将来，你守护你的生活，我们守护这张报纸。让我们彼此祝福，愿你我都能够在新的一年离梦想更近一步。南方周末2013新年特刊：前几天晚上，办公室  多人 在 玩  蓝港《王者之剑》！ 能看清 照片里的等级分  和  大怪吗？  我在:真没有想到你玩得那么投入。昨晚下了蓝港《王者之剑》在iPad上体验了一把，相当爽。这是20多年前街机《三国志》、《十二拳王》在互联网时代的复活。时间飘逝，游戏精神不死，当年大到两个人抬的街机，现在只需坐在沙发上轻松捧着玩，还可以多人在线。 “痛苦是财富，这话是扯淡。痛苦就是痛苦，对痛苦的思考才是财富。”转发微博思想有如内衣，我们都该有；但不可逢人就亮出你的内衣。——据说这是2012最“给力”的一条微博.关注 ，看你的反应。 (10秒前)昨天一家日本公司CEO专程找我谈合作，这是他今年第三次来蓝港。遗憾没有他拿到我们《黎明之光》发行权，另一家日本公司抢先了给好价钱。这位CEO已经55岁了，像个孩子一样连篇三小时介绍他在日本市场的成败经验。我同事说这个人执着得近乎迂腐。我不禁感慨，当年中国就是被这样迂腐固执的日本人打败的。推荐大家去体会不同职业的手感，我钟情于刺客。欢迎玩家在我微博后面客观评论。蓝港进入手机网游的第一剑——《王者之剑》。研发核心成员已经和我工作五年了，作为圣诞大礼，这是他们的呕心沥血之作。游戏取材于欧洲圆桌骑士背景，用Unity3D引擎设计，横版格斗关卡，使用360度虚拟摇杆。至少十家知名移动游戏平台向我们约好了上线时间。移动游戏市场，我们来了。点击k.8864.com。蓝港进入手机网游的第一剑——《王者之剑》。研发核心成员已经和我工作五年了，作为圣诞大礼，这是他们的呕心沥血之作。游戏取材于欧洲圆桌骑士背景，用Unity3D引擎设计，横版格斗关卡，使用360度虚拟摇杆。至少十家知名移动游戏平台向我们约好了上线时间。移动游戏市场，我们来了。点击k.8864.com。走好!一身豪情壮志铁傲骨，原来英雄是孤独我写的话，被上了腾讯小报，还给贴到了厕所。哇哇哇!!!下午在腾讯参加一个会，洗手间小便池上贴的「微报」，引用 写的＂如何赢得1000个铁杆粉丝＂，从KK的「失控」及「技术元素」提出要＂服务小众，不妥协大众，自恋至极＂，不仅让我驻足，并对腾讯增加几分好感：这是个有思想并鼓励员工独立思考的公司，比那些逼员工读老板讲话稿还要写心得的公司牛。向川渝老乡学习致敬。 //:回复:再转 //:          本次同乡联谊会以“乡音、乡情、交流、分享、互相合作、工作业务上互相帮助进步”为主题，邀请在北京创业和职场的川渝籍成功人士分享干货，同时加深老乡之间的认识、了解，增强川渝老乡之间的亲切感与凝聚力。做大事难!【陈天桥的理想国】3年来写盛大最好的文章 。“有数据讲数据，没数据讲道理，没道理讲民主，再定不下来我决定。要和桥哥讲道理必须在其逻辑体系内，否则立刻被秒杀成渣，而不是每个人都有这样的柔性和韧性。”我认为创始人即企业，眼光即战略，性格即经营。谨慎看多盛大，因为雄心//://: 【手游是一巨大的坑，还是巨大的黄金眼？】根据 的反馈，其2012年数下来的能称为完整的手机网游已有400款，而估计2013年国产手机网游就将突破1000款。页游的大作成功率1%，手游的0.1%，那么怎么相信咱们是那1%和0.1%的幸运儿？【很有价值的一篇文章】大家都羡慕游戏行业赚钱的真金白银，而端游在下滑，页游竞争白热化，移动游戏收入爆发又很难，破局之路在哪里？  Ubuntu来了。//: Ubuntu与微软的理念基本上是一致的：即如何从桌面向移动端延伸，关键就看谁跑得更快。从这个意义上，与Ubuntu理念相近，同样致力于构建多屏合一生态系统的微软，才是其主要竞争对手，而非Android。【ubuntu挑战了谁？】 ：Ubuntu就是摆脱了虚拟机的Android，并提供了原生的编程语言支持，让系统的效率大幅提升。要做大自己，最需要联合应该是MTK、展讯、全志这类芯片厂家及它们的方案商 向每一个坚持梦想的人致敬。梦想是我们对自己的期许，梦想是我们对应然之事的承诺。过去、现在以及将来，你守护你的生活，我们守护这张报纸。让我们彼此祝福，愿你我都能够在新的一年离梦想更近一步。南方周末2013新年特刊：前几天晚上，办公室  多人 在 玩  蓝港《王者之剑》！ 能看清 照片里的等级分  和  大怪吗？  我在:真没有想到你玩得那么投入。昨晚下了蓝港《王者之剑》在iPad上体验了一把，相当爽。这是20多年前街机《三国志》、《十二拳王》在互联网时代的复活。时间飘逝，游戏精神不死，当年大到两个人抬的街机，现在只需坐在沙发上轻松捧着玩，还可以多人在线。 “痛苦是财富，这话是扯淡。痛苦就是痛苦，对痛苦的思考才是财富。”转发微博思想有如内衣，我们都该有；但不可逢人就亮出你的内衣。——据说这是2012最“给力”的一条微博.关注 ，看你的反应。 (10秒前)昨天一家日本公司CEO专程找我谈合作，这是他今年第三次来蓝港。遗憾没有他拿到我们《黎明之光》发行权，另一家日本公司抢先了给好价钱。这位CEO已经55岁了，像个孩子一样连篇三小时介绍他在日本市场的成败经验。我同事说这个人执着得近乎迂腐。我不禁感慨，当年中国就是被这样迂腐固执的日本人打败的。推荐大家去体会不同职业的手感，我钟情于刺客。欢迎玩家在我微博后面客观评论。蓝港进入手机网游的第一剑——《王者之剑》。研发核心成员已经和我工作五年了，作为圣诞大礼，这是他们的呕心沥血之作。游戏取材于欧洲圆桌骑士背景，用Unity3D引擎设计，横版格斗关卡，使用360度虚拟摇杆。至少十家知名移动游戏平台向我们约好了上线时间。移动游戏市场，我们来了。点击k.8864.com。蓝港进入手机网游的第一剑——《王者之剑》。研发核心成员已经和我工作五年了，作为圣诞大礼，这是他们的呕心沥血之作。游戏取材于欧洲圆桌骑士背景，用Unity3D引擎设计，横版格斗关卡，使用360度虚拟摇杆。至少十家知名移动游戏平台向我们约好了上线时间。移动游戏市场，我们来了。点击k.8864.com。走好!一身豪情壮志铁傲骨，原来英雄是孤独我写的话，被上了腾讯小报，还给贴到了厕所。哇哇哇!!!下午在腾讯参加一个会，洗手间小便池上贴的「微报」，引用 写的＂如何赢得1000个铁杆粉丝＂，从KK的「失控」及「技术元素」提出要＂服务小众，不妥协大众，自恋至极＂，不仅让我驻足，并对腾讯增加几分好感：这是个有思想并鼓励员工独立思考的公司，比那些逼员工读老板讲话稿还要写心得的公司牛。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。PC端游越来越难做，即使大的上市企业也难。页游越来越挤，目前已是几家新贵的天下。手游市场太早，刷榜黑卡横行，缺乏精品，行业秩序混沌看不清。我可以肯定地说，今年乃至明年是整个游戏行业最难的一年。相比电商广告，游戏可以挣钱，但谁也别太盲目自信。【网易的瓶颈】网易发布了三季度业绩，收入20亿元，同比/环比增长都是0%。净利润8.1亿，同比/环比均负增长。当PC网游遇到瓶颈的时候，网易也就走不动了。和兄弟们在解放碑附近的洞子老火锅。这样的传统老汤店，在山城几近绝迹了。我们第一款手机网游《王者之剑》已经授权给韩国当地发行商了。 //://: 下周四将分享韩国的运营推广经验。请关注。 //:转发微博           整理出来的推广渠道，每个渠道都有太多的东西要讲，有这方面需求的同仁可以多交流。也希望这里能是一个互动平台，CP、厂商、运营商、商店都可以把需求或联络方式留在评论里。冬日里的雾都，仍旧难见阳光。如今这座城市，看似什么都变了，还变来变去。但实际都没变。重庆长江大桥，和解放碑一样，曾经是山城的象征。二十年前，我曾在桥上走过年少蹉跎岁月。我在重庆的老家房子，据桥南约15公里。看到一些人评价什么企业战略失误，什么企业缺乏狼性，什么企业战无不胜，什么企业不可战胜，我都觉得是扯鸡巴蛋，送你一句大俗话，就是站着说话不嫌腰疼。这个世界要美好起来，要实干家和梦想家，唯独不缺他妈的评论家和分析家。我歌颂勇气，鄙视风凉。俺必须定10套。 //:谢谢品位生活主编李琼接力第10棒，谢谢！期待第11棒！ //:我要20套可以不?总有一些创业伙伴需要你鼓励，总有一些亲密客户需要你加油，给他们订《创业家》吧！一套一年现在只要111元，。1千元就可以送10个朋友，1万元就可以送100个朋友......老牛我先来第一棒，送100套《创业家》给转发本微博的朋友。大家来接力。推荐蓝港网站和平台部门同事学习。 //:深夜干货分享，欢迎学习。【雷锋学堂：谈谈Mobile Web App的设计】Native App与Web App的争论从未停息过，尽管很多人批判Web App的各种不是，但也阻止不了各种各样Web App的出现，尤其是随智能手机的普及而受到重视的Mobile Web App。这是在非议声里成长起来的产品形态，大家都应该关注。 作者家裡附近今天來了部捐血車，想起多年前的事情，如果不是台灣的捐血制度的完善，後果就不堪設想。帶著兩個已滿17歲的壯丁，今天我們三個都捲起袖子......刚刚确认，蓝港本年度网页游戏新作「三国演义Web」于今日充值总额再创新高，预期下周主力联运平台将再开30组新服。为项目组同事们鼓掌。尽快出微信版吧，还来得及。下午6点，开心科技的《天黑酒吧》激情登陆QQ空间。为喜迎"11.11"号的光棍节，让我们在《天黑酒吧》里一起“脱光”吧！！！《天黑酒吧》全球首款以“杀人游戏”为主题的“真人在线泡吧”游戏！！！          //:明年行业内的热点话题就是PC流量快速下降了！ //:PC出货量正在下滑，还没有在移动互联网世界找到位置的公司，留下的时间已经不多了。【PC渐死】移动终端成为互联网接入主流，Android已经成为互联网第一大接入设备。IBM、惠普、Dell这些公司几年前就开始了去PC化的努力，这其中又以老奶奶IBM最为果敢彻底。这时候最尴尬的是微软吧？最得意的应该是Android。昨天上午，本人丢失了一台13寸MacBook Pro，用灰色电脑包装，里边夹带我名片。丢失地址在望京沃尔玛对面的华鼎世家小区门口。如哪位好心人捡到，请联系我，必当面重谢。我对他它怀有很深的感情，回家看见它不在，甚为难过。笔记本中绝无艳照。都说微博是万能的，就试试运气了。谢谢转发的好心人。做PPT的好榜样。今天上午我在《网络营销趋势》PPT，从三个方面讲了互联网营销的最重要的三个趋势：①我们正处在向互联网信息云升级的时代 ②网络营销产业进入大数据下的精准营销时代 ③网络营销进入产品体验和粉丝营销时代徐老师您真有后劲。上午去健身房跑步，隔壁跑步机上有一个我仰慕已久的美女，和她寒暄几句后开始跑步，竟然一口气跑了将近五公里，打破我个人跑步机记录。虽然我不愿意承认，但事实面前我也无可抵赖——是美女的在场，点燃了我的青春热血……但愿明天去她还在。向十八大代表请教，一个过去这么多年我一直没有理解的问题，是关于三个代表的。按我的肤浅理解，先进文化可能是红楼梦马列毛选邓选鲁迅莫言，先进生产力可能是蒸汽机高铁航母互联网和iphone4S，那么什么是人民群众的根本利益呢？PC端游越来越难做，即使大的上市企业也难。页游越来越挤，目前已是几家新贵的天下。手游市场太早，刷榜黑卡横行，缺乏精品，行业秩序混沌看不清。我可以肯定地说，今年乃至明年是整个游戏行业最难的一年。相比电商广告，游戏可以挣钱，但谁也别太盲目自信。【网易的瓶颈】网易发布了三季度业绩，收入20亿元，同比/环比增长都是0%。净利润8.1亿，同比/环比均负增长。当PC网游遇到瓶颈的时候，网易也就走不动了。和兄弟们在解放碑附近的洞子老火锅。这样的传统老汤店，在山城几近绝迹了。我们第一款手机网游《王者之剑》已经授权给韩国当地发行商了。 //://: 下周四将分享韩国的运营推广经验。请关注。 //:转发微博           整理出来的推广渠道，每个渠道都有太多的东西要讲，有这方面需求的同仁可以多交流。也希望这里能是一个互动平台，CP、厂商、运营商、商店都可以把需求或联络方式留在评论里。冬日里的雾都，仍旧难见阳光。如今这座城市，看似什么都变了，还变来变去。但实际都没变。重庆长江大桥，和解放碑一样，曾经是山城的象征。二十年前，我曾在桥上走过年少蹉跎岁月。我在重庆的老家房子，据桥南约15公里。看到一些人评价什么企业战略失误，什么企业缺乏狼性，什么企业战无不胜，什么企业不可战胜，我都觉得是扯鸡巴蛋，送你一句大俗话，就是站着说话不嫌腰疼。这个世界要美好起来，要实干家和梦想家，唯独不缺他妈的评论家和分析家。我歌颂勇气，鄙视风凉。俺必须定10套。 //:谢谢品位生活主编李琼接力第10棒，谢谢！期待第11棒！ //:我要20套可以不?总有一些创业伙伴需要你鼓励，总有一些亲密客户需要你加油，给他们订《创业家》吧！一套一年现在只要111元，。1千元就可以送10个朋友，1万元就可以送100个朋友......老牛我先来第一棒，送100套《创业家》给转发本微博的朋友。大家来接力。推荐蓝港网站和平台部门同事学习。 //:深夜干货分享，欢迎学习。【雷锋学堂：谈谈Mobile Web App的设计】Native App与Web App的争论从未停息过，尽管很多人批判Web App的各种不是，但也阻止不了各种各样Web App的出现，尤其是随智能手机的普及而受到重视的Mobile Web App。这是在非议声里成长起来的产品形态，大家都应该关注。 作者家裡附近今天來了部捐血車，想起多年前的事情，如果不是台灣的捐血制度的完善，後果就不堪設想。帶著兩個已滿17歲的壯丁，今天我們三個都捲起袖子......刚刚确认，蓝港本年度网页游戏新作「三国演义Web」于今日充值总额再创新高，预期下周主力联运平台将再开30组新服。为项目组同事们鼓掌。尽快出微信版吧，还来得及。下午6点，开心科技的《天黑酒吧》激情登陆QQ空间。为喜迎"11.11"号的光棍节，让我们在《天黑酒吧》里一起“脱光”吧！！！《天黑酒吧》全球首款以“杀人游戏”为主题的“真人在线泡吧”游戏！！！          //:明年行业内的热点话题就是PC流量快速下降了！ //:PC出货量正在下滑，还没有在移动互联网世界找到位置的公司，留下的时间已经不多了。【PC渐死】移动终端成为互联网接入主流，Android已经成为互联网第一大接入设备。IBM、惠普、Dell这些公司几年前就开始了去PC化的努力，这其中又以老奶奶IBM最为果敢彻底。这时候最尴尬的是微软吧？最得意的应该是Android。昨天上午，本人丢失了一台13寸MacBook Pro，用灰色电脑包装，里边夹带我名片。丢失地址在望京沃尔玛对面的华鼎世家小区门口。如哪位好心人捡到，请联系我，必当面重谢。我对他它怀有很深的感情，回家看见它不在，甚为难过。笔记本中绝无艳照。都说微博是万能的，就试试运气了。谢谢转发的好心人。做PPT的好榜样。今天上午我在《网络营销趋势》PPT，从三个方面讲了互联网营销的最重要的三个趋势：①我们正处在向互联网信息云升级的时代 ②网络营销产业进入大数据下的精准营销时代 ③网络营销进入产品体验和粉丝营销时代徐老师您真有后劲。上午去健身房跑步，隔壁跑步机上有一个我仰慕已久的美女，和她寒暄几句后开始跑步，竟然一口气跑了将近五公里，打破我个人跑步机记录。虽然我不愿意承认，但事实面前我也无可抵赖——是美女的在场，点燃了我的青春热血……但愿明天去她还在。向十八大代表请教，一个过去这么多年我一直没有理解的问题，是关于三个代表的。按我的肤浅理解，先进文化可能是红楼梦马列毛选邓选鲁迅莫言，先进生产力可能是蒸汽机高铁航母互联网和iphone4S，那么什么是人民群众的根本利益呢？先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。转发微博【11月2日开启不删档内测】星座交友，爽快动作！3D动作游戏《黎明之光》11月2日开启首次不删档内测，爽快“割草”战斗创新运用星座法则组队交友， 独特“动作+X”让动作游戏丰富起来，更有服务器云计算技术保证游戏低延迟、秒加载，打造没有外挂的3D动作游戏！详情转发微博【全系动作捕捉视频曝光】黎明之光中120大类技能动作、200种风格迥异的BOSS招式、近60个互动表情、上百种受击反馈动作、数十种死亡形态全部来源于真人动作捕捉技术，只为使角色动作更加真实自然，大幅提升打击质感哟     ，再问问元芳。/: 公司美女多，自古以来 //:我真心认为能力和相貌成正比 //:大师，你这打击一大片 //:呵呵，我现在真心觉得，外表和工作能力往往反比。/ /: 是我家的妹纸，很知性美吧？移动开发者大会上的最美女，没有之一，是第一！速来微观    有她在，2013年MDCC一定比今年更给力！转发微博【苹果最新运营数据】苹果公司今天在美国加州召开特别发布会，首席执行官蒂姆·库克表示，1.iPhone 5已经售出500万部，成为有史以来销售最快的苹果手机；2.一个月内已有2亿设备升级至最新的iOS 6操作系统；3.新款iPod已售出300万部；4.iMessage已发送3000亿条信息，更多见 （新浪）转发微博【新款iMac性能参数】将支持FaceTime HD摄像头，双麦克风。支持最大3TB HDD。新功能：Fusion Drive。它能把固态硬盘和机械硬盘视作一个盘符。 27英寸iMac售价为1799美元，12月出货。21.5英寸版iMac将于11月出货。//:新MacBook Pro售价1699美元起。菲尔·席勒发布新款Mac。Mac已连续6年实现增长，成为美国销量第一的笔记本。13英寸MacBook Pro登场：厚度：0.75英寸，重量：3.57磅。配备两个Thunderbolt接口，USB 3.0，HDMI等。Retina屏，2560×1600的13.3英寸分辨率的显示屏！4，096，000像素！相当于HDTV的2倍！转发微博【苹果将推出新一代13英寸屏幕的Macbook Pro】拥有13英寸Retina屏幕的MacBook Pro将搭载双核i5芯片，128G闪存硬盘，8GRAM。今天就开始发售。才明白元芳是谁！差点忘了告诉大家，明天(17号，星期三)下午两点，我们开放3D动作游戏《黎明之光》封闭测试的第七组Server——“双端服务器”，即无论是通过网页游戏模式，还是下载客户端登陆模式，都可以体验。这里送一套精美的星座壁纸给你吧。官方网站_新闻公告  这两样东西，都不错。等很久了。10月23日，除了iPad Mini 外，来自 9to5mac 的消息称，苹果将同时发布13寸 Retina 屏幕的 Macbook Pro  by 所有的游戏（无论基于PC、Web还是Mobile）都会使用社交平台推广发行，所有的游戏都会不同程度地在游戏设计中使用社交元素或社区思想。只是所谓的“社交游戏”将风光不在，未来将没有所谓的“社交游戏”这个市场划分。类似的话我半年前就说过。这里再说一次。看Zynga目前的颓势，有感而发。 ，礼物收到。我很喜欢。谢谢。赤子之心，永远纯真。今天还在讨论下月是否可以开放呢。多谢鼓励。//: 《黎明之光》是一款西方魔幻风格的游戏，相比目前大多数以恶搞为主的魔幻游戏，《黎明之光》的魔幻风格更为纯正，在同样保证趣味的同时，避免了一些低俗的恶搞。目前开服只有10天左右，但已经获得了比较高的人气。更多评测内容，请见：//: 牛片！值得推荐 //:这是一部非常好的了解历史了解国情、了解我们中国人本身的好片子，从片中也更加懂得中国为什么与日本有如此仇恨纪录片。本片无论从纪录片的制作还是片中的内容都是一流，请朋友们看看。【牛逼到家的纪录片——美国人拍摄于几十年前】看点：一，那时的版图。二，究竟是谁在抗战。三，中国为什么败。四，那时候的穷人，富人，美女和时尚。五，战争的残酷性，看看活得人、死得人。片名：The Battle Of China....Let the sky fall, when it crumbles, we will stand tall, face it all together. //: Adele威武阿。这歌Youtube发布两天播放次数超过1200万， iTunes上发行9小时后在英国地区登顶，24小时后全球59个国家里包括美英德法加等49个国家和地区登顶。Adele演唱的007系列最新一集SKYFALL的主题曲昨天正式发布啦。。这首歌动用了77人编制的管弦乐团。 跟Adale一起在伦敦Abbey Road Studios录制完成。Adele表示。。她看到歌词的第一眼。就深深喜欢上了这首歌。 先来看一下下面带歌词的版本好勒~  墙外高清 转发微博【11月2日开启不删档内测】星座交友，爽快动作！3D动作游戏《黎明之光》11月2日开启首次不删档内测，爽快“割草”战斗创新运用星座法则组队交友， 独特“动作+X”让动作游戏丰富起来，更有服务器云计算技术保证游戏低延迟、秒加载，打造没有外挂的3D动作游戏！详情转发微博【全系动作捕捉视频曝光】黎明之光中120大类技能动作、200种风格迥异的BOSS招式、近60个互动表情、上百种受击反馈动作、数十种死亡形态全部来源于真人动作捕捉技术，只为使角色动作更加真实自然，大幅提升打击质感哟     ，再问问元芳。/: 公司美女多，自古以来 //:我真心认为能力和相貌成正比 //:大师，你这打击一大片 //:呵呵，我现在真心觉得，外表和工作能力往往反比。/ /: 是我家的妹纸，很知性美吧？移动开发者大会上的最美女，没有之一，是第一！速来微观    有她在，2013年MDCC一定比今年更给力！转发微博【苹果最新运营数据】苹果公司今天在美国加州召开特别发布会，首席执行官蒂姆·库克表示，1.iPhone 5已经售出500万部，成为有史以来销售最快的苹果手机；2.一个月内已有2亿设备升级至最新的iOS 6操作系统；3.新款iPod已售出300万部；4.iMessage已发送3000亿条信息，更多见 （新浪）转发微博【新款iMac性能参数】将支持FaceTime HD摄像头，双麦克风。支持最大3TB HDD。新功能：Fusion Drive。它能把固态硬盘和机械硬盘视作一个盘符。 27英寸iMac售价为1799美元，12月出货。21.5英寸版iMac将于11月出货。//:新MacBook Pro售价1699美元起。菲尔·席勒发布新款Mac。Mac已连续6年实现增长，成为美国销量第一的笔记本。13英寸MacBook Pro登场：厚度：0.75英寸，重量：3.57磅。配备两个Thunderbolt接口，USB 3.0，HDMI等。Retina屏，2560×1600的13.3英寸分辨率的显示屏！4，096，000像素！相当于HDTV的2倍！转发微博【苹果将推出新一代13英寸屏幕的Macbook Pro】拥有13英寸Retina屏幕的MacBook Pro将搭载双核i5芯片，128G闪存硬盘，8GRAM。今天就开始发售。才明白元芳是谁！差点忘了告诉大家，明天(17号，星期三)下午两点，我们开放3D动作游戏《黎明之光》封闭测试的第七组Server——“双端服务器”，即无论是通过网页游戏模式，还是下载客户端登陆模式，都可以体验。这里送一套精美的星座壁纸给你吧。官方网站_新闻公告  这两样东西，都不错。等很久了。10月23日，除了iPad Mini 外，来自 9to5mac 的消息称，苹果将同时发布13寸 Retina 屏幕的 Macbook Pro  by 所有的游戏（无论基于PC、Web还是Mobile）都会使用社交平台推广发行，所有的游戏都会不同程度地在游戏设计中使用社交元素或社区思想。只是所谓的“社交游戏”将风光不在，未来将没有所谓的“社交游戏”这个市场划分。类似的话我半年前就说过。这里再说一次。看Zynga目前的颓势，有感而发。 ，礼物收到。我很喜欢。谢谢。赤子之心，永远纯真。今天还在讨论下月是否可以开放呢。多谢鼓励。//: 《黎明之光》是一款西方魔幻风格的游戏，相比目前大多数以恶搞为主的魔幻游戏，《黎明之光》的魔幻风格更为纯正，在同样保证趣味的同时，避免了一些低俗的恶搞。目前开服只有10天左右，但已经获得了比较高的人气。更多评测内容，请见：//: 牛片！值得推荐 //:这是一部非常好的了解历史了解国情、了解我们中国人本身的好片子，从片中也更加懂得中国为什么与日本有如此仇恨纪录片。本片无论从纪录片的制作还是片中的内容都是一流，请朋友们看看。【牛逼到家的纪录片——美国人拍摄于几十年前】看点：一，那时的版图。二，究竟是谁在抗战。三，中国为什么败。四，那时候的穷人，富人，美女和时尚。五，战争的残酷性，看看活得人、死得人。片名：The Battle Of China....Let the sky fall, when it crumbles, we will stand tall, face it all together. //: Adele威武阿。这歌Youtube发布两天播放次数超过1200万， iTunes上发行9小时后在英国地区登顶，24小时后全球59个国家里包括美英德法加等49个国家和地区登顶。Adele演唱的007系列最新一集SKYFALL的主题曲昨天正式发布啦。。这首歌动用了77人编制的管弦乐团。 跟Adale一起在伦敦Abbey Road Studios录制完成。Adele表示。。她看到歌词的第一眼。就深深喜欢上了这首歌。 先来看一下下面带歌词的版本好勒~  墙外高清 先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。大公司看版图，小公司看缝隙。版图者，讲究面，拼广角；缝隙者，讲究点，拼深度。如今，当年的点，成了今天的面。或许有一天，今天的面，也会成为渐行渐远的点。欢迎大学新生加入蓝港，期待！//:很期待这一批的新鲜血液啊！ //: 14日凌晨，蓝港在线校园招聘团队，已将第一批初试名单确认，14日10点将，将全部通知完毕，请各位同学耐心等待！【2013蓝港在线校园招聘行】武汉大学宣讲会胜利结束！感谢那么多同学到场支持我们！9月14日（周五）19:00-21:00 华中师范大学宣讲会敬请期待！因时间关系未能参加武大宣讲会的同学请集结华中师范大学，我们在等你！您的游戏梦想从蓝港开启！大家加油！ 转//:必须转//: 香橼需要好好看看'大家转起         //:又有行业人士指出香橼报告的严重错误，再次证明香橼数据虚假水分的事实。【这回 Citron 的 10 万元捐款逃不掉了】九家国内顶尖页游公司，将他们手中 13 款网页游戏（占除腾讯外国内页游业总收入 60%）的数据拿出来，放在一起，对比了奇虎和其他各大页游平台的数据，验证了香橼对中国游戏市场缺乏基本了解。详情请看心动游戏创始人 发布的公开信 季总过奖。 //:推荐大家看完完整的开头影片。我称之为影片。非常好，请问有多少产品认真的做完开头产品动画？做产品要细致到每一个环节//: 英国演员配音~ //: 刚体验过，副本操作模式很爽 //:非常好的游戏，大作的风范。 最新消息，九游即将为大家带来最新大作《王者之剑》！这一款横版RPG游戏，画质细腻，美漫暗黑的美术风格，和游戏中世纪的故事背景十分契合。游戏旁白更是聘请专业的英国配音演员配音！真是一款诚意十足的大作！据说17号就要开放性测试喽！小游偷偷奉上游戏截图！快来看看！好等一周。//: iOS 6正式版9月19日开始更新。发布会上库克强调，iPhone 4S，4，3GS，New iPad，iPad 2均可免费升级至iOS 6。我对TA的印象：脸长了。眼宽了。嘴大的。芯跳快了。TA就是iPhone5。一边等iPHONE5，一边打网页游戏。上面排第一的，正是本人。//: 二维码成为入口，只是某个大趋势的第一阶段。这个大趋势当可表述为：从集中渡口型（如门户、搜索）向单点人格型（二维码、微博账号、自媒体）过渡。 //:右边有料，转！谁还有高见请吐槽。  二维码越来越火，马化腾说它将是线下与线上的入口。大家怎么看？什么情况？//: 坐等日本宣布发现中国海监船，谣言不攻自破。//: 回复:呵呵，官方新闻都在说距离220海里…… //:这个傻逼谣言还在传呢，都不会用搜索引擎的搜图么，这是几月份的事情！ //:嘴上没有服输就是不错的了，接下来就是心服口服……下水就别指望了 //坑爹！ 新华社的消息说，中国海监46、中国海监49船已于今日抵达钓鱼岛220海里（即396公里）外围海域，开展维权行动。看图：我们的海监在哪？收到一份教师节礼物。惊喜中！老师，节日好。您当年培养的花朵丛中的那颗杂草，伴着阳光雨露，在大树的遮避下，在鲜花的炫耀里，在百草的倾轧中，自然自由地生长着，还逐渐趋于顽强。是你启蒙、鞭策和鼓励给了我勇气和自强，令我感悟到人生的智慧和意义。谢谢您，我的老师。巴黎圣母院边，一家个人手绘小画店。塞那河沿途，类似这样的街头旧书店，随处可见。卢浮正午。巴黎，老佛爷门口的保安哥。大公司看版图，小公司看缝隙。版图者，讲究面，拼广角；缝隙者，讲究点，拼深度。如今，当年的点，成了今天的面。或许有一天，今天的面，也会成为渐行渐远的点。欢迎大学新生加入蓝港，期待！//:很期待这一批的新鲜血液啊！ //: 14日凌晨，蓝港在线校园招聘团队，已将第一批初试名单确认，14日10点将，将全部通知完毕，请各位同学耐心等待！【2013蓝港在线校园招聘行】武汉大学宣讲会胜利结束！感谢那么多同学到场支持我们！9月14日（周五）19:00-21:00 华中师范大学宣讲会敬请期待！因时间关系未能参加武大宣讲会的同学请集结华中师范大学，我们在等你！您的游戏梦想从蓝港开启！大家加油！ 转//:必须转//: 香橼需要好好看看'大家转起         //:又有行业人士指出香橼报告的严重错误，再次证明香橼数据虚假水分的事实。【这回 Citron 的 10 万元捐款逃不掉了】九家国内顶尖页游公司，将他们手中 13 款网页游戏（占除腾讯外国内页游业总收入 60%）的数据拿出来，放在一起，对比了奇虎和其他各大页游平台的数据，验证了香橼对中国游戏市场缺乏基本了解。详情请看心动游戏创始人 发布的公开信 季总过奖。 //:推荐大家看完完整的开头影片。我称之为影片。非常好，请问有多少产品认真的做完开头产品动画？做产品要细致到每一个环节//: 英国演员配音~ //: 刚体验过，副本操作模式很爽 //:非常好的游戏，大作的风范。 最新消息，九游即将为大家带来最新大作《王者之剑》！这一款横版RPG游戏，画质细腻，美漫暗黑的美术风格，和游戏中世纪的故事背景十分契合。游戏旁白更是聘请专业的英国配音演员配音！真是一款诚意十足的大作！据说17号就要开放性测试喽！小游偷偷奉上游戏截图！快来看看！好等一周。//: iOS 6正式版9月19日开始更新。发布会上库克强调，iPhone 4S，4，3GS，New iPad，iPad 2均可免费升级至iOS 6。我对TA的印象：脸长了。眼宽了。嘴大的。芯跳快了。TA就是iPhone5。一边等iPHONE5，一边打网页游戏。上面排第一的，正是本人。//: 二维码成为入口，只是某个大趋势的第一阶段。这个大趋势当可表述为：从集中渡口型（如门户、搜索）向单点人格型（二维码、微博账号、自媒体）过渡。 //:右边有料，转！谁还有高见请吐槽。  二维码越来越火，马化腾说它将是线下与线上的入口。大家怎么看？什么情况？//: 坐等日本宣布发现中国海监船，谣言不攻自破。//: 回复:呵呵，官方新闻都在说距离220海里…… //:这个傻逼谣言还在传呢，都不会用搜索引擎的搜图么，这是几月份的事情！ //:嘴上没有服输就是不错的了，接下来就是心服口服……下水就别指望了 //坑爹！ 新华社的消息说，中国海监46、中国海监49船已于今日抵达钓鱼岛220海里（即396公里）外围海域，开展维权行动。看图：我们的海监在哪？收到一份教师节礼物。惊喜中！老师，节日好。您当年培养的花朵丛中的那颗杂草，伴着阳光雨露，在大树的遮避下，在鲜花的炫耀里，在百草的倾轧中，自然自由地生长着，还逐渐趋于顽强。是你启蒙、鞭策和鼓励给了我勇气和自强，令我感悟到人生的智慧和意义。谢谢您，我的老师。巴黎圣母院边，一家个人手绘小画店。塞那河沿途，类似这样的街头旧书店，随处可见。卢浮正午。巴黎，老佛爷门口的保安哥。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。又要发激活码了，需要得快申请。项目组同事透露，预计在周五开新服。1、官网预定激活码成功但尚未拿到码的玩家无需重复预定并保持手机畅通。2、8.18--8.24日期间官网发放的激活码激活的账号到8月24日14:00才有登录权限，登陆后可以自由选择区服。3、官网现在依然接受预定，请没有参与过官网预定的玩家速度预定转发微博日本人的这个纪录片让我足足看了3小时，神秘的新疆，4000年之谜。早安，北京。早安，秋天。转发微博这桩发生在5个月前的并购，代号“双计划”。优酷最想买的不是土豆，是百度爱奇艺，搁浅。土豆最想卖的也不是优酷，是新浪，作罢。王微和古永锵的人性因素如何影响公司命运？关于此事，下面这篇文章应是迄今为止最细、最全、最具故事性的版本。《诗人和银行家的对决》，我在 的第一篇文章。一个阶下囚的正义言辞。【薄谷开来:“我感到这个判决是公正的"】中国法院的判决结果宣布后，薄谷开来、张晓军当庭表示不上诉。薄谷开来称：“我感到这个判决是公正的，它全面体现了我们法庭对于法律的特别尊重，对于现实的特别尊重，特别是对于生命的特别尊重。”详见： 下午为新产品“黎明之光”切蛋糕，同事都很开心，我有些感慨。我不知道我们哪款游戏可以大卖，但我常梦到公司的产品项目；我不知道同事们努力的背后，多少是利益多少是热爱，但我常在半夜两点后看见他们才回家。我不知道做游戏是高尚还是卑微，但我希望在我们这个不大不小的公司里做出令人尊敬的事情。我笑翻了。快转身吧。屌丝都是这样看中国好声音的。。。「via 金子寨小区项目部」太邪恶了。//: 我发现 每个萝莉的底裤都不太一样，玩萝莉的大叔们赶紧秀出来吧！//: 大叔，表太邪恶！哈哈，我才不会说我随便点了个非常非主流的名字呢~~~ 游戏不错啊，很适合泡妹子，估计会有不少妹子会去玩的。哈哈。  这说明人家盛大游戏的市场运行有眼光，对手是最好的老师。建议：我们 项目组直接去买龙之谷关键字，OK? //:直接把关键词给买过来了【《黎明之光》被《龙之谷》“盯上”】 在搜索关键词“黎明之光”之时发现，有玩家发现，第一个竟然是《龙之谷》。知情人士表示，昨日傍晚的时间，盛大游戏就悄然为同类型游戏《龙之谷》购买了“黎明之光”的百度关键词，准备劫持用户及流量。   太萌了。//:男女老少都适合玩的萝莉，很猛哦~//: 切蛋糕。 的团队辛苦了，今天开了两组服务器。 我在:我自己也没进去。等二服。//: 亲们，开服后5分钟服务器就满了，我们将在20分钟后——15:00开放第二组封测服务器！3D双端动作网游《黎明之光》今日14:00整准时开启“双端封测”！HD客户端版”和“全3D网页版”两个版本同步开放！1000个日夜的用心研发，100个玩法系统，400套时装，超过100种坐骑，双线一区一服，速来体验！官网 宣传片//: 大神出来解惑吧//:围观群众不要看结果，要看原因：1.ebay和amazon的生意逻辑区别；2.美国消费者电子商务消费行为变化；3.品牌商对电子商务以及这两个公司的态度变化；4.最关键，ebay这几年淡出大部分人的视野后做了什么。了解完这些，把他们串起来，答案，哪个曾被亚马逊和淘宝打得满地找牙的 为什么咸鱼翻身？ebay最新的市值已经接近590亿美金，过去三年市值增长300%，最新一季的净利润率高达20%。eBay的APP有9000万用户，60万用户在最近这个季度完成了首笔移动购物。paypal在线支付成为集团最大收入来源，一个在线拍卖集市满血复活la？我今天才知道，碉堡=屌爆。你呢？加油！//: 恩，是不错啊！//: 自己偷着夸下自己＂还不错啊＂   【易观：360安全桌面游戏应用累计下载量TOP30 】在易观统计的TOP30应用中，游戏类应用占据了八成席位。第七大道的《弹弹堂》以303.7万次的累计下载量稳居居榜首，后来者蓝港的《火影世界》以96.4万次的累计下载量位居第三。 又要发激活码了，需要得快申请。项目组同事透露，预计在周五开新服。1、官网预定激活码成功但尚未拿到码的玩家无需重复预定并保持手机畅通。2、8.18--8.24日期间官网发放的激活码激活的账号到8月24日14:00才有登录权限，登陆后可以自由选择区服。3、官网现在依然接受预定，请没有参与过官网预定的玩家速度预定转发微博日本人的这个纪录片让我足足看了3小时，神秘的新疆，4000年之谜。早安，北京。早安，秋天。转发微博这桩发生在5个月前的并购，代号“双计划”。优酷最想买的不是土豆，是百度爱奇艺，搁浅。土豆最想卖的也不是优酷，是新浪，作罢。王微和古永锵的人性因素如何影响公司命运？关于此事，下面这篇文章应是迄今为止最细、最全、最具故事性的版本。《诗人和银行家的对决》，我在 的第一篇文章。一个阶下囚的正义言辞。【薄谷开来:“我感到这个判决是公正的"】中国法院的判决结果宣布后，薄谷开来、张晓军当庭表示不上诉。薄谷开来称：“我感到这个判决是公正的，它全面体现了我们法庭对于法律的特别尊重，对于现实的特别尊重，特别是对于生命的特别尊重。”详见： 下午为新产品“黎明之光”切蛋糕，同事都很开心，我有些感慨。我不知道我们哪款游戏可以大卖，但我常梦到公司的产品项目；我不知道同事们努力的背后，多少是利益多少是热爱，但我常在半夜两点后看见他们才回家。我不知道做游戏是高尚还是卑微，但我希望在我们这个不大不小的公司里做出令人尊敬的事情。我笑翻了。快转身吧。屌丝都是这样看中国好声音的。。。「via 金子寨小区项目部」太邪恶了。//: 我发现 每个萝莉的底裤都不太一样，玩萝莉的大叔们赶紧秀出来吧！//: 大叔，表太邪恶！哈哈，我才不会说我随便点了个非常非主流的名字呢~~~ 游戏不错啊，很适合泡妹子，估计会有不少妹子会去玩的。哈哈。  这说明人家盛大游戏的市场运行有眼光，对手是最好的老师。建议：我们 项目组直接去买龙之谷关键字，OK? //:直接把关键词给买过来了【《黎明之光》被《龙之谷》“盯上”】 在搜索关键词“黎明之光”之时发现，有玩家发现，第一个竟然是《龙之谷》。知情人士表示，昨日傍晚的时间，盛大游戏就悄然为同类型游戏《龙之谷》购买了“黎明之光”的百度关键词，准备劫持用户及流量。   太萌了。//:男女老少都适合玩的萝莉，很猛哦~//: 切蛋糕。 的团队辛苦了，今天开了两组服务器。 我在:我自己也没进去。等二服。//: 亲们，开服后5分钟服务器就满了，我们将在20分钟后——15:00开放第二组封测服务器！3D双端动作网游《黎明之光》今日14:00整准时开启“双端封测”！HD客户端版”和“全3D网页版”两个版本同步开放！1000个日夜的用心研发，100个玩法系统，400套时装，超过100种坐骑，双线一区一服，速来体验！官网 宣传片//: 大神出来解惑吧//:围观群众不要看结果，要看原因：1.ebay和amazon的生意逻辑区别；2.美国消费者电子商务消费行为变化；3.品牌商对电子商务以及这两个公司的态度变化；4.最关键，ebay这几年淡出大部分人的视野后做了什么。了解完这些，把他们串起来，答案，哪个曾被亚马逊和淘宝打得满地找牙的 为什么咸鱼翻身？ebay最新的市值已经接近590亿美金，过去三年市值增长300%，最新一季的净利润率高达20%。eBay的APP有9000万用户，60万用户在最近这个季度完成了首笔移动购物。paypal在线支付成为集团最大收入来源，一个在线拍卖集市满血复活la？我今天才知道，碉堡=屌爆。你呢？加油！//: 恩，是不错啊！//: 自己偷着夸下自己＂还不错啊＂   【易观：360安全桌面游戏应用累计下载量TOP30 】在易观统计的TOP30应用中，游戏类应用占据了八成席位。第七大道的《弹弹堂》以303.7万次的累计下载量稳居居榜首，后来者蓝港的《火影世界》以96.4万次的累计下载量位居第三。 先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。浦东的正午。凑热闹。第一排，从左到右： 、邢山虎、 、 、 、 、 第二排，从左到右： 、（旧金山亲友团据说是某人好基友）、空位、空位、群众甲 、群众乙不好意思，瞎说的。//: ChinaJoy2012届高峰论坛演讲现场报道1、 进游戏行业如同来到拉斯维加斯，只要不下牌桌，总有一天会胡牌； 2、 提醒传统端游企业不要“刻舟求剑”，要虚心和手游、页游公司学习；3、人才培养是一件长期工程；4、对有个性的人才要有一定的宽容之心，只要他热爱游戏；5、蓝港没有一款游戏不打入海外市场；6、今年Q4，将推出一款手机网游。又是一年CHINAJOY。每年的展会之前，都是峰会发言，我都需顶着头皮上。面对难么多的政府领导，媒体和同行的目光，我的心情激动且惶恐，情绪无比复杂，真不愿在做得不够的时候说太多。革命尚未成功，兄弟们仍需努力。加油！上海的早晨。多玩百人会回来，我说会上常被问：蓝港到底是端游公司还是页游公司？我一时都不知道该怎么回答。 同学说，就说是手游公司吧。同车的 同学接上来说：对，不想做好端游的页游公司不是好的手游公司。轉發微博最新工作页面显示，微软可能很快推iOS版Outlook和PowerPoint | 尽管推出了自己的平板Surface，但是作为一家软件公司，微软不可能长时间忽视市场上最受欢迎的iPad。而最新的工作需求页面显示，微软可能很快将弥补自己在iOS上的缺席，详见：  by 上海。《黎明之光》3D动作页游版，在笔记本上的IE8环境试运行。分辨率1024*768。大家可以来CJ蓝港在线展台体验。//: 微信4.2与PC端互通，借助了企鹅超强的后台云端能力，体验很好。各种终端，通过云得到统一，这是微信的主线战场。而且企鹅内部资源据说都 向此处倾斜，qq，微云都会受影响，更不用说那些 有云有后台的x盘，X云 们了。新兴创业公司需 独辟蹊径。微信4.2的更新，最大的牛逼之处在于覆盖了PC端！移动互联网逆袭PC互联网的神来之笔。微信已经不是在满足用户需求，而是在启发用户需求了。产品团队想的真是深刻啊。佩服下午，几个兄弟来办公室神侃。聊到现在。谁还在？越来越好。//: 1年了，这一年你经常听到看到火影世界吗？//: 一周年生日快乐 衷心感谢一路陪伴的玩家、合作伙伴和媒体朋友们！//:   时光荏苒，今天我们迎来了《火影世界》一周岁生日！在过去的一年里，《火影世界》超过30万人在线，共有66家联运伙伴，迄今为止开启了1200多组服务器！衷心的感谢大家的一路陪伴，《火影世界》的每一点成长都离不开大家的支持！我们也会继续努力，全力打造横版网页游戏扛鼎之作！聽說最近有人收了很多頁游團隊，說基本上控製了上游研發資源。我想說，這事當年盛大也是這麼的，但後來結局大家心知肚明，功效不大。好的研發是公司內部持久沉澱后的爆發，所謂江山代代有人出，別太迷信過往的成功經驗，新形勢必然遭遇新問題，眼下的學習比啥都重要。//://: //://:为＂南非妈妈＂默哀，鞠躬，致敬，送行！转发！也为呼唤我们的爱心转发！她，51岁，南非人，至今未婚，8年前只身来到西安创办西安市儿童福利院寄养点“海星寄养之家”，先后收养了168名孤残幼儿，她就是“南非妈妈”阿曼达。今年2月，阿曼达身患癌症无钱医治，众多西安人捐款助其赴美治疗。昨日凌晨，在最喜欢的歌曲和朋友的陪伴下，阿曼达平静地离开了这个世界。提前说说这次ChinaJoy，我们绝对不找SHOWGIRL，除了展示游戏形象必备的COS，其他一个也不用。现场工作人员一律服务玩家，讲解游戏和组织游戏比赛活动。一个基调：只展示产品！现在唯一担心的，不是没有SHOWGIRL就没有人来，而是准备演示的PC、手机、平板电脑够不够？用于现场展示的大屏幕是否给力？浦东的正午。凑热闹。第一排，从左到右： 、邢山虎、 、 、 、 、 第二排，从左到右： 、（旧金山亲友团据说是某人好基友）、空位、空位、群众甲 、群众乙不好意思，瞎说的。//: ChinaJoy2012届高峰论坛演讲现场报道1、 进游戏行业如同来到拉斯维加斯，只要不下牌桌，总有一天会胡牌； 2、 提醒传统端游企业不要“刻舟求剑”，要虚心和手游、页游公司学习；3、人才培养是一件长期工程；4、对有个性的人才要有一定的宽容之心，只要他热爱游戏；5、蓝港没有一款游戏不打入海外市场；6、今年Q4，将推出一款手机网游。又是一年CHINAJOY。每年的展会之前，都是峰会发言，我都需顶着头皮上。面对难么多的政府领导，媒体和同行的目光，我的心情激动且惶恐，情绪无比复杂，真不愿在做得不够的时候说太多。革命尚未成功，兄弟们仍需努力。加油！上海的早晨。多玩百人会回来，我说会上常被问：蓝港到底是端游公司还是页游公司？我一时都不知道该怎么回答。 同学说，就说是手游公司吧。同车的 同学接上来说：对，不想做好端游的页游公司不是好的手游公司。轉發微博最新工作页面显示，微软可能很快推iOS版Outlook和PowerPoint | 尽管推出了自己的平板Surface，但是作为一家软件公司，微软不可能长时间忽视市场上最受欢迎的iPad。而最新的工作需求页面显示，微软可能很快将弥补自己在iOS上的缺席，详见：  by 上海。《黎明之光》3D动作页游版，在笔记本上的IE8环境试运行。分辨率1024*768。大家可以来CJ蓝港在线展台体验。//: 微信4.2与PC端互通，借助了企鹅超强的后台云端能力，体验很好。各种终端，通过云得到统一，这是微信的主线战场。而且企鹅内部资源据说都 向此处倾斜，qq，微云都会受影响，更不用说那些 有云有后台的x盘，X云 们了。新兴创业公司需 独辟蹊径。微信4.2的更新，最大的牛逼之处在于覆盖了PC端！移动互联网逆袭PC互联网的神来之笔。微信已经不是在满足用户需求，而是在启发用户需求了。产品团队想的真是深刻啊。佩服下午，几个兄弟来办公室神侃。聊到现在。谁还在？越来越好。//: 1年了，这一年你经常听到看到火影世界吗？//: 一周年生日快乐 衷心感谢一路陪伴的玩家、合作伙伴和媒体朋友们！//:   时光荏苒，今天我们迎来了《火影世界》一周岁生日！在过去的一年里，《火影世界》超过30万人在线，共有66家联运伙伴，迄今为止开启了1200多组服务器！衷心的感谢大家的一路陪伴，《火影世界》的每一点成长都离不开大家的支持！我们也会继续努力，全力打造横版网页游戏扛鼎之作！聽說最近有人收了很多頁游團隊，說基本上控製了上游研發資源。我想說，這事當年盛大也是這麼的，但後來結局大家心知肚明，功效不大。好的研發是公司內部持久沉澱后的爆發，所謂江山代代有人出，別太迷信過往的成功經驗，新形勢必然遭遇新問題，眼下的學習比啥都重要。//://: //://:为＂南非妈妈＂默哀，鞠躬，致敬，送行！转发！也为呼唤我们的爱心转发！她，51岁，南非人，至今未婚，8年前只身来到西安创办西安市儿童福利院寄养点“海星寄养之家”，先后收养了168名孤残幼儿，她就是“南非妈妈”阿曼达。今年2月，阿曼达身患癌症无钱医治，众多西安人捐款助其赴美治疗。昨日凌晨，在最喜欢的歌曲和朋友的陪伴下，阿曼达平静地离开了这个世界。提前说说这次ChinaJoy，我们绝对不找SHOWGIRL，除了展示游戏形象必备的COS，其他一个也不用。现场工作人员一律服务玩家，讲解游戏和组织游戏比赛活动。一个基调：只展示产品！现在唯一担心的，不是没有SHOWGIRL就没有人来，而是准备演示的PC、手机、平板电脑够不够？用于现场展示的大屏幕是否给力？先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。吓大了。//:⋯@~，慎入//:这，真的吗？//: 厦大在我心中的形象又“升华”了//: 这条帖子点亮了我的夜晚。它让我对母校有了别样的情愫。转载天涯强帖： 《厦门大学50岁寡妇教授和30岁同居小情人惊世畸恋》 原文链接： 感谢热心网友  投稿我刚在 发现了一个很不错的文件"韩国推广渠道75.pdf"，推荐你也来看看！ 途径多哈转机。//: 普法  好好学下，备用//: 牢记在心了。//: 普法学法贴，顶！//: //:收好了学习！//: //: 中国式“敲门”，你必须了解的法律知识。//: 关注这个勇敢男人的行踪。他在一线，已被噤声，但真相不会就此消失，只会在那里、在眼里、在心里，安静地伫立。各位，别找我了解 是否安全，我不知道。我与他最后通话时间是今天下午4时45分。当时他告诉我，他到了现场，心里很难过。　在巴西，我们并没有见到十分像样的足球场馆，但在街头和沙滩上，却随处看见半大孩子在你追我抢地玩着足球。对比我们喊了多年”XX要从娃娃抓起”那句套名言，我觉得他们的世界足球地位不是靠抓而是玩出来的。又岂只是足球，什么事情，没有发乎于心底的热爱，空想摘花插柳，只能成为功利主义的祭品。#巴西奇遇 上午，从桑托斯足球娱乐部参观出来，一个当地年轻人和我们在大门外擦肩而过，相隔五十米远后，有人说，天啊，难道是罗比尼奥？是的，是他，是罗比尼奥！当地朋友帮我们叫住了这位世界足球超级巨星。咔嚓！（从照片上看，我左边的美女很兴奋，右边的兄弟很淡定。）走进SFC，桑托斯足球俱乐部，这个球王贝利曾为之效力 近20年的俱乐部，共赢得过7个全国冠军，两个解放者杯（即南美的冠军杯联赛）冠军以及两次世界俱乐部冠军。您一定想不到，我在俱乐部门口见到谁了。稍后有合影放出，你先猜？酒店没有牙膏了。早上赶时间，用吉列剃须泡代替漱口水了。没事吧？DIABLO 3，要99.9巴西Real ,1Real大概3.1RMB.。店和钟。UOL是巴西最知名门户网站，成立于1996年，主要内容使用葡萄牙语言。中午。客户请正宗巴西烤肉，C罗来过。西班牙人狂欢去吧，意大利人哭泣去吧，中国人睡觉去吧。在巴西赶上看欧洲杯决赛。酒吧里只有我们三个中国人在喊。在旁边冷眼看电视直播的巴西人很淡定。他们一定在想，幸亏我们巴西不在欧洲，否则哪有你们西班牙玩的。吓大了。//:⋯@~，慎入//:这，真的吗？//: 厦大在我心中的形象又“升华”了//: 这条帖子点亮了我的夜晚。它让我对母校有了别样的情愫。转载天涯强帖： 《厦门大学50岁寡妇教授和30岁同居小情人惊世畸恋》 原文链接： 感谢热心网友  投稿我刚在 发现了一个很不错的文件"韩国推广渠道75.pdf"，推荐你也来看看！ 途径多哈转机。//: 普法  好好学下，备用//: 牢记在心了。//: 普法学法贴，顶！//: //:收好了学习！//: //: 中国式“敲门”，你必须了解的法律知识。//: 关注这个勇敢男人的行踪。他在一线，已被噤声，但真相不会就此消失，只会在那里、在眼里、在心里，安静地伫立。各位，别找我了解 是否安全，我不知道。我与他最后通话时间是今天下午4时45分。当时他告诉我，他到了现场，心里很难过。　在巴西，我们并没有见到十分像样的足球场馆，但在街头和沙滩上，却随处看见半大孩子在你追我抢地玩着足球。对比我们喊了多年”XX要从娃娃抓起”那句套名言，我觉得他们的世界足球地位不是靠抓而是玩出来的。又岂只是足球，什么事情，没有发乎于心底的热爱，空想摘花插柳，只能成为功利主义的祭品。#巴西奇遇 上午，从桑托斯足球娱乐部参观出来，一个当地年轻人和我们在大门外擦肩而过，相隔五十米远后，有人说，天啊，难道是罗比尼奥？是的，是他，是罗比尼奥！当地朋友帮我们叫住了这位世界足球超级巨星。咔嚓！（从照片上看，我左边的美女很兴奋，右边的兄弟很淡定。）走进SFC，桑托斯足球俱乐部，这个球王贝利曾为之效力 近20年的俱乐部，共赢得过7个全国冠军，两个解放者杯（即南美的冠军杯联赛）冠军以及两次世界俱乐部冠军。您一定想不到，我在俱乐部门口见到谁了。稍后有合影放出，你先猜？酒店没有牙膏了。早上赶时间，用吉列剃须泡代替漱口水了。没事吧？DIABLO 3，要99.9巴西Real ,1Real大概3.1RMB.。店和钟。UOL是巴西最知名门户网站，成立于1996年，主要内容使用葡萄牙语言。中午。客户请正宗巴西烤肉，C罗来过。西班牙人狂欢去吧，意大利人哭泣去吧，中国人睡觉去吧。在巴西赶上看欧洲杯决赛。酒吧里只有我们三个中国人在喊。在旁边冷眼看电视直播的巴西人很淡定。他们一定在想，幸亏我们巴西不在欧洲，否则哪有你们西班牙玩的。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。非洲之美。要欣赏到原始之美，那一定要去非洲，在那里才是最原生态的净土，那里才是最适合摄影的天堂！ 点击高清摄影大图：转发微博【团队的力量】任正非：一个人不管如何努力，永远也赶不上时代的步伐。只有组织起数十人、数百人、数千人一同奋斗，你站在这上面，才摸得到时代的脚。我放弃做专家，而是做组织者。我越来越不懂技术、越来越不懂财务、半懂不懂管理，如果不能充分发挥各路英雄作用，我将一事无成。豆瓣阅读的手机版体验真棒。//:+1 狗咬坏东西不等你吼自己就钻到床下边思过反省了，官贪污犯法直到双规前一分钟还在讲反腐倡廉。中国人养的官多，每年的开销大致相当于每户人家多养两三条狗。闲来无事，把养狗和养官对比了一下，参见附表。这么多年骂人狗官，实在是冤枉了狗啊！赞！骑行、63岁、重庆-拉萨、30天。这个必须国有，那个只能国有。什么是国有？国有就是官有。官有就是党有。党有就是极少数有。换言之，国有，就是大部分人没有了。是这个理儿吗？//:笑死某公司统一给员工们发了粽子。第二天老外员工来上班，见面就对公司行政经理说：“公司昨天发的那个中国点心很好吃，就是外面那个生菜有点硬。”接着他又说：上边还有牙线呢，想的真是很周到……//:说真话蔚然成风//: 竟然24小时内转发15万次了，明早起床后会不会上20万次啊？看来钟山说出来国人，尤其经历了高考的同学的心声啊！//: 让更多的中国人看一看。//: 这个不转是犯罪。//: 2012年唯一看完的电视节目。连舌尖上的中国其实我也没看完。湖南电视台要逆天了！！湖南电视台,有种!这主持人要红！【视频：高考天问！！！】 用三星NOTE中自带笔在屏幕上写的。祝大家端午节快乐。这台笔记本跟了我五年。总是舍不得换。[游戏一刻] 下午的过关斩将，一路顺利。我在完成了一场徐州战役之后，击破了张飞、典韦和太史慈。现在蠢蠢欲动准备去竞技场。下一个目标：吕布。我们2010年推出的MMO游戏，陆续发布了至少7个资料片。我非常惊讶，一个杭州玩家，为这款游戏两年充值过了100万元。今天下午两点半开新服了，只有60M客户端下载，下载地址：我最喜爱的“生肖宠物”评选开始啦！在第一期上线的猪、蛇、龙、猴、马五种宠物中，您最喜爱哪个呢？转此微博，说出您最喜爱或者最期待的萌宠，并给出理由，就能获得小编送出的T恤、Q币奖励！还有幸运玩家直接获得蓝色宠物哦！//: 倒春韩（586）《差生韩寒》作者陈鸣新作，提出方代表了一类公共言说的法则，它既有过去奴役我们的哲学的影子，又在当下存在继续撕裂公共对话的可能。【方法：方舟子与他所影响的论战法则】与方舟子有关的论战渐成攻讦，言语羞辱与文革式指摘蔓延，且演变成现实世界中的人身威胁，没有什么比这样分裂的互联网更令人心寒。回头省视方舟子如何炼成、怎样参与到网络辩论方法的塑造之中，或是检讨当下互联网风格的路径之一。酷！我马上下一个试试。//: andriod和wp版本都已经和iphone版本同步上线了哦！ //:这个不错的哦。我期待你们的安卓版本啦 //: 求转发，求五分好评！正点日历for iphone 已火热上线，它不仅是你选择黄道吉日的好助理，各种实用查询小工具更让你爱不释手！用iphone的亲们赶快去AppStore下载吧，求五分好评哦下载传送门：微软起了大早，赶了晚集。说实话照片亮点在头发，我注意到三个人的头发数量，呈现等比递减。//: 我2002年当时也在盖茨的发布会上，盖茨讲的都是概念，并不是与人们的日常使用相关，太虚了。乔布斯完全抓准了ipad的目标用户群的需求点。当然作为产品，ipad的确要远远胜过盖茨当年的产品。2002年，盖茨手持微软平板电脑，无人问津；2010年，乔布斯推出iPad，风靡全球；2012年，鲍尔默发布Surface平板，人们说他抄袭了苹果。 by 非洲之美。要欣赏到原始之美，那一定要去非洲，在那里才是最原生态的净土，那里才是最适合摄影的天堂！ 点击高清摄影大图：转发微博【团队的力量】任正非：一个人不管如何努力，永远也赶不上时代的步伐。只有组织起数十人、数百人、数千人一同奋斗，你站在这上面，才摸得到时代的脚。我放弃做专家，而是做组织者。我越来越不懂技术、越来越不懂财务、半懂不懂管理，如果不能充分发挥各路英雄作用，我将一事无成。豆瓣阅读的手机版体验真棒。//:+1 狗咬坏东西不等你吼自己就钻到床下边思过反省了，官贪污犯法直到双规前一分钟还在讲反腐倡廉。中国人养的官多，每年的开销大致相当于每户人家多养两三条狗。闲来无事，把养狗和养官对比了一下，参见附表。这么多年骂人狗官，实在是冤枉了狗啊！赞！骑行、63岁、重庆-拉萨、30天。这个必须国有，那个只能国有。什么是国有？国有就是官有。官有就是党有。党有就是极少数有。换言之，国有，就是大部分人没有了。是这个理儿吗？//:笑死某公司统一给员工们发了粽子。第二天老外员工来上班，见面就对公司行政经理说：“公司昨天发的那个中国点心很好吃，就是外面那个生菜有点硬。”接着他又说：上边还有牙线呢，想的真是很周到……//:说真话蔚然成风//: 竟然24小时内转发15万次了，明早起床后会不会上20万次啊？看来钟山说出来国人，尤其经历了高考的同学的心声啊！//: 让更多的中国人看一看。//: 这个不转是犯罪。//: 2012年唯一看完的电视节目。连舌尖上的中国其实我也没看完。湖南电视台要逆天了！！湖南电视台,有种!这主持人要红！【视频：高考天问！！！】 用三星NOTE中自带笔在屏幕上写的。祝大家端午节快乐。这台笔记本跟了我五年。总是舍不得换。[游戏一刻] 下午的过关斩将，一路顺利。我在完成了一场徐州战役之后，击破了张飞、典韦和太史慈。现在蠢蠢欲动准备去竞技场。下一个目标：吕布。我们2010年推出的MMO游戏，陆续发布了至少7个资料片。我非常惊讶，一个杭州玩家，为这款游戏两年充值过了100万元。今天下午两点半开新服了，只有60M客户端下载，下载地址：我最喜爱的“生肖宠物”评选开始啦！在第一期上线的猪、蛇、龙、猴、马五种宠物中，您最喜爱哪个呢？转此微博，说出您最喜爱或者最期待的萌宠，并给出理由，就能获得小编送出的T恤、Q币奖励！还有幸运玩家直接获得蓝色宠物哦！//: 倒春韩（586）《差生韩寒》作者陈鸣新作，提出方代表了一类公共言说的法则，它既有过去奴役我们的哲学的影子，又在当下存在继续撕裂公共对话的可能。【方法：方舟子与他所影响的论战法则】与方舟子有关的论战渐成攻讦，言语羞辱与文革式指摘蔓延，且演变成现实世界中的人身威胁，没有什么比这样分裂的互联网更令人心寒。回头省视方舟子如何炼成、怎样参与到网络辩论方法的塑造之中，或是检讨当下互联网风格的路径之一。酷！我马上下一个试试。//: andriod和wp版本都已经和iphone版本同步上线了哦！ //:这个不错的哦。我期待你们的安卓版本啦 //: 求转发，求五分好评！正点日历for iphone 已火热上线，它不仅是你选择黄道吉日的好助理，各种实用查询小工具更让你爱不释手！用iphone的亲们赶快去AppStore下载吧，求五分好评哦下载传送门：微软起了大早，赶了晚集。说实话照片亮点在头发，我注意到三个人的头发数量，呈现等比递减。//: 我2002年当时也在盖茨的发布会上，盖茨讲的都是概念，并不是与人们的日常使用相关，太虚了。乔布斯完全抓准了ipad的目标用户群的需求点。当然作为产品，ipad的确要远远胜过盖茨当年的产品。2002年，盖茨手持微软平板电脑，无人问津；2010年，乔布斯推出iPad，风靡全球；2012年，鲍尔默发布Surface平板，人们说他抄袭了苹果。 by 先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。看，好看的说话。我在海淀剧院和崔永元、刘震云二老说相声。大伙有空时看看，很有意思。【视频：高晓松 《如丧》发布会】   （分享自 ）  看信。我们新一期员工培训会要开始了。这里哪些课程会较受欢迎？响应 呼吁。投票转发。//: 所谓嫖宿幼女罪，是对未成年人的保护，开的一个大漏洞。如有十万人与我持同一观点，我虽无儿女，但必倾全力，发动力量，去废除嫖宿幼女罪。请你也加入进来，共同改变！投票转发吧！ //:我投给了"立即废除嫖宿幼女罪，保护未成年人重惩罪犯" 这个选项。陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 谢谢推荐，“舌尖上的红烧肉”。//: 【美味红烧肉】材料：肉，八角，姜片，桂皮，盐，糖，老抽 。做法：1、五花肉500克切成小块 。2、锅中油温偏低时，放八角和桂皮炒出香味，大火放肉炒到肉变白后再炒2分钟。3、加老抽、盐、糖，炒5分钟入味。4、加开水稍漠过肉肉，放几片姜片和枣，小火炖40分钟。5、开盖，大火收汤即可。威廉，他们是表现系的毕业生吧？//: 我从来不在微博上和人对骂。骂我的留言我也几乎不删，都留着慢慢回味。但我想对那些为文革和纳粹辩护的脑残们说：我操你大爷。我只能说华中师范大学所培养出来的这批大学生是三无产品：无德 无知 无耻。任何一名出现在这张照片里面的人都应该感到羞愧。今年高考作文题目？假如你是一名外星人。2012年6月5日突然来到一个星球，这个星球叫地球。一批人用一种语言指责另一批人公布了＂他们＂的空气污染情况。另一批人用另一种语言辩解着。星球上不同的报纸、电视、网络都在起哄架秧子。就是没人关心空气如何治理。你会如何看待？写出你一句话的感想。（记住你是外星人）最近我的手机突然出现一个z.a的软件，卸载了又自动下载，我感觉这是个自己会下载软件跑流量的病毒程序，反复删了几次都删不掉，严重时导致死机。用各种安全软件清除后仍会重现。各位是否遇到？如何处置？谢谢！忘了告诉大家，不久前的一个饭局上，我一个业界做CEO的朋友告诉我，他下半年就要去北京电影学院进修导演专业了。你说这以后我见到他时，是叫某总还某导呢？上世纪九十年代，很多青年投身中管村电子一条街，最早赚钱的是大小品牌兼容机，诸多软件企业陪玩十年难见真金白银，但买盒饭的偷着乐。本世纪第二个十年，移动互联网投资和创业潮起来，最早赚钱的是大小品牌的智能手机和山寨机，陪玩的是如走马灯上下的APP，这回偷着乐的人，改开咖啡馆的了。早上，收到运营经理晨报：”网页游戏有越来越高端游化倾向，至少部分设计开始体现，如创建角色越来越酷，而非求简，每日可玩内容越排越满，只设置性价比分段让玩家自己抉择游戏时间，随着技术表现越来越牛，恐不在有页游端游之分，页游模式将是每个游戏必备技术手段，市场只有更多游戏类型之分。”手写笔记之一。2006年12月，我离职时的迷茫和憧憬，都在纸上。记忆真该死。（两个月后，走上创业征程。）我认为带兵打仗，必做好三件事：1.部署作战方案。从设计，初稿，修改，反复修改，直到最终确认。2.准备作战物资。预备充足的枪炮弹药和粮草补给，这需要实实在在的实施，永远不嫌多。3.反复操练队伍。小规模多频次练兵，以培养战斗力和凝聚力。大部分失败者，都忽略第2和3，成为纸上谈兵的笑料。SB+NB=？         //:人前NB，人后SB。我感觉我发现真理了，这年头大家都骂你SB的时候，你离NB就不远了，大家都夸你NB的时候，你离SB也不远了。综上所述，是希望别人评价你NB呢？还是SB呢？纠结……我们公司新发的笔记本。可双面使用，100页白铜版纸，无格子，可以发挥想象，随手涂鸦。不含任何产品广告，现在成为员工标配。现在手里有20本，哪位来公司看我的，我一定送。看，好看的说话。我在海淀剧院和崔永元、刘震云二老说相声。大伙有空时看看，很有意思。【视频：高晓松 《如丧》发布会】   （分享自 ）  看信。我们新一期员工培训会要开始了。这里哪些课程会较受欢迎？响应 呼吁。投票转发。//: 所谓嫖宿幼女罪，是对未成年人的保护，开的一个大漏洞。如有十万人与我持同一观点，我虽无儿女，但必倾全力，发动力量，去废除嫖宿幼女罪。请你也加入进来，共同改变！投票转发吧！ //:我投给了"立即废除嫖宿幼女罪，保护未成年人重惩罪犯" 这个选项。陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？ 谢谢推荐，“舌尖上的红烧肉”。//: 【美味红烧肉】材料：肉，八角，姜片，桂皮，盐，糖，老抽 。做法：1、五花肉500克切成小块 。2、锅中油温偏低时，放八角和桂皮炒出香味，大火放肉炒到肉变白后再炒2分钟。3、加老抽、盐、糖，炒5分钟入味。4、加开水稍漠过肉肉，放几片姜片和枣，小火炖40分钟。5、开盖，大火收汤即可。威廉，他们是表现系的毕业生吧？//: 我从来不在微博上和人对骂。骂我的留言我也几乎不删，都留着慢慢回味。但我想对那些为文革和纳粹辩护的脑残们说：我操你大爷。我只能说华中师范大学所培养出来的这批大学生是三无产品：无德 无知 无耻。任何一名出现在这张照片里面的人都应该感到羞愧。今年高考作文题目？假如你是一名外星人。2012年6月5日突然来到一个星球，这个星球叫地球。一批人用一种语言指责另一批人公布了＂他们＂的空气污染情况。另一批人用另一种语言辩解着。星球上不同的报纸、电视、网络都在起哄架秧子。就是没人关心空气如何治理。你会如何看待？写出你一句话的感想。（记住你是外星人）最近我的手机突然出现一个z.a的软件，卸载了又自动下载，我感觉这是个自己会下载软件跑流量的病毒程序，反复删了几次都删不掉，严重时导致死机。用各种安全软件清除后仍会重现。各位是否遇到？如何处置？谢谢！忘了告诉大家，不久前的一个饭局上，我一个业界做CEO的朋友告诉我，他下半年就要去北京电影学院进修导演专业了。你说这以后我见到他时，是叫某总还某导呢？上世纪九十年代，很多青年投身中管村电子一条街，最早赚钱的是大小品牌兼容机，诸多软件企业陪玩十年难见真金白银，但买盒饭的偷着乐。本世纪第二个十年，移动互联网投资和创业潮起来，最早赚钱的是大小品牌的智能手机和山寨机，陪玩的是如走马灯上下的APP，这回偷着乐的人，改开咖啡馆的了。早上，收到运营经理晨报：”网页游戏有越来越高端游化倾向，至少部分设计开始体现，如创建角色越来越酷，而非求简，每日可玩内容越排越满，只设置性价比分段让玩家自己抉择游戏时间，随着技术表现越来越牛，恐不在有页游端游之分，页游模式将是每个游戏必备技术手段，市场只有更多游戏类型之分。”手写笔记之一。2006年12月，我离职时的迷茫和憧憬，都在纸上。记忆真该死。（两个月后，走上创业征程。）我认为带兵打仗，必做好三件事：1.部署作战方案。从设计，初稿，修改，反复修改，直到最终确认。2.准备作战物资。预备充足的枪炮弹药和粮草补给，这需要实实在在的实施，永远不嫌多。3.反复操练队伍。小规模多频次练兵，以培养战斗力和凝聚力。大部分失败者，都忽略第2和3，成为纸上谈兵的笑料。SB+NB=？         //:人前NB，人后SB。我感觉我发现真理了，这年头大家都骂你SB的时候，你离NB就不远了，大家都夸你NB的时候，你离SB也不远了。综上所述，是希望别人评价你NB呢？还是SB呢？纠结……我们公司新发的笔记本。可双面使用，100页白铜版纸，无格子，可以发挥想象，随手涂鸦。不含任何产品广告，现在成为员工标配。现在手里有20本，哪位来公司看我的，我一定送。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。转发微博【扎克伯格入镜央视纪录片成为“路人甲”】CCTV纪录片《中国警察4：强警之路》中现超大牌路人！Facebook创始人兼首席执行官马克-扎克伯格与他的华裔妻子被当做路人收入纪录片中，扎克伯格的表情当真给力啊！这就是他在Facebook上市前来华的主要目的吗？（高清视频）Google CEO佩奇戴着Google Glass演讲实录   恩，这世界变化太快。我挺想看看LEAP真身。//: 40$+70$=成本，0.001毫米=误差，还是3D感应的，只差显示器的突破，科幻中那些酷毙的东西似乎离我们越来越近了。      明白了。酷！今天穿这款tee，俨然有了震慑波。One more into the fray... Into the last good fight I'll ever know. Live and die on this day... 又一次上战场了， 开始了我一生最伟大的战斗。 是死是活就看今天了... ——最近放映的人狼大战（THE GREY）电影中主人翁父亲给他留下的小诗。我想说：1.人无完人，甚至你非常不完美，但绝对不能没有进取心。2.帮人说多少好话，都不如替人做一件好事。3.评价别人多少长短是非，都不如冷静反思自己的问题。4.一般来说，真正对自己有信心的人，对别人也会更有信任。5.从小时候打架我就知道，领导力就是牺牲精神。刚从世界第二、中国第一的PC厂商参观回来。接待人员送我出门的时候，我不禁好奇地问，你们员工为什么不用自己品牌的笔记本？我注意到，他们俩办公桌摆的是显得有些旧的华硕和DELL。对方淡定地告诉我，公司在办公设备方面开销很严，我们的利润是一点一点地省出来的。我随口说我懂，这叫拧毛巾。个人觉得，同为桂系双雄，在人格方面，白胜于李。刚收到的新书，抗日英雄白崇禧。值得一读，还原许多历史真相。透明玻璃里的声音。列位，我们公司楼下新添了一对儿石狮子。 好分享。最近一年，在91无线平台上线的Android应用超过33万，其中2012年3月上线应用数量接近7万，创下历史新高，Android平板电脑应用下载和开发也出现了同样的快速增长趋势。91无线5月18日联合上方网（爱知客）首发48页报告。【91无线移动应用发展趋势报告-最终版-20120517.pdf（48页）】 今天，我们第一款网游西游记OL三周年。我请了玩家在望京俏江南吃饭。全服第一的＂今晚打老虎＂（中），他从浙江金华来，自己开公司员工600 人，＂人间的阿修罗＂（左）在三里屯开酒吧。右边，是我研发部门的项目经理。Unreal4来了。Epic首次公开展示Unreal游戏引擎4 画面效果真实震撼 硬件要求也巨高（要达到完全现实的逼真度 现有图形处理器能力需提升2000倍以上） 虽移动类游戏发展蓬勃 但游戏大作永远是王者 The Imagination Engine: Next-Gen Videogames Will Rock Your World   与时俱进了。 //: 这是扎克伯格现在“装”了。当初他创立facebook，只是为了一个使命：泡妞。。。我认为诚实的承认这点，并不妨碍facebook的牛逼。不知道为啥他也要拽大词。呵呵。//: Facebook当初并不是作为一家公司来创立，而是为了实现一个社交使命：令全世界更今天，不要关心facebook的股价，去看看扎克上市公开信：　　今天，我们的社会已经到达另一个颠覆点。Facebook鼓励创造这种服务，使人们可以与他人分享，并帮助他们再次变革我们的很多核心体制和产业。瞧，我的马丁吉他和四弦琴。转发微博【扎克伯格入镜央视纪录片成为“路人甲”】CCTV纪录片《中国警察4：强警之路》中现超大牌路人！Facebook创始人兼首席执行官马克-扎克伯格与他的华裔妻子被当做路人收入纪录片中，扎克伯格的表情当真给力啊！这就是他在Facebook上市前来华的主要目的吗？（高清视频）Google CEO佩奇戴着Google Glass演讲实录   恩，这世界变化太快。我挺想看看LEAP真身。//: 40$+70$=成本，0.001毫米=误差，还是3D感应的，只差显示器的突破，科幻中那些酷毙的东西似乎离我们越来越近了。      明白了。酷！今天穿这款tee，俨然有了震慑波。One more into the fray... Into the last good fight I'll ever know. Live and die on this day... 又一次上战场了， 开始了我一生最伟大的战斗。 是死是活就看今天了... ——最近放映的人狼大战（THE GREY）电影中主人翁父亲给他留下的小诗。我想说：1.人无完人，甚至你非常不完美，但绝对不能没有进取心。2.帮人说多少好话，都不如替人做一件好事。3.评价别人多少长短是非，都不如冷静反思自己的问题。4.一般来说，真正对自己有信心的人，对别人也会更有信任。5.从小时候打架我就知道，领导力就是牺牲精神。刚从世界第二、中国第一的PC厂商参观回来。接待人员送我出门的时候，我不禁好奇地问，你们员工为什么不用自己品牌的笔记本？我注意到，他们俩办公桌摆的是显得有些旧的华硕和DELL。对方淡定地告诉我，公司在办公设备方面开销很严，我们的利润是一点一点地省出来的。我随口说我懂，这叫拧毛巾。个人觉得，同为桂系双雄，在人格方面，白胜于李。刚收到的新书，抗日英雄白崇禧。值得一读，还原许多历史真相。透明玻璃里的声音。列位，我们公司楼下新添了一对儿石狮子。 好分享。最近一年，在91无线平台上线的Android应用超过33万，其中2012年3月上线应用数量接近7万，创下历史新高，Android平板电脑应用下载和开发也出现了同样的快速增长趋势。91无线5月18日联合上方网（爱知客）首发48页报告。【91无线移动应用发展趋势报告-最终版-20120517.pdf（48页）】 今天，我们第一款网游西游记OL三周年。我请了玩家在望京俏江南吃饭。全服第一的＂今晚打老虎＂（中），他从浙江金华来，自己开公司员工600 人，＂人间的阿修罗＂（左）在三里屯开酒吧。右边，是我研发部门的项目经理。Unreal4来了。Epic首次公开展示Unreal游戏引擎4 画面效果真实震撼 硬件要求也巨高（要达到完全现实的逼真度 现有图形处理器能力需提升2000倍以上） 虽移动类游戏发展蓬勃 但游戏大作永远是王者 The Imagination Engine: Next-Gen Videogames Will Rock Your World   与时俱进了。 //: 这是扎克伯格现在“装”了。当初他创立facebook，只是为了一个使命：泡妞。。。我认为诚实的承认这点，并不妨碍facebook的牛逼。不知道为啥他也要拽大词。呵呵。//: Facebook当初并不是作为一家公司来创立，而是为了实现一个社交使命：令全世界更今天，不要关心facebook的股价，去看看扎克上市公开信：　　今天，我们的社会已经到达另一个颠覆点。Facebook鼓励创造这种服务，使人们可以与他人分享，并帮助他们再次变革我们的很多核心体制和产业。瞧，我的马丁吉他和四弦琴。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。什么事情，做深做精做透，都有价值，都有回报。LinkedIn宣布收购Slideshare 1.19亿美元  slideshare是最大的ppt分享网站 用户上传了900万份ppt 对专业人士很有价值不知道你们看了没有，个人觉得，这是一部很有看点的电影。不评论，强烈推荐。//: ：①大学成绩好,不一定工作成绩好.②从校园走进企业,是象牙塔进入社会.③CEO不是班主任,技术总监不是数学课代表.④社会考题唯有成败和道德,无标准答案.⑤成绩是过去,进入企业要成功,关键在专注、团队精神和使命感.⑥以创业带动就业是屁话,进入创业公司是最佳成长途径.蓝港在线的 不是中国IT界第一个创业的VP，也许也不是最成功的一个，但他有足够的生存智慧。从金山软件高级副总裁，到辞职创业，王峰评价自己“一半是悍匪，一半是书生”。这样的两面性也许源于他兵工厂长大的童年经历，让他迅速的完成了“将”到“帅”的转换。天啊，吾国吾民，是我们免疫能力到了百毒不侵的地步，还是我们已变异成为异种人类？他妈的。都说＂弱国无外交＂。其实，反过来想想，弱国才需要外交，强国根本不需要外交。记住了，她的名字叫林昭。林是木秀于林的林，昭是天理昭昭的昭。今天是她的忌日。先守正，再出奇。公司高层带头违法是很危险的信号，无论这违法多么轻微。风气正，小米加步枪可以打败飞机大炮；风气不正，导弹卫星不敢碰南蛮。打仗如此，创业更如此。歪门邪道即使短期能占小便宜，但肯定走不远。欢迎参加。勇敢的佣兵，你不是一个人战斗！即日起至5月1日，转发此微博写出您的小队名并，即有机会获得流通金奖励！最火爆的小队名将全区全服公告哟！上传小队有爱合照并，更有机会赢取佣兵纪念卡套、小绿龙公仔、书签，台历、桌游棋牌等实物大奖！  ［絮日阳光的春天里］瞧！杨絮、柳絮、槐絮，你不让我，我不让你，上下左右，飘忽不定，不费吹灰之力拿下北京城。昨天和一个老友午餐，谈起那句很多梦想家都喜欢挂在嘴上的经典广告语：“心有多大，舞台就有多大”，我才发现，很多年以前，我们误以为决定未来舞台大小的那个心字，不仅仅只是野心或者决心，而是心胸。拿出来晒晒。，兽人战士身披重甲，牧师的服饰华贵大气，法师的轻灵飘逸，你是哪种类型的佣兵呢？即日起至4月25日，转发并评论此微博，写出您自己的装备搭配，就有机会获得黄金龙须奖励哟！    The Lady。没想到在一家小店里可以买到。激动。BBC出版的「写给大众的设计史」。今天没事翻翻，还真不错。《非诚勿扰 官晶晶 朱峰》   （分享自 ）刚才和一个不错的兄弟在电话里发火，放下电话就很内疚。我说：我就是容易急，很抱歉，刚才对你态度不好。他说: 咱们是兄弟，我刚才也一肚子火呢，知道你压力比我大。我说：“是兄弟，关键时候要顶得上，咱们来日方长，我们有的是时间证明。”再次给这位兄弟致歉。在此，也给曾经被我骂过的下属道声歉。什么事情，做深做精做透，都有价值，都有回报。LinkedIn宣布收购Slideshare 1.19亿美元  slideshare是最大的ppt分享网站 用户上传了900万份ppt 对专业人士很有价值不知道你们看了没有，个人觉得，这是一部很有看点的电影。不评论，强烈推荐。//: ：①大学成绩好,不一定工作成绩好.②从校园走进企业,是象牙塔进入社会.③CEO不是班主任,技术总监不是数学课代表.④社会考题唯有成败和道德,无标准答案.⑤成绩是过去,进入企业要成功,关键在专注、团队精神和使命感.⑥以创业带动就业是屁话,进入创业公司是最佳成长途径.蓝港在线的 不是中国IT界第一个创业的VP，也许也不是最成功的一个，但他有足够的生存智慧。从金山软件高级副总裁，到辞职创业，王峰评价自己“一半是悍匪，一半是书生”。这样的两面性也许源于他兵工厂长大的童年经历，让他迅速的完成了“将”到“帅”的转换。天啊，吾国吾民，是我们免疫能力到了百毒不侵的地步，还是我们已变异成为异种人类？他妈的。都说＂弱国无外交＂。其实，反过来想想，弱国才需要外交，强国根本不需要外交。记住了，她的名字叫林昭。林是木秀于林的林，昭是天理昭昭的昭。今天是她的忌日。先守正，再出奇。公司高层带头违法是很危险的信号，无论这违法多么轻微。风气正，小米加步枪可以打败飞机大炮；风气不正，导弹卫星不敢碰南蛮。打仗如此，创业更如此。歪门邪道即使短期能占小便宜，但肯定走不远。欢迎参加。勇敢的佣兵，你不是一个人战斗！即日起至5月1日，转发此微博写出您的小队名并，即有机会获得流通金奖励！最火爆的小队名将全区全服公告哟！上传小队有爱合照并，更有机会赢取佣兵纪念卡套、小绿龙公仔、书签，台历、桌游棋牌等实物大奖！  ［絮日阳光的春天里］瞧！杨絮、柳絮、槐絮，你不让我，我不让你，上下左右，飘忽不定，不费吹灰之力拿下北京城。昨天和一个老友午餐，谈起那句很多梦想家都喜欢挂在嘴上的经典广告语：“心有多大，舞台就有多大”，我才发现，很多年以前，我们误以为决定未来舞台大小的那个心字，不仅仅只是野心或者决心，而是心胸。拿出来晒晒。，兽人战士身披重甲，牧师的服饰华贵大气，法师的轻灵飘逸，你是哪种类型的佣兵呢？即日起至4月25日，转发并评论此微博，写出您自己的装备搭配，就有机会获得黄金龙须奖励哟！    The Lady。没想到在一家小店里可以买到。激动。BBC出版的「写给大众的设计史」。今天没事翻翻，还真不错。《非诚勿扰 官晶晶 朱峰》   （分享自 ）刚才和一个不错的兄弟在电话里发火，放下电话就很内疚。我说：我就是容易急，很抱歉，刚才对你态度不好。他说: 咱们是兄弟，我刚才也一肚子火呢，知道你压力比我大。我说：“是兄弟，关键时候要顶得上，咱们来日方长，我们有的是时间证明。”再次给这位兄弟致歉。在此，也给曾经被我骂过的下属道声歉。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。感言：不管自己曾经有多少功劳和苦劳，都别在有那么点儿成绩的时候，用锋芒的刺来激伤别人。谦虚待人是一种美德，这不是随便装出来的，待人真诚要发乎于心的，不能当面一套背后有一套。以我观察和思考，求生只能靠自己，但是要做一番事情，则要靠人的胸怀和团队精神，仅仅觉得自己聪明是远不够的。苹果新版iPad的发布，清晰地向我们表明，库克准备打倒的，不是别人的平板，而是整个PC。上一场的硝烟，是由乔布斯发起的iPhone针对的传统手机市场大战，苹果兵不血刃地完胜。那么这一次呢？不是你的脚步太慢，是这世界变得实在太快。//: 游戏界新篇章。     IOS的2D游戏要开始走下历史舞台了。超高的分辨率意味着内存占用*4与美术绘制工作量的大幅度提高。不同分辨率之间的移植也会大幅加大成本。ipad GPU意味着游戏3D时代的全面到来！程序员们、美术们开始变吧！不然又要被淘汰了。上一次，你们说要乔爷出来我们要iPhone5，库克说乔爷来不了，我给你iPhone4s，因为我们有秘密武器Siri。这一次，你们说要库克出来我们要iPad3，或者iPad2s也行，也有说既然用Retina屏幕就叫iPad2r吧，但是库克说给你New iPad。牛！后乔布斯时代，我们的思维方式也总是没法跟上苹果。好一把＂无尽之剑＂。新一代iPad发布会彩蛋：无尽之剑系列最新作预告视频// 这段短短一分钟的无尽之剑系列最新作：Infinity Blade : Dungeon的演示视频，可以说是今天的新一代iPad发布会的第一个高潮，各位一定不要错过了  推荐新书：一部写给今天的《罗马帝国衰亡史》。日本女作家盐野七生用了15年时间写《罗马人的故事》，一年一本，共十五本。据说台湾版本已经出完全套，大陆已经可以买到简体版前两本，名为“罗马不是一天造成的”、“汉尼拔战记”。书的推荐页上是这样写的：“古罗马，今天的中国最需要懂的国家”。想起了儿时的玩伴。原来时光一直都在，只是我们在飞逝。同意。//:危机才是检验朋友含金量的试金石。在经历人生危机时，一切都仿佛凸透镜一样，折射出人生百态。有的人坚定不移地支持你，有的人冒着自己受伤害的风险帮助你，而有的人在经历心理挣扎后退却，有的人也在这个时候作出了伤害你的决定。危机，就像一块试金石，不经意间，把人间万象顷刻检测了一遍。讲一段试金石的故事：推荐新片：看完斯皮尔伯格的新片「战马」，非常感动。该片不同与以往战争+爱情的套路，以一战期间一匹骏马的命运为主线，故事跌宕起伏。尽管战争残酷，但敌我双方那人性的光辉，却不停照耀于荧幕中，直到唯美夕阳中的大团聚。有空一定要去影院看。斯大爷的这个马屁，还是值得去拍的。推荐本期三联生活周刊「西游记」专版文章之一____神魔世界的生存逻辑。我这个人做事，有时容易急。抓一件事情总是希望立竿见影。但静下心来，觉得有些事情，可以不用那么急，条件不合适的时候可以延后再做，待水到渠成。不过，我们答应要做的事情，就不能说到了却做不到。“说到做到，这是评价一个人或者团队执行力优劣的重要体现。“不表扬，只希望行政部同事继续努力。望京办公新址装修时，公司行政总监让加了公司内部广播系统，现在发现真是灰常好啊。早上放一会儿轻柔优美的背景音乐迎接大家上班，上午放广播体操鼓励大家活动筋骨，下午放眼保健操提醒大家注意眼睛。在 童鞋的建议下，从今天起，又开始给每天过生日的童鞋点歌了，今天过生日的童鞋有惊喜了郑总威武。//:英雄相吸又相聚！【硅谷大英雄霍夫曼：LinkedIn创立者 FacebookGrouponZynga投资者】霍夫曼之所以被称为硅谷英雄，除了创立LinkedIn之外，还在于他成功的“投资经”，这使得他在硅谷被称为“新兴公司的牧羊人”。目前，硅谷最成功的公司Facebook、Zynga、Groupon、Flickr背后都有他的投资身影。今年是蓝港五年。昨天在全员大会上，评选出年度十佳以及五年员工，都得一份纯金LOGO。我们蓝港一姐 一口答应，曾经在以往年份获得十佳的在职员工，都会补发一份。2007年，在海淀太阳园一所民宅里，蓝港成立，当年一同加入蓝港的同事，今天还有35人，皆已成中坚。昨天，很多人感动地哭了。生平最高荣耀— 公司颁发的金质LOGO奖章，努力能得到认可，很欣慰…这只能代表过去，明天又是新的一天，我们从零开始，希望大家继续支持我，鞭策我！赐予我力量吧！〜〜祝贺 ， ，祝贺蓝港在线的每一位员工。【《佣兵天下》首个海外版本香港版昨日公测】昨日下午5点，《佣兵天下》第一个海外版本香港版正式公测！公测当日，《佣兵天下》香港版成为香港权威游戏网站“2000fun”线上游戏排行榜及游戏期待榜双料冠军！   感言：不管自己曾经有多少功劳和苦劳，都别在有那么点儿成绩的时候，用锋芒的刺来激伤别人。谦虚待人是一种美德，这不是随便装出来的，待人真诚要发乎于心的，不能当面一套背后有一套。以我观察和思考，求生只能靠自己，但是要做一番事情，则要靠人的胸怀和团队精神，仅仅觉得自己聪明是远不够的。苹果新版iPad的发布，清晰地向我们表明，库克准备打倒的，不是别人的平板，而是整个PC。上一场的硝烟，是由乔布斯发起的iPhone针对的传统手机市场大战，苹果兵不血刃地完胜。那么这一次呢？不是你的脚步太慢，是这世界变得实在太快。//: 游戏界新篇章。     IOS的2D游戏要开始走下历史舞台了。超高的分辨率意味着内存占用*4与美术绘制工作量的大幅度提高。不同分辨率之间的移植也会大幅加大成本。ipad GPU意味着游戏3D时代的全面到来！程序员们、美术们开始变吧！不然又要被淘汰了。上一次，你们说要乔爷出来我们要iPhone5，库克说乔爷来不了，我给你iPhone4s，因为我们有秘密武器Siri。这一次，你们说要库克出来我们要iPad3，或者iPad2s也行，也有说既然用Retina屏幕就叫iPad2r吧，但是库克说给你New iPad。牛！后乔布斯时代，我们的思维方式也总是没法跟上苹果。好一把＂无尽之剑＂。新一代iPad发布会彩蛋：无尽之剑系列最新作预告视频// 这段短短一分钟的无尽之剑系列最新作：Infinity Blade : Dungeon的演示视频，可以说是今天的新一代iPad发布会的第一个高潮，各位一定不要错过了  推荐新书：一部写给今天的《罗马帝国衰亡史》。日本女作家盐野七生用了15年时间写《罗马人的故事》，一年一本，共十五本。据说台湾版本已经出完全套，大陆已经可以买到简体版前两本，名为“罗马不是一天造成的”、“汉尼拔战记”。书的推荐页上是这样写的：“古罗马，今天的中国最需要懂的国家”。想起了儿时的玩伴。原来时光一直都在，只是我们在飞逝。同意。//:危机才是检验朋友含金量的试金石。在经历人生危机时，一切都仿佛凸透镜一样，折射出人生百态。有的人坚定不移地支持你，有的人冒着自己受伤害的风险帮助你，而有的人在经历心理挣扎后退却，有的人也在这个时候作出了伤害你的决定。危机，就像一块试金石，不经意间，把人间万象顷刻检测了一遍。讲一段试金石的故事：推荐新片：看完斯皮尔伯格的新片「战马」，非常感动。该片不同与以往战争+爱情的套路，以一战期间一匹骏马的命运为主线，故事跌宕起伏。尽管战争残酷，但敌我双方那人性的光辉，却不停照耀于荧幕中，直到唯美夕阳中的大团聚。有空一定要去影院看。斯大爷的这个马屁，还是值得去拍的。推荐本期三联生活周刊「西游记」专版文章之一____神魔世界的生存逻辑。我这个人做事，有时容易急。抓一件事情总是希望立竿见影。但静下心来，觉得有些事情，可以不用那么急，条件不合适的时候可以延后再做，待水到渠成。不过，我们答应要做的事情，就不能说到了却做不到。“说到做到，这是评价一个人或者团队执行力优劣的重要体现。“不表扬，只希望行政部同事继续努力。望京办公新址装修时，公司行政总监让加了公司内部广播系统，现在发现真是灰常好啊。早上放一会儿轻柔优美的背景音乐迎接大家上班，上午放广播体操鼓励大家活动筋骨，下午放眼保健操提醒大家注意眼睛。在 童鞋的建议下，从今天起，又开始给每天过生日的童鞋点歌了，今天过生日的童鞋有惊喜了郑总威武。//:英雄相吸又相聚！【硅谷大英雄霍夫曼：LinkedIn创立者 FacebookGrouponZynga投资者】霍夫曼之所以被称为硅谷英雄，除了创立LinkedIn之外，还在于他成功的“投资经”，这使得他在硅谷被称为“新兴公司的牧羊人”。目前，硅谷最成功的公司Facebook、Zynga、Groupon、Flickr背后都有他的投资身影。今年是蓝港五年。昨天在全员大会上，评选出年度十佳以及五年员工，都得一份纯金LOGO。我们蓝港一姐 一口答应，曾经在以往年份获得十佳的在职员工，都会补发一份。2007年，在海淀太阳园一所民宅里，蓝港成立，当年一同加入蓝港的同事，今天还有35人，皆已成中坚。昨天，很多人感动地哭了。生平最高荣耀— 公司颁发的金质LOGO奖章，努力能得到认可，很欣慰…这只能代表过去，明天又是新的一天，我们从零开始，希望大家继续支持我，鞭策我！赐予我力量吧！〜〜祝贺 ， ，祝贺蓝港在线的每一位员工。【《佣兵天下》首个海外版本香港版昨日公测】昨日下午5点，《佣兵天下》第一个海外版本香港版正式公测！公测当日，《佣兵天下》香港版成为香港权威游戏网站“2000fun”线上游戏排行榜及游戏期待榜双料冠军！   先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。蔡英文出席。①向支持者致歉。②向马英九祝贺。③承担败选责任，并当场宣布辞去民主进步党主席一职。个人觉得她话说得很有礼数。马英九赢了！刚回到我的祖国。为了看懂张主持所说刘美女的＂面露凶光＂+＂狂浪的笑＂，我连看了两遍，依然没有看懂这个八五后女孩有多凶多狂浪。但就像其自己说的那样，张在现场的表现，确实很冷。在此，谨向张主持和诸评委表示同情，你们老了。不仅人老，连心也跟着老了。支持年轻率性自信的刘美女，加油！昨儿晚饭。谈及夜里距离我不到半米两部智能手机同时被盗的事情，居然发生在我身上，气未消。有人出主意拿一同事手机再试一晚等此贼再来取之，我则潜伏在对面房间透过门镜观察伺机施展擒拿术。我呸，没听压力山大老师讲人不能两次踏入同一条河流啊。同理，贼也不会两次踏进同一个酒店门房。遂弃此念。夜里美国小偷不忍心叫醒我，没有开我背包，让Credit Card和Passport得以留下，有人说这叫仁义所谓＂盗亦有道＂。但我觉得这充其量算体贴不够道义啊。他完全可写便条留给Reception：＂哥，最近手头紧，手机拿去换美刀了。SIM卡我用不上，留下了。哥你真帅，亲。＂要知道，我包里还带了部备用的Nokia呢。有人问，＂除了两部手机外还丢啥了？＂我说除了丢手机外就是丢人了。好吧，回国前这两天，暂时失踪一阵子。明天，要先坐美国内航班飞芝加哥，四小时后才飞北京。公司再等我回去开年会了。这两天找我有事就发微博吧。我还有iPad2，酒店有Wifi。还好，夜太黑，贼闯入时，既不忍心打扰我休息，也没有翻包里的信用卡和iPad2。这是我二次去拉斯维加斯。第一次是六年前参加E3，带几个朋友从洛杉矶乘长途大巴去的。这次是为看CES。美国经济不景气，这里的酒店淡季价钱比如家汉庭还便宜。但这几天，大部分酒店较平日涨了十倍以上。Las Vegas。这里凌晨四点。昨天此时，醒来。发现枕边的Samsun Notes手机不见了。把床上下翻遍，无果。蹊跷种，发现放在桌上的iPhone4亦飞。至洗手间，才发现房门夜里被打开，仍虚掩。惊！叫醒随行，上网查询，方知这个城市每年约一万八千起行窃案。两小时后，我决定报案。美国警察说，这是惯犯干的。明天，去拉斯维加斯。今天，打算连看看四部片子。Contagion,Catch.44,Mildred Pierce,In Time.请了两个兄弟一起来看。新办公区一角。再次糟蹋右军的兰亭序。我豁出去丢脸了。也是昨晚干的。我昨晚的临摹。米芾的蜀素贴。别笑我，用签字细笔糟蹋好贴。一个朋友告诉我。从某种角度上说，人和人的差别，远远大于人和猴子的差别。灰度色：指纯白和纯黑两者中的一系列从黑到白的过渡色。灰度最高相当于最高的黑，就是纯黑。灰度最低相当于最低的黑，那就是纯白。理想上，我们常常对她的两极着迷。现实当中，无论工作和生活，我们都活在灰度中。这里的意思，不是那么容易理解。蔡英文出席。①向支持者致歉。②向马英九祝贺。③承担败选责任，并当场宣布辞去民主进步党主席一职。个人觉得她话说得很有礼数。马英九赢了！刚回到我的祖国。为了看懂张主持所说刘美女的＂面露凶光＂+＂狂浪的笑＂，我连看了两遍，依然没有看懂这个八五后女孩有多凶多狂浪。但就像其自己说的那样，张在现场的表现，确实很冷。在此，谨向张主持和诸评委表示同情，你们老了。不仅人老，连心也跟着老了。支持年轻率性自信的刘美女，加油！昨儿晚饭。谈及夜里距离我不到半米两部智能手机同时被盗的事情，居然发生在我身上，气未消。有人出主意拿一同事手机再试一晚等此贼再来取之，我则潜伏在对面房间透过门镜观察伺机施展擒拿术。我呸，没听压力山大老师讲人不能两次踏入同一条河流啊。同理，贼也不会两次踏进同一个酒店门房。遂弃此念。夜里美国小偷不忍心叫醒我，没有开我背包，让Credit Card和Passport得以留下，有人说这叫仁义所谓＂盗亦有道＂。但我觉得这充其量算体贴不够道义啊。他完全可写便条留给Reception：＂哥，最近手头紧，手机拿去换美刀了。SIM卡我用不上，留下了。哥你真帅，亲。＂要知道，我包里还带了部备用的Nokia呢。有人问，＂除了两部手机外还丢啥了？＂我说除了丢手机外就是丢人了。好吧，回国前这两天，暂时失踪一阵子。明天，要先坐美国内航班飞芝加哥，四小时后才飞北京。公司再等我回去开年会了。这两天找我有事就发微博吧。我还有iPad2，酒店有Wifi。还好，夜太黑，贼闯入时，既不忍心打扰我休息，也没有翻包里的信用卡和iPad2。这是我二次去拉斯维加斯。第一次是六年前参加E3，带几个朋友从洛杉矶乘长途大巴去的。这次是为看CES。美国经济不景气，这里的酒店淡季价钱比如家汉庭还便宜。但这几天，大部分酒店较平日涨了十倍以上。Las Vegas。这里凌晨四点。昨天此时，醒来。发现枕边的Samsun Notes手机不见了。把床上下翻遍，无果。蹊跷种，发现放在桌上的iPhone4亦飞。至洗手间，才发现房门夜里被打开，仍虚掩。惊！叫醒随行，上网查询，方知这个城市每年约一万八千起行窃案。两小时后，我决定报案。美国警察说，这是惯犯干的。明天，去拉斯维加斯。今天，打算连看看四部片子。Contagion,Catch.44,Mildred Pierce,In Time.请了两个兄弟一起来看。新办公区一角。再次糟蹋右军的兰亭序。我豁出去丢脸了。也是昨晚干的。我昨晚的临摹。米芾的蜀素贴。别笑我，用签字细笔糟蹋好贴。一个朋友告诉我。从某种角度上说，人和人的差别，远远大于人和猴子的差别。灰度色：指纯白和纯黑两者中的一系列从黑到白的过渡色。灰度最高相当于最高的黑，就是纯黑。灰度最低相当于最低的黑，那就是纯白。理想上，我们常常对她的两极着迷。现实当中，无论工作和生活，我们都活在灰度中。这里的意思，不是那么容易理解。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。朋友，别觉得自己聪明就忽略形式。好的形式可以更好展现你的逻辑。实话实说，公司里最难找的人是总监，不是VP。这个岗位上的人，上能把握公司战略和文化，下能带兵打仗和培养骨干。想评价一个公司是否有竞争力，建议去瞧瞧在总监级这个位置上都是什么样的人。我最不信什么经验论。让我信的东西，永远是激情、责任心、学习能力和务实的态度。做什么靠的都是这几点。关于做产品。大公司的选择是做更好，小公司的出路是做不同。指望在成功一次的地方再次成功，很可能是刻舟求剑。路过阿炳故居。繁华街市，早已不闻二泉之音。机场午餐。红茶，三明治。饭后登机，有「蒋经国回忆录」，史景迁「太平天国」，黄公望「一望六百年」三书打发路上时光。今天去无锡，在太湖边第五次参加IDG资本年会，估计可以见到上百位被这家著名风投机构投资过的企业创始人或高管。记得 把其中的公司上市比喻为毕业。每年的优秀毕业生都被邀请上台做报告演讲，去年是汉庭的，今年是土豆的。我再次留级，聆听毕业师兄教诲。有同事问我，为什么不做社交游戏？我回答：①所有网络游戏都会在游戏内部融入社交机制；②社交网站已成为所有游戏的推广入口；③游戏就是游戏，在社交网站上发展起来的游戏，未必是社交游戏。总结，我预计，最多在未来五年，没有人说＂社交游戏＂这个词汇。难得兄弟你还记得。 //: 与之形成鲜明对比的是 当年在金山提过的对管理者的三个要求：1 对于方向和目标要站得高看得远；2 了解核心业务，把握关键时刻；3 对待团队要讲兄弟感情（可能并非原话，欢迎指正）越来越觉得在企业里“职业化不如有文化”。职业经理人看似很专业，说起流程、表格、文档一大套但不了解企业文化。带团队打仗却抓不住人心，最后人心散了想成事就很难了。永远不要说你曾经老大的坏话，即使他欺骗过伤害过你，不是杀父之仇都不值得翻脸。这个世界，彼此机会都是对称的。换言之，在你成长的道路上，曾经给你机会就是你贵人。你说你老大是SB，你将来的手下也会说你是SB，一代一代传下去，你们都是SB。何苦呢。中国是一个儒家社会，这个事实，你我都改变不了。有人做菜可以成为名厨，有人写好程序可以成为技术总监，有人写好广告词就可以买钱，有人适合做项目Leader，有人适合做CEO。不是每个技术总监都适合做项目负责人。这个世界上，行行出状元。只要坚持一个领域，发挥自己所长，做最合适的自己，最终都可以成功。兄弟。我说的意思是，要正确地认识自己。无题。望京，某咖啡厅。无数的历史经验告诉我们，“穷则思变”。正因为如此，大公司和小公司有不同的企业经营逻辑。那些积极面向新的市场，敢于创新，敢于主动拥抱变化的人，一定是了不起的创业者。朋友，别觉得自己聪明就忽略形式。好的形式可以更好展现你的逻辑。实话实说，公司里最难找的人是总监，不是VP。这个岗位上的人，上能把握公司战略和文化，下能带兵打仗和培养骨干。想评价一个公司是否有竞争力，建议去瞧瞧在总监级这个位置上都是什么样的人。我最不信什么经验论。让我信的东西，永远是激情、责任心、学习能力和务实的态度。做什么靠的都是这几点。关于做产品。大公司的选择是做更好，小公司的出路是做不同。指望在成功一次的地方再次成功，很可能是刻舟求剑。路过阿炳故居。繁华街市，早已不闻二泉之音。机场午餐。红茶，三明治。饭后登机，有「蒋经国回忆录」，史景迁「太平天国」，黄公望「一望六百年」三书打发路上时光。今天去无锡，在太湖边第五次参加IDG资本年会，估计可以见到上百位被这家著名风投机构投资过的企业创始人或高管。记得 把其中的公司上市比喻为毕业。每年的优秀毕业生都被邀请上台做报告演讲，去年是汉庭的，今年是土豆的。我再次留级，聆听毕业师兄教诲。有同事问我，为什么不做社交游戏？我回答：①所有网络游戏都会在游戏内部融入社交机制；②社交网站已成为所有游戏的推广入口；③游戏就是游戏，在社交网站上发展起来的游戏，未必是社交游戏。总结，我预计，最多在未来五年，没有人说＂社交游戏＂这个词汇。难得兄弟你还记得。 //: 与之形成鲜明对比的是 当年在金山提过的对管理者的三个要求：1 对于方向和目标要站得高看得远；2 了解核心业务，把握关键时刻；3 对待团队要讲兄弟感情（可能并非原话，欢迎指正）越来越觉得在企业里“职业化不如有文化”。职业经理人看似很专业，说起流程、表格、文档一大套但不了解企业文化。带团队打仗却抓不住人心，最后人心散了想成事就很难了。永远不要说你曾经老大的坏话，即使他欺骗过伤害过你，不是杀父之仇都不值得翻脸。这个世界，彼此机会都是对称的。换言之，在你成长的道路上，曾经给你机会就是你贵人。你说你老大是SB，你将来的手下也会说你是SB，一代一代传下去，你们都是SB。何苦呢。中国是一个儒家社会，这个事实，你我都改变不了。有人做菜可以成为名厨，有人写好程序可以成为技术总监，有人写好广告词就可以买钱，有人适合做项目Leader，有人适合做CEO。不是每个技术总监都适合做项目负责人。这个世界上，行行出状元。只要坚持一个领域，发挥自己所长，做最合适的自己，最终都可以成功。兄弟。我说的意思是，要正确地认识自己。无题。望京，某咖啡厅。无数的历史经验告诉我们，“穷则思变”。正因为如此，大公司和小公司有不同的企业经营逻辑。那些积极面向新的市场，敢于创新，敢于主动拥抱变化的人，一定是了不起的创业者。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。关于毛的名字，想起很早年读八卦文章，说有人算命他是水龙，＂取东海之水润之，故名泽东，字润之。＂毛活了83岁，他是中国上个世纪最传奇人物，想了解现代史，他的著作和传记不可不读。他精力充沛，意志坚定，热衷权利，是理想主义和浪漫主义的化身。他活着，中国天翻地覆。他去后，中国再次天翻地覆。今天，MadMice（疯狂地鼠）iPad版继续领先，位居苹果App Store总榜单排名第一。排在QQ之前，看着特别激动。请喜欢的朋友继续支持啊。点击 yb.linekong.com。在这里抢票。9.13，晚7点半。奥林匹克体育中心。玄幻史诗游戏大作  OL 全球首发。来吧，歌迷，游戏迷，动漫迷，小说迷，宅家迷。和我一起，激情派对，午夜狂欢。每人都是Cosplay的主角。转发微博【关注蓝港在线首款IOS游戏MadMice Pro】1）前不久的Fishing Joy（捕鱼达人）很疯狂，MadMice Pro（疯狂地鼠）同样有惊人的表现2）目前该游戏在免费榜单上排名第一（参照图例1和2）3）仍然是可爱的形象+上手易，精通难，但努力就能收获的模式4）这款游戏的媒介发布和评论暂时很少但下载却不俗 由我们蓝港在线研发的首款iOS游戏，MadMice P ro [疯狂地鼠] ，刚刚上线第三天，就已经登上iPad免费游戏排行榜第一名。移动互联网小游戏市场，继植物VS僵尸、切瓜忍者、愤怒小鸟、捕鱼达人后等大作后，可爱的地鼠家族来了。帅呆了。，欢迎同行今天九月一号。九月，注定是我和全体蓝港人不平凡的一个月。这大战在即的感觉，让每一天都很珍贵。兄弟姐妹们，还等什么？上！「疯狂的地鼠」上线了。iPad免费版。英文名字是Mad Mice。可爱又可气的地鼠！孩子们和成年人一起hi！这是蓝港在线第一款智能平台游戏产品。绝对原创，拒绝山寨。正式公布，3D奇幻网游《佣兵天下》定于9月15日启动开放测试。此前，8月26日的小范围不删档测试火爆，9组双线新服20分钟内满负荷，我们将在9月15日正式不删档不限号，已准备好100组服务器。 的亮点：大型奇幻史诗背景画风，6*3职业，移动战斗，爆魂击，战役沸腾，体感小游戏。面向全球发行。[玩出来的游戏之一]  “气魂技”有意思。可以把怪物打到红色的时候，使用SPACE(空格键)，就可以将怪物一击致命。你可以试试。（9月15日启动正式开放测试。）为今天的不删档封测，纪念一下。晚上准备了香槟。 五点加开新服了。心急的朋友，下班后来树屋酒吧，我请喝酒啊。我ID是兽人哥哥！哈！ ,你送来的愤怒小鸟鞋，很有喜感。谢谢你这个有心人。祝贺乐淘三周年。乔布斯的成功，任何人都无法复制。他太自信了，带着改变世界的决心，即使经历磨难、冷嘲热讽。乔布斯不是神，但我觉得，他的心中，一定有神的呼唤。上帝把最好吃的苹果给了两个人，一个是牛顿，一个是乔布斯。可是，谁会得到下一个？大厨师。（来自 ）由我亲自推动的第一款iPad游戏，Mad Mice（中文译名：疯狂的地鼠）。计划陆续推出中文简繁、英、日、韩文版。等几天，就会在App Store发布出来，会有免费版本提供，是给成年人和孩子们一起玩的礼物。朋友，别总是记得水果、僵尸、小鸟。我们这些地鼠啊，你若没有秘籍，不好对付。。。。。。关于毛的名字，想起很早年读八卦文章，说有人算命他是水龙，＂取东海之水润之，故名泽东，字润之。＂毛活了83岁，他是中国上个世纪最传奇人物，想了解现代史，他的著作和传记不可不读。他精力充沛，意志坚定，热衷权利，是理想主义和浪漫主义的化身。他活着，中国天翻地覆。他去后，中国再次天翻地覆。今天，MadMice（疯狂地鼠）iPad版继续领先，位居苹果App Store总榜单排名第一。排在QQ之前，看着特别激动。请喜欢的朋友继续支持啊。点击 yb.linekong.com。在这里抢票。9.13，晚7点半。奥林匹克体育中心。玄幻史诗游戏大作  OL 全球首发。来吧，歌迷，游戏迷，动漫迷，小说迷，宅家迷。和我一起，激情派对，午夜狂欢。每人都是Cosplay的主角。转发微博【关注蓝港在线首款IOS游戏MadMice Pro】1）前不久的Fishing Joy（捕鱼达人）很疯狂，MadMice Pro（疯狂地鼠）同样有惊人的表现2）目前该游戏在免费榜单上排名第一（参照图例1和2）3）仍然是可爱的形象+上手易，精通难，但努力就能收获的模式4）这款游戏的媒介发布和评论暂时很少但下载却不俗 由我们蓝港在线研发的首款iOS游戏，MadMice P ro [疯狂地鼠] ，刚刚上线第三天，就已经登上iPad免费游戏排行榜第一名。移动互联网小游戏市场，继植物VS僵尸、切瓜忍者、愤怒小鸟、捕鱼达人后等大作后，可爱的地鼠家族来了。帅呆了。，欢迎同行今天九月一号。九月，注定是我和全体蓝港人不平凡的一个月。这大战在即的感觉，让每一天都很珍贵。兄弟姐妹们，还等什么？上！「疯狂的地鼠」上线了。iPad免费版。英文名字是Mad Mice。可爱又可气的地鼠！孩子们和成年人一起hi！这是蓝港在线第一款智能平台游戏产品。绝对原创，拒绝山寨。正式公布，3D奇幻网游《佣兵天下》定于9月15日启动开放测试。此前，8月26日的小范围不删档测试火爆，9组双线新服20分钟内满负荷，我们将在9月15日正式不删档不限号，已准备好100组服务器。 的亮点：大型奇幻史诗背景画风，6*3职业，移动战斗，爆魂击，战役沸腾，体感小游戏。面向全球发行。[玩出来的游戏之一]  “气魂技”有意思。可以把怪物打到红色的时候，使用SPACE(空格键)，就可以将怪物一击致命。你可以试试。（9月15日启动正式开放测试。）为今天的不删档封测，纪念一下。晚上准备了香槟。 五点加开新服了。心急的朋友，下班后来树屋酒吧，我请喝酒啊。我ID是兽人哥哥！哈！ ,你送来的愤怒小鸟鞋，很有喜感。谢谢你这个有心人。祝贺乐淘三周年。乔布斯的成功，任何人都无法复制。他太自信了，带着改变世界的决心，即使经历磨难、冷嘲热讽。乔布斯不是神，但我觉得，他的心中，一定有神的呼唤。上帝把最好吃的苹果给了两个人，一个是牛顿，一个是乔布斯。可是，谁会得到下一个？大厨师。（来自 ）由我亲自推动的第一款iPad游戏，Mad Mice（中文译名：疯狂的地鼠）。计划陆续推出中文简繁、英、日、韩文版。等几天，就会在App Store发布出来，会有免费版本提供，是给成年人和孩子们一起玩的礼物。朋友，别总是记得水果、僵尸、小鸟。我们这些地鼠啊，你若没有秘籍，不好对付。。。。。。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。周末，我被拉去参加某机构组织的科技人才评选，担任评委。据说获奖者有100万奖金。有某知名网络公司高层，答辩水平滔滔如海。阅其简历，发现该君读遍名校学至博士，履历甚佳，尤其是其先后在十家以上世界知名公司担任核心技术岗位，目前公司给他年薪350万。我问：你数过换多少份工作吗？我们大可以忘了得罪过你的人。但是绝对不能忘记给过你帮助过的人。多记得别人的好，常有愧疚之心。多表达感激，少吹嘘自己。我这样做了，自然而然中，朋友越来越多。自我感觉，我活得很阳光。别人说我，丫就是改不了毛病总是不长记性，别人利用你还不知道，没啥心眼的，我挺高兴。阳光又洒满心床。刚才， 一个日本网络游戏运营商老大来签约我们公司某游戏，他说很稀饭我们这款游戏，要我亲自把图中的礼物送给主设计师这傻小子。先睹为快。（Nikka Whisky，武士盔甲外包装。）是的，我们要进入日本市场了。作为回报，我请他去吃超辣口味的孙鲶鱼。他不让我在东京电玩展前对媒体发消息。你懂的。「改革和革命」大企业转型，是改革。如你身在其中，受人之托，可学李鸿章曾国藩张之洞左宗棠邓小平，甚至袁世凯；小公司创业，只有革命一条路。你别指望改良大企业做不好的事，你丫没有资格谈改革，你只能做洪秀全孙中山蒋介石李大钊毛泽东。不成功便成仁。否则，你就是跟错皇帝的谭嗣同康有为梁启超。某异性朋友送书，鼓励我学习。书名为「卑鄙的圣人-曹操」，作者王晓磊。标签曰：＂公务员读史丛书。读历史，更懂政治，修身治国平天下。＂ 牛B的是该书广告语甚强悍，曰：＂曹操去世1791年来，曹操本人最服气的曹操全传。" 被雷倒三分钟后，遂明白网络游戏界广告文宣和图书出版界差距。操，我服了。[预告]] 蓝港会在今年九月发行《佣兵天下》桌游产品，届时会与 同名网络游戏一起发行。“更简单，更有趣，融入佣兵天下的世界观和10大兵种（职业）。”同期发行的还有，佣兵天下的美术原画插画集（精装本）。此外，我们的大量原画，还会出现在今年再版的同名小说的插画本。目前的计划， 最有可能公测时间是今年九月。不过，目前我们还是会提供少量激活码供大家参与目前版本的游戏体验和测试。继进入欧洲、美国、台港、东南亚等市场外后，我预计今年内还将进入俄、日、韩三国市场。同时，我正在和 酝酿在今年九月推出 的桌游产品。「人物」民国初期，学贯中西的北大教授辜鸿铭一直穿长衫留辫子，看见台下的学生笑他，打趣说，＂我的辫子长在头上，你们的辫子长在心里。长在我头上的辫子是有形的，长在你们心里的辫子是无形的。＂老先生可爱至极。推荐他写的经典：「中国人的精神」。属于必收藏之书。「高管」创业初期，无甚学历，最恨＂鸭鹅同笼＂数学运算的毛泽东能力最佳，他重视市场调查，擅长营销，懂得把舶来品本地化，击败孙中山创业蒋介石做大并获得美元投资的大公司。但上市后，其人心胸窄，不肯放权，对研发不感冒，公司险些倒闭。1978后再重学历，今管理团队多以清华和北大毕业生为主。「团队」最初，依照英特那雄耐尔的习惯，挑选创始CEO，尤重学历，便陆续择北大张国涛，南开周恩来，伏尔加河龟秦邦宪。外派俄人马林及毕业于伏龙芝军校的德人李德参与管理。基层干部主要选黄埔毕业生。后发现能力比学历重要，长于营销的毛泽东脱颖而出。上市后，毛专权，只善营销个人品牌，亏损严重。「投资」该公司上市后，也积极参与对初创团队的投资。例如，先对朝鲜投资，虽公司经营能力一般，好在忠诚，便长期持有。投资越南后，该团队未经董事会同意擅自侵吞资方股权并死不认账。投资阿尔巴尼最惨，团队经营能力实在太差，多次追投也无济。后反思，弃早起投资，只买大公司美欧日的股票和债券。「创业」1921年的今天，一群人开始创业，取名中国共产党。苏俄提供了卢布投资，风投机构名称是共产国际。陈独秀是最早的CEO，创业艰难，几度换帅，直到老员工毛泽东获大权才走上正轨。1949年，创业公司成功上市。苏俄风投获高于预期回报，但仍希望控股，毛不干，遂被冷落，到赫鲁晓夫时代套现走人。今天，一个美丽的女人过生日。坦白地说，没有任何人，对我的生命有像她这样重要。无论怎样，我必须马上去陪她，还要带她去买礼物，她要什么给什么。她家住北京南三环草桥。但是，千千万万个礼物都敌不住一句话：我爱她。今天，我终于有勇气告诉大家，她叫詹素芳，他的丈夫叫王凤阁。办公室一到六点后，空调就停。心情就开始不好，想骂人。一百年前，改革还是革命？改革慢了，革命者就有机可乘。周末，我被拉去参加某机构组织的科技人才评选，担任评委。据说获奖者有100万奖金。有某知名网络公司高层，答辩水平滔滔如海。阅其简历，发现该君读遍名校学至博士，履历甚佳，尤其是其先后在十家以上世界知名公司担任核心技术岗位，目前公司给他年薪350万。我问：你数过换多少份工作吗？我们大可以忘了得罪过你的人。但是绝对不能忘记给过你帮助过的人。多记得别人的好，常有愧疚之心。多表达感激，少吹嘘自己。我这样做了，自然而然中，朋友越来越多。自我感觉，我活得很阳光。别人说我，丫就是改不了毛病总是不长记性，别人利用你还不知道，没啥心眼的，我挺高兴。阳光又洒满心床。刚才， 一个日本网络游戏运营商老大来签约我们公司某游戏，他说很稀饭我们这款游戏，要我亲自把图中的礼物送给主设计师这傻小子。先睹为快。（Nikka Whisky，武士盔甲外包装。）是的，我们要进入日本市场了。作为回报，我请他去吃超辣口味的孙鲶鱼。他不让我在东京电玩展前对媒体发消息。你懂的。「改革和革命」大企业转型，是改革。如你身在其中，受人之托，可学李鸿章曾国藩张之洞左宗棠邓小平，甚至袁世凯；小公司创业，只有革命一条路。你别指望改良大企业做不好的事，你丫没有资格谈改革，你只能做洪秀全孙中山蒋介石李大钊毛泽东。不成功便成仁。否则，你就是跟错皇帝的谭嗣同康有为梁启超。某异性朋友送书，鼓励我学习。书名为「卑鄙的圣人-曹操」，作者王晓磊。标签曰：＂公务员读史丛书。读历史，更懂政治，修身治国平天下。＂ 牛B的是该书广告语甚强悍，曰：＂曹操去世1791年来，曹操本人最服气的曹操全传。" 被雷倒三分钟后，遂明白网络游戏界广告文宣和图书出版界差距。操，我服了。[预告]] 蓝港会在今年九月发行《佣兵天下》桌游产品，届时会与 同名网络游戏一起发行。“更简单，更有趣，融入佣兵天下的世界观和10大兵种（职业）。”同期发行的还有，佣兵天下的美术原画插画集（精装本）。此外，我们的大量原画，还会出现在今年再版的同名小说的插画本。目前的计划， 最有可能公测时间是今年九月。不过，目前我们还是会提供少量激活码供大家参与目前版本的游戏体验和测试。继进入欧洲、美国、台港、东南亚等市场外后，我预计今年内还将进入俄、日、韩三国市场。同时，我正在和 酝酿在今年九月推出 的桌游产品。「人物」民国初期，学贯中西的北大教授辜鸿铭一直穿长衫留辫子，看见台下的学生笑他，打趣说，＂我的辫子长在头上，你们的辫子长在心里。长在我头上的辫子是有形的，长在你们心里的辫子是无形的。＂老先生可爱至极。推荐他写的经典：「中国人的精神」。属于必收藏之书。「高管」创业初期，无甚学历，最恨＂鸭鹅同笼＂数学运算的毛泽东能力最佳，他重视市场调查，擅长营销，懂得把舶来品本地化，击败孙中山创业蒋介石做大并获得美元投资的大公司。但上市后，其人心胸窄，不肯放权，对研发不感冒，公司险些倒闭。1978后再重学历，今管理团队多以清华和北大毕业生为主。「团队」最初，依照英特那雄耐尔的习惯，挑选创始CEO，尤重学历，便陆续择北大张国涛，南开周恩来，伏尔加河龟秦邦宪。外派俄人马林及毕业于伏龙芝军校的德人李德参与管理。基层干部主要选黄埔毕业生。后发现能力比学历重要，长于营销的毛泽东脱颖而出。上市后，毛专权，只善营销个人品牌，亏损严重。「投资」该公司上市后，也积极参与对初创团队的投资。例如，先对朝鲜投资，虽公司经营能力一般，好在忠诚，便长期持有。投资越南后，该团队未经董事会同意擅自侵吞资方股权并死不认账。投资阿尔巴尼最惨，团队经营能力实在太差，多次追投也无济。后反思，弃早起投资，只买大公司美欧日的股票和债券。「创业」1921年的今天，一群人开始创业，取名中国共产党。苏俄提供了卢布投资，风投机构名称是共产国际。陈独秀是最早的CEO，创业艰难，几度换帅，直到老员工毛泽东获大权才走上正轨。1949年，创业公司成功上市。苏俄风投获高于预期回报，但仍希望控股，毛不干，遂被冷落，到赫鲁晓夫时代套现走人。今天，一个美丽的女人过生日。坦白地说，没有任何人，对我的生命有像她这样重要。无论怎样，我必须马上去陪她，还要带她去买礼物，她要什么给什么。她家住北京南三环草桥。但是，千千万万个礼物都敌不住一句话：我爱她。今天，我终于有勇气告诉大家，她叫詹素芳，他的丈夫叫王凤阁。办公室一到六点后，空调就停。心情就开始不好，想骂人。一百年前，改革还是革命？改革慢了，革命者就有机可乘。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。蓝港在线年终总结会。我发现以前参加公司总结，经理们总是早早结束总结内容后，加一个激动人心的计划，这个问题总是会冲淡总结的意义。这次不同，我和廖明香说，我们只总结，计划的内容放到年后。今年总结会主题是“一胜九败”。开门谈成绩，关门谈问题。明儿，我们把门关严，少讲成绩，多讲问题。2010年度游戏产业年会结束了。这是我第四次上高峰论坛发言了。昨天上午，轮到我发言，我谈的主题是“变和不变”。所谓变，是指产品创新和开拓新市场，不变的，则是我们将继续专注在游戏市场，我不在乎资本层面怎么看游戏的市场冷暖。蓝港在线的品牌就是“蓝港游戏”。后天下午，我将出席台湾智冠游戏新干线举办的《东邪西毒》的产品发布会。大概三个月后，还要再次赴台，参加《佣兵天下》台湾版运营启动仪式。今年蓝港有两款网络游戏进入台湾市场，确实令我高兴。每次出门去台湾，都想起孟庭苇的老歌：冬季到台北来看雨。其实，让我惦记的，是台北的诚品书店。我记得，有一天下午给市场公关口的人开了一个关于传播的会议。“以后写新闻稿，要尽可能短，标题要尽可能把事件交代清楚，此外，基本不用形容词和太多的定语，尽可能交代出来事情原委和产品内容的本身。新闻背后不加任何对行业的评论，也尽量不说事件背后的意义。”不写大而空的废话。关于廖明香总裁。我想说，她是一位非常职业化的管理者。希望她出任公司总裁，是我从去年就有的考虑。她出任总裁职务后，我会从公司的日常管理事务中进一步解放出来。我不仅会有更多时间去考虑战略问题，也会有大量时间来讨论产品体验、创新性以及市场策略。一定程度上看，我会更加靠近产品和市场一线。一天没有上来了。早上在百度上搜索公司消息，才发现关于我的消息越来越多。有人说我退居二线，有人说我要隐退做天使投资，还有人帮我分析，要进一步向其他领域发展，等等。甚至，还有人说是我们在炒作。还有一位兄弟说，我看了姜文的《让子弹飞》后，决心让自己飞一会。哈哈。记者们，太有娱乐精神了。九、招聘笔杆子。如果你准备在一堆人中挑出一个人做某份工作，那就挑文章写得最好的那个。一个优秀的写手，其有点不仅仅是在于写作本身。文法清晰代表思路明晰，懂得与人沟通。今天，社会上再次掀起写作热潮。有多人不用电话聊天，转向写Email和文本消息。如今，会写作代表会思考。八、公关手段拒绝垃圾新闻。把没有任何新意的新闻发给上百个与你不相关的记者，是制作垃圾。不用“轰动的、创新的、突破性的、惊人的”之类的词汇，不做CEO虚伪的承诺。换个方法，给人家打个电话，写私人邮件，用激情、兴趣和经历打动他。七、将你独一无二的想法注入产品中。Zappos.com网站首席执行官谢家华推行的客户服务理念，让Zappos处处显得与众不同。比如，客服员工从不使用规范化的应答语言，他们可以和客户长时间唠嗑，总部和客服中心在同一个地方。所有员工即使是非客服员工，入职时都要在客服中西和仓库里先工作一个月。六、把人困在长大9个月并且毫无成就的项目中，如同拿钝刀子杀人。没有人会愿意花上一年时间制定菜单。如果实在脱不掉周期长的项目，最好每隔两周宣布一个新成果，或者庆祝一下，制造一点小激情，这样既能鼓足团队干劲，也能让客户有所惦记。要尽可能速战速决。五、很多公司都关注即将到来的大事件，它们热衷于新鲜热辣的事务，追逐最近的技术潮流。但是这是一条愚人之路。实际上，你的事业核心，最好建立在不变的基础之上。你应该投资那些人们今天需要并且10年后仍然需要的事务。四、轻装上阵。物体越大，改变其运行轨迹就越费尽，物理世界的规则在商业中同样适用。看看如下的负担：长期和约/人员过剩/永久性决定/会议/烦琐的流程/被硬件、软件和技术套牢/长期路线图/办公室政治。何苦呢？航母级公司要想改变，得花上很多年时间。三、除非你是预言家，否则那些长期商业计划就是痴人说梦。为什么不直截了当按照计划的本质来称呼它呢？比如叫“猜想”。商业计划就是“商业猜想”。计划没有变化快，即兴发挥才能抓住每一个迎面而来的机遇。无计划地工作看起来很悬，但是盲目遵循不切实际的计划，后果更可怕。很多计划都是“瞎猜”。二、一种普遍的错误认识是，人要从错误中吸取经验教训。实际上，除了能学到不再重蹈覆辙，你还是不知道下一步究竟该做争取的事情。相对之下，你更容易从过去的成功中汲取养分。成功企业家再创辉煌的可能性比常人大很多。从自然规律上看，进化是建立在成功的基础之上的。失败不是成功前的毕业典礼。一、 “这在现实世界是行不通的。”你向别人介绍新创意时，往往听到有人这样说。在众人眼中，利于不败之地的永远是那些人们习以为常的事务。如果你对未来野心勃勃，他们会试图说服你不可为之。其实，那只是某些人为了开拓自己的无所作为，跟你没有一点关系。想好了，就动手吧。蓝港在线年终总结会。我发现以前参加公司总结，经理们总是早早结束总结内容后，加一个激动人心的计划，这个问题总是会冲淡总结的意义。这次不同，我和廖明香说，我们只总结，计划的内容放到年后。今年总结会主题是“一胜九败”。开门谈成绩，关门谈问题。明儿，我们把门关严，少讲成绩，多讲问题。2010年度游戏产业年会结束了。这是我第四次上高峰论坛发言了。昨天上午，轮到我发言，我谈的主题是“变和不变”。所谓变，是指产品创新和开拓新市场，不变的，则是我们将继续专注在游戏市场，我不在乎资本层面怎么看游戏的市场冷暖。蓝港在线的品牌就是“蓝港游戏”。后天下午，我将出席台湾智冠游戏新干线举办的《东邪西毒》的产品发布会。大概三个月后，还要再次赴台，参加《佣兵天下》台湾版运营启动仪式。今年蓝港有两款网络游戏进入台湾市场，确实令我高兴。每次出门去台湾，都想起孟庭苇的老歌：冬季到台北来看雨。其实，让我惦记的，是台北的诚品书店。我记得，有一天下午给市场公关口的人开了一个关于传播的会议。“以后写新闻稿，要尽可能短，标题要尽可能把事件交代清楚，此外，基本不用形容词和太多的定语，尽可能交代出来事情原委和产品内容的本身。新闻背后不加任何对行业的评论，也尽量不说事件背后的意义。”不写大而空的废话。关于廖明香总裁。我想说，她是一位非常职业化的管理者。希望她出任公司总裁，是我从去年就有的考虑。她出任总裁职务后，我会从公司的日常管理事务中进一步解放出来。我不仅会有更多时间去考虑战略问题，也会有大量时间来讨论产品体验、创新性以及市场策略。一定程度上看，我会更加靠近产品和市场一线。一天没有上来了。早上在百度上搜索公司消息，才发现关于我的消息越来越多。有人说我退居二线，有人说我要隐退做天使投资，还有人帮我分析，要进一步向其他领域发展，等等。甚至，还有人说是我们在炒作。还有一位兄弟说，我看了姜文的《让子弹飞》后，决心让自己飞一会。哈哈。记者们，太有娱乐精神了。九、招聘笔杆子。如果你准备在一堆人中挑出一个人做某份工作，那就挑文章写得最好的那个。一个优秀的写手，其有点不仅仅是在于写作本身。文法清晰代表思路明晰，懂得与人沟通。今天，社会上再次掀起写作热潮。有多人不用电话聊天，转向写Email和文本消息。如今，会写作代表会思考。八、公关手段拒绝垃圾新闻。把没有任何新意的新闻发给上百个与你不相关的记者，是制作垃圾。不用“轰动的、创新的、突破性的、惊人的”之类的词汇，不做CEO虚伪的承诺。换个方法，给人家打个电话，写私人邮件，用激情、兴趣和经历打动他。七、将你独一无二的想法注入产品中。Zappos.com网站首席执行官谢家华推行的客户服务理念，让Zappos处处显得与众不同。比如，客服员工从不使用规范化的应答语言，他们可以和客户长时间唠嗑，总部和客服中心在同一个地方。所有员工即使是非客服员工，入职时都要在客服中西和仓库里先工作一个月。六、把人困在长大9个月并且毫无成就的项目中，如同拿钝刀子杀人。没有人会愿意花上一年时间制定菜单。如果实在脱不掉周期长的项目，最好每隔两周宣布一个新成果，或者庆祝一下，制造一点小激情，这样既能鼓足团队干劲，也能让客户有所惦记。要尽可能速战速决。五、很多公司都关注即将到来的大事件，它们热衷于新鲜热辣的事务，追逐最近的技术潮流。但是这是一条愚人之路。实际上，你的事业核心，最好建立在不变的基础之上。你应该投资那些人们今天需要并且10年后仍然需要的事务。四、轻装上阵。物体越大，改变其运行轨迹就越费尽，物理世界的规则在商业中同样适用。看看如下的负担：长期和约/人员过剩/永久性决定/会议/烦琐的流程/被硬件、软件和技术套牢/长期路线图/办公室政治。何苦呢？航母级公司要想改变，得花上很多年时间。三、除非你是预言家，否则那些长期商业计划就是痴人说梦。为什么不直截了当按照计划的本质来称呼它呢？比如叫“猜想”。商业计划就是“商业猜想”。计划没有变化快，即兴发挥才能抓住每一个迎面而来的机遇。无计划地工作看起来很悬，但是盲目遵循不切实际的计划，后果更可怕。很多计划都是“瞎猜”。二、一种普遍的错误认识是，人要从错误中吸取经验教训。实际上，除了能学到不再重蹈覆辙，你还是不知道下一步究竟该做争取的事情。相对之下，你更容易从过去的成功中汲取养分。成功企业家再创辉煌的可能性比常人大很多。从自然规律上看，进化是建立在成功的基础之上的。失败不是成功前的毕业典礼。一、 “这在现实世界是行不通的。”你向别人介绍新创意时，往往听到有人这样说。在众人眼中，利于不败之地的永远是那些人们习以为常的事务。如果你对未来野心勃勃，他们会试图说服你不可为之。其实，那只是某些人为了开拓自己的无所作为，跟你没有一点关系。想好了，就动手吧。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。多玩网第一时间专访《佣兵天下》主策划： “迟到8个月让游戏脱胎换骨。”应广大“佣兵迷”的建议，我们增加了“佣兵团”等一系列社会关系，除此之外，此前备受好评的Game-in-Game休闲小游戏玩法已经增添至上百款，如塔防、海防、破塔、守塔等小游戏。 将在明天中午12点开始进入终极封测。新版增加“佣兵”特色系统。全新开放的12个地下城副本；全新设计的mini剧情副本将佣兵精神演绎得淋漓尽致；全新场景、全新怪物、全新坐骑、全新休闲玩法会带您进入一个全新的佣兵世界。（详见）今天和明天，我有意沟通的内容，都是关于 。这部承载了蓝港最终创业冲动的网络游戏，一直跳动着我十分敏感的神经。3D游戏、西风魔幻的背景，三大阵营，9×3职业选择，100多款小游戏融合于任务，有乐趣，战斗要爽快。小佣兵艾米的成长历练，是不是也给这部研发整整三年的MMO某种暗示？这一年就要过去了，逝者如斯夫。12月29日，我们 正式启动第三次封测。这应该是开放测试前的最后一个版本了。我在这里提前和各位打招呼了，请多关注。明天，我要和各位好好谈谈《佣兵天下》，肯定有料曝。（我下班了，各位晚安。） 三百年前，六世达赖仓央嘉措在雪域上写下情诗，传递这世间最寂 静清雅的浪漫。恰是＂不负如来不负卿＂。这我想起了上世纪的大才子李叔同，前半生儿女风流，后半生入寺成佛，圆寂前，挥笔留下＂悲欣交集＂四字。你见，或者不见我，我就在那里，不悲，不喜； 你念，或者不念我，情就在那里，不来，不去； 你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增，不减； 你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍，不离； 来我的怀里，或者，让我住进你的心里。默然，相爱，寂静，欢喜。（仓央嘉措）你见，或者不见我，我就在那里，不悲，不喜； 你念，或者不念我，情就在那里，不来，不去； 你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增，不减； 你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍，不离； 来我的怀里，或者，让我住进你的心里。默然，相爱，寂静，欢喜。（仓央嘉措）（续）他买了之后，他说，你说到底付不付得起房租？老头说，年轻人，你过来，把头伸出去看看，这条街上大部分房子是我们家的。我们家世世代代以卖奶酪为生，拿卖奶酪赚的钱买一个店面，今天卖成这个样子。我今天就喜欢做奶酪，我儿子还在做奶酪，我们祖祖辈辈觉得这是一个幸福的行业。星巴克创始人霍华德·舒尔茨讲过一个故事。他说一次到伦敦去出差，走过著名的牛津大街，这里是寸金之地，有一个很小的门脸卖奶酪。看到一个老头穿的很干净卖奶酪，他走进去问一个问题，说这条街的房租这么贵，你赚的钱能够付得起这个房租吗？老头说，买10英镑的奶酪告诉你。（续）早上读到马云一篇演讲，他说，＂什么是企业的生态作战，生态里面非洲的狮子吃羊不是因为恨羊，是因为我就是要吃羊，因为可以让我生存。你竞争的时候不要带仇恨，带仇恨一定失败。＂看来，小企业要生存，必须自己变成狼，或者干脆就做＂喜羊羊＂。真正做企业是没有仇人的，心中无敌，无敌天下，你眼睛中全是敌人，外面全是敌人。你竞争的时候不要带仇恨，带仇恨一定失败。（马云）我的新浪微博粉丝在平安夜到来之前过了六位数，现在是整100000。我自娱自乐，大家来祝贺，我没意见，多多益善。今天是平安夜，圣诞快乐。如果要我给最大的建议，就是“张弛有度，适当宣泄”。做人洒脱点儿，别老绷着、装B神马的，那样自己累，别人看着也累。兄弟姐妹们，别太压抑自己了。一年到头，活着就是图个痛快。想哭就去嚎叫，想笑就去放声。试试，轻音乐，一支香烟，一杯咖啡，不脱鞋，把脚翘到办公桌上。今天的转播到此结束。我说的哪些话，拿来娱乐以下，到年尾了。有些话拿来说说是玩的心态。别那么沉重，即使再沉重的事也要用轻松的心去试验。诸位千万别当真。笑笑吧。切莫对号入座。谢谢大家。我要吃午饭了。我注意到，昨天的几个人中，话最少的是 。他领导的游戏谷，是我们公认的今年最成功的网页游戏公司。后来我注意到，成功与说话多少有很大关系，说话越少的人越是成绩最大。反之亦然。很遗憾，我昨天说话最多。早上起来，我反思良久，有了发现。“原来，在我的心里。我一直是一名教员。”我中间插话，说了一个观点。“什么是战友？什么是兄弟？”这个问题很重要。战友是要上战场一起拼杀的。你在前，我垫后；你顾左，我察右。不仅要专业配合，更要有拼死相救。兄弟，很多时候是风花雪月时的一杯煮酒。一起穿开裆裤的发小，上了战场不一定救你。我们过去是战友，不是兄弟，现在可能是了。多玩网第一时间专访《佣兵天下》主策划： “迟到8个月让游戏脱胎换骨。”应广大“佣兵迷”的建议，我们增加了“佣兵团”等一系列社会关系，除此之外，此前备受好评的Game-in-Game休闲小游戏玩法已经增添至上百款，如塔防、海防、破塔、守塔等小游戏。 将在明天中午12点开始进入终极封测。新版增加“佣兵”特色系统。全新开放的12个地下城副本；全新设计的mini剧情副本将佣兵精神演绎得淋漓尽致；全新场景、全新怪物、全新坐骑、全新休闲玩法会带您进入一个全新的佣兵世界。（详见）今天和明天，我有意沟通的内容，都是关于 。这部承载了蓝港最终创业冲动的网络游戏，一直跳动着我十分敏感的神经。3D游戏、西风魔幻的背景，三大阵营，9×3职业选择，100多款小游戏融合于任务，有乐趣，战斗要爽快。小佣兵艾米的成长历练，是不是也给这部研发整整三年的MMO某种暗示？这一年就要过去了，逝者如斯夫。12月29日，我们 正式启动第三次封测。这应该是开放测试前的最后一个版本了。我在这里提前和各位打招呼了，请多关注。明天，我要和各位好好谈谈《佣兵天下》，肯定有料曝。（我下班了，各位晚安。） 三百年前，六世达赖仓央嘉措在雪域上写下情诗，传递这世间最寂 静清雅的浪漫。恰是＂不负如来不负卿＂。这我想起了上世纪的大才子李叔同，前半生儿女风流，后半生入寺成佛，圆寂前，挥笔留下＂悲欣交集＂四字。你见，或者不见我，我就在那里，不悲，不喜； 你念，或者不念我，情就在那里，不来，不去； 你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增，不减； 你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍，不离； 来我的怀里，或者，让我住进你的心里。默然，相爱，寂静，欢喜。（仓央嘉措）你见，或者不见我，我就在那里，不悲，不喜； 你念，或者不念我，情就在那里，不来，不去； 你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增，不减； 你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍，不离； 来我的怀里，或者，让我住进你的心里。默然，相爱，寂静，欢喜。（仓央嘉措）（续）他买了之后，他说，你说到底付不付得起房租？老头说，年轻人，你过来，把头伸出去看看，这条街上大部分房子是我们家的。我们家世世代代以卖奶酪为生，拿卖奶酪赚的钱买一个店面，今天卖成这个样子。我今天就喜欢做奶酪，我儿子还在做奶酪，我们祖祖辈辈觉得这是一个幸福的行业。星巴克创始人霍华德·舒尔茨讲过一个故事。他说一次到伦敦去出差，走过著名的牛津大街，这里是寸金之地，有一个很小的门脸卖奶酪。看到一个老头穿的很干净卖奶酪，他走进去问一个问题，说这条街的房租这么贵，你赚的钱能够付得起这个房租吗？老头说，买10英镑的奶酪告诉你。（续）早上读到马云一篇演讲，他说，＂什么是企业的生态作战，生态里面非洲的狮子吃羊不是因为恨羊，是因为我就是要吃羊，因为可以让我生存。你竞争的时候不要带仇恨，带仇恨一定失败。＂看来，小企业要生存，必须自己变成狼，或者干脆就做＂喜羊羊＂。真正做企业是没有仇人的，心中无敌，无敌天下，你眼睛中全是敌人，外面全是敌人。你竞争的时候不要带仇恨，带仇恨一定失败。（马云）我的新浪微博粉丝在平安夜到来之前过了六位数，现在是整100000。我自娱自乐，大家来祝贺，我没意见，多多益善。今天是平安夜，圣诞快乐。如果要我给最大的建议，就是“张弛有度，适当宣泄”。做人洒脱点儿，别老绷着、装B神马的，那样自己累，别人看着也累。兄弟姐妹们，别太压抑自己了。一年到头，活着就是图个痛快。想哭就去嚎叫，想笑就去放声。试试，轻音乐，一支香烟，一杯咖啡，不脱鞋，把脚翘到办公桌上。今天的转播到此结束。我说的哪些话，拿来娱乐以下，到年尾了。有些话拿来说说是玩的心态。别那么沉重，即使再沉重的事也要用轻松的心去试验。诸位千万别当真。笑笑吧。切莫对号入座。谢谢大家。我要吃午饭了。我注意到，昨天的几个人中，话最少的是 。他领导的游戏谷，是我们公认的今年最成功的网页游戏公司。后来我注意到，成功与说话多少有很大关系，说话越少的人越是成绩最大。反之亦然。很遗憾，我昨天说话最多。早上起来，我反思良久，有了发现。“原来，在我的心里。我一直是一名教员。”我中间插话，说了一个观点。“什么是战友？什么是兄弟？”这个问题很重要。战友是要上战场一起拼杀的。你在前，我垫后；你顾左，我察右。不仅要专业配合，更要有拼死相救。兄弟，很多时候是风花雪月时的一杯煮酒。一起穿开裆裤的发小，上了战场不一定救你。我们过去是战友，不是兄弟，现在可能是了。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。嘿嘿，我刚刚使用新浪微博应用将一枚糖衣炮弹“赠送”给了某一位粉丝，炮弹将在2010-12-19 8:03:11爆炸。有可能是传给你了哦，赶快查看:下午时分，独自在星巴克发呆。窗边。我才发现最近很累，居然在一个陌生美眉对面的座位上打了个盹。我猜自己当时的样子一定很傻。北京，这个我住了十五年的城市，竟然让我觉得陌生起来。有些记忆已经模糊。常常梦到儿时的故乡，重庆南川。那里的冬天，是否亦如这帝都最冷的季节？王峰:我十点半约了会议，还好就在我家楼下。在家门口的咖啡馆和同事议事，也算是周末Casual play。最近又开始习惯咖啡。醒来很早，上来也很早。只顾看，有些段子很有滋味。不过，不说，不转，也不评，好像人也呆了一样。总之，周末了，大家也好好放松一下。[通知] 先说抱歉，因为今天参加了北极光创投CEO年会，来不及准备原计划在周末举办的关于“网页游戏和碎片时间”主题讨论，特改在下周举办。最近一周，有很多朋友给我私信，希望参加，其中有很多优秀的产品研发、策划和运营人员，我心里无比期盼着下周与您相约。特此通知。请转告。再致歉！我爱你们。今天的会议转播报告完毕，我要工作了。谢谢关注。我想问谭智。写了一个纸条给邓峰，让他问：一个是失败的8848和一个是成功的框架传媒，同一个谭智，在我印象中，8848给留下的失败印象似乎甚于框架传媒的成功。至今难忘。为什么在创业企业家的会上对这点避而不谈，今天能否谈谈，8848为什么会失败，是否与缺乏创业者的执著和坚持有关？谭智的回答不多。独家爆料谭智谈航美传媒。机场和飞机上做广告？在坐各位都是高端人士，你们一年坐几次飞机？三次？普通老百姓就更好甚至没有。你怎么解决眼球次数？对了，很多大佬是常年在飞机上，空中飞人。但是这些人受广告影响吗？对了，还有人在出租车上学习分众和框架的模式。也有人学者在公共厕所做的。谭智说，不是所有的成功都可以复制。比如，当初框架的媒体整合理念是一个很好的商业模式，但不一定可以用在每一个领域。并不是所有努力都能成功，创业者的回报很可能是一个越来越大的复数。他说：“创业是痛苦和孤独的，是一个单行线。你告诉别人的都是鲜花和容光，痛苦都是留给你自己的。”谭智说成功的关键因素。1.思维方式，要看机会，看市场，看商业模式，不要先看困难；2.心胸和勇气；3.执行力。主要包括文化、团队和价值观，系统、技术和平台，做好激励机制。4.运气。要命的是，这一点恐怕占成功因素的50%以上。于是，我们创业者在不确定运气来临之前，要努力做好，等待运气出现另一个大佬谭智发言主题很强：“发问诸葛亮”。这位前微软高官、8848早期CEO，成功从IT转战传统行业。04年，谭出手以15M的RMB收购框架传媒43%股份，出任CEO。一年后以65M的RMB闪电买下同类市场NO,2到NO9（关键啊），并大力整合团队和文化，07年在分众上市后出售给江南春，股东赚6.5亿美元，回报150倍。有人文季琦，能否谈谈你在对待自己最后创办的汉庭连锁酒店和老东家如家的心态是什么？回答：汉庭和如家的关系，永远不会是蒙牛和伊利的那种关系。季琦谈的“中国式成功模式”：1.低成本制造；2.改造传统服务业升级到现金服务业；3.电子商务；4.吸收欧美现金的管理；5.市场化机制。在谈到所谓“中国式创新”时，他说关键点还在于有效继承，即从发达国家成功的模式中Copy。不用担心国外大企业进入中国，因为他们地形不熟，不能完成“超低空飞行”。季琦用七个词概况自己眼中的企业家精神：“冒险，牺牲，激情，商业知觉，心胸，执著和坚持。”季琦说：“看好中国的服务行业。美国梦基本上集中在硅谷。”目前的中国非常适合创业，投资，造富，不要仅仅限于所谓的高科技，许多产业长期被禁锢。中国服务将会取代中国制造成为中国经济主要增长引擎。季琦：三次成功创业的一致共同点？1.实际盈利的商业模式和最初融资的模式并不完全一致。解决之道：创业团队的重要性＋学习能力以及应变能力＋投资人充分信任。2.基本上都在三年左右完成了企业的主要成长。3.都曾经历一次重大事件。每一次都成为成长的动力和养料。4.企业家精神和专业管理的完美融合。嘿嘿，我刚刚使用新浪微博应用将一枚糖衣炮弹“赠送”给了某一位粉丝，炮弹将在2010-12-19 8:03:11爆炸。有可能是传给你了哦，赶快查看:下午时分，独自在星巴克发呆。窗边。我才发现最近很累，居然在一个陌生美眉对面的座位上打了个盹。我猜自己当时的样子一定很傻。北京，这个我住了十五年的城市，竟然让我觉得陌生起来。有些记忆已经模糊。常常梦到儿时的故乡，重庆南川。那里的冬天，是否亦如这帝都最冷的季节？王峰:我十点半约了会议，还好就在我家楼下。在家门口的咖啡馆和同事议事，也算是周末Casual play。最近又开始习惯咖啡。醒来很早，上来也很早。只顾看，有些段子很有滋味。不过，不说，不转，也不评，好像人也呆了一样。总之，周末了，大家也好好放松一下。[通知] 先说抱歉，因为今天参加了北极光创投CEO年会，来不及准备原计划在周末举办的关于“网页游戏和碎片时间”主题讨论，特改在下周举办。最近一周，有很多朋友给我私信，希望参加，其中有很多优秀的产品研发、策划和运营人员，我心里无比期盼着下周与您相约。特此通知。请转告。再致歉！我爱你们。今天的会议转播报告完毕，我要工作了。谢谢关注。我想问谭智。写了一个纸条给邓峰，让他问：一个是失败的8848和一个是成功的框架传媒，同一个谭智，在我印象中，8848给留下的失败印象似乎甚于框架传媒的成功。至今难忘。为什么在创业企业家的会上对这点避而不谈，今天能否谈谈，8848为什么会失败，是否与缺乏创业者的执著和坚持有关？谭智的回答不多。独家爆料谭智谈航美传媒。机场和飞机上做广告？在坐各位都是高端人士，你们一年坐几次飞机？三次？普通老百姓就更好甚至没有。你怎么解决眼球次数？对了，很多大佬是常年在飞机上，空中飞人。但是这些人受广告影响吗？对了，还有人在出租车上学习分众和框架的模式。也有人学者在公共厕所做的。谭智说，不是所有的成功都可以复制。比如，当初框架的媒体整合理念是一个很好的商业模式，但不一定可以用在每一个领域。并不是所有努力都能成功，创业者的回报很可能是一个越来越大的复数。他说：“创业是痛苦和孤独的，是一个单行线。你告诉别人的都是鲜花和容光，痛苦都是留给你自己的。”谭智说成功的关键因素。1.思维方式，要看机会，看市场，看商业模式，不要先看困难；2.心胸和勇气；3.执行力。主要包括文化、团队和价值观，系统、技术和平台，做好激励机制。4.运气。要命的是，这一点恐怕占成功因素的50%以上。于是，我们创业者在不确定运气来临之前，要努力做好，等待运气出现另一个大佬谭智发言主题很强：“发问诸葛亮”。这位前微软高官、8848早期CEO，成功从IT转战传统行业。04年，谭出手以15M的RMB收购框架传媒43%股份，出任CEO。一年后以65M的RMB闪电买下同类市场NO,2到NO9（关键啊），并大力整合团队和文化，07年在分众上市后出售给江南春，股东赚6.5亿美元，回报150倍。有人文季琦，能否谈谈你在对待自己最后创办的汉庭连锁酒店和老东家如家的心态是什么？回答：汉庭和如家的关系，永远不会是蒙牛和伊利的那种关系。季琦谈的“中国式成功模式”：1.低成本制造；2.改造传统服务业升级到现金服务业；3.电子商务；4.吸收欧美现金的管理；5.市场化机制。在谈到所谓“中国式创新”时，他说关键点还在于有效继承，即从发达国家成功的模式中Copy。不用担心国外大企业进入中国，因为他们地形不熟，不能完成“超低空飞行”。季琦用七个词概况自己眼中的企业家精神：“冒险，牺牲，激情，商业知觉，心胸，执著和坚持。”季琦说：“看好中国的服务行业。美国梦基本上集中在硅谷。”目前的中国非常适合创业，投资，造富，不要仅仅限于所谓的高科技，许多产业长期被禁锢。中国服务将会取代中国制造成为中国经济主要增长引擎。季琦：三次成功创业的一致共同点？1.实际盈利的商业模式和最初融资的模式并不完全一致。解决之道：创业团队的重要性＋学习能力以及应变能力＋投资人充分信任。2.基本上都在三年左右完成了企业的主要成长。3.都曾经历一次重大事件。每一次都成为成长的动力和养料。4.企业家精神和专业管理的完美融合。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。最近听到业内做网页游戏的同行讲的最多的一个词就是：碎片时间。SNS Game和Web Game中的LSG产品都在这个点的理解上喝到了蜜。Sina围脖也是用了碎片时间。说句俗话："说上就上，走了还想。"其实，何止是SNS和LSG呢？ARPG产品的设计师们，你们从中有多少借鉴呢？休闲类游戏呢？请高人和诸位赐教。今天买到了《Facebook关于性、金钱、天才和背叛》一书，这是我看完《Facebook效应》后的第二本关于马克兄弟的书。更好的是，我也拿到了Zappos总裁谢家华的《三双鞋》，订了三本，就进给了 一本。还剩一本了。最近，有我好看的了。忙成这样的人，我们还有时间读书吗？答案，这是必须的。刚才在苹果社区公寓楼下的咖啡厅见到了偶像崔健。报告一下。求教。我围脖控症状越发严重，已经传染到我使用手机短信的习惯。比如啊，写短信后群发给N个人。收到短信后，常常转发给手机名录上的同事或者好友，甚至包括久违的旧友。注意，这不是逢年过节。越来越喜欢写更多字数（当然小于140字）。还有，短信交待问题的时候，喜欢自嘲。你有这样的症状吗？haha这是真的。 //:互联网-“痛点”即机会，王峰爆料，3年前迅游曾找他融资，一犹豫没投，错过了赚“很多钱”的机会。迅游CEO袁旭，今年26岁。。王峰聊家常。。。最近有点癫狂了。每天不管多忙，多晚回家。都惦记着来围脖。不然睡觉前觉得不对劲。和朋友说，他们说是什么打鸡血。我肯定没有打过鸡血。饭里难道有鸡血？好像鸡血没有o型的。我癫，我开心，因为我是围脖控。四年前感恩节，我正式离开金山，这是曾倾注我十年青春梦想和热血的公司。还记得我离职写给全体同事的告别信。当时我说以感恩之心，谢谢那些给我机会给我鼓励的人。“知遇之恩，终身难忘。”今天，我依然以感恩的心，感谢在从蓝港在线一路走来的兄弟姐妹，感谢给我帮助、鼓励和批评的人。＂亲爱的，我很感激你出现在我的生命里，不论你带给我的是欢乐还是泪水，我都感谢你。今天是感恩节，希望你都好。＂请转发，来感谢曾经和正给予你爱的人吧。＂亲爱的，我很感激你出现在我的生命里，不论你带给我的是欢乐还是泪水，我都感谢你。今天是感恩节，希望你都好。＂请转发，来感谢曾经和正给予你爱的人吧。喜欢她的文字。看过。也想去墨脱。在外面忙了一天。晚饭后，发现手机没有电，几乎不离手的iPad也没有电了。出门的时候，司机告诉我，车的电瓶也没有电了。趁早打车回府。很久没有这么早回家了。＂人来的时候，应当如朝霞初照。能存于天地之间，是为顶天立地的汉子。＂我最喜欢的一句话。不知道为什么，每次读到这段话时，我眼前这个混沌的世界就充满了光。妈的我最近也开始酸起来了。上次去参加一个不得不去的论坛，主持人竟然当面骂人，说我这个从数学系混出来的人，有她姥姥的人文气质。醒来了。昨天托同事帮忙买了iPhone4。等她很久了。她的到来，却多少让我有点不知所措。大家早上好。和我公司联合创始人聊天，谈到公司业务和管理。他说，企业发展到一个阶段后，涉足新领域和使用空降兵，是管理上最高危的事情。前者要做好走弯路的准备。而后者，将面临如何让新人适应非常错综复杂的内部人事关系。两者都是深水区，不好整。有什么好的意见分享一下啊。下图PHOTO，我的在2004年夏天。谢谢你们，我看到了。也暂时不就此评论，要等法官意见。还是由我们的法律部门和律师来处理。我相信，无论对于蓝港这件企业，还是六小灵童，在法律上都是公平公正的。我不想就此炒作，这是我非常真心的话。 //:《六小龄童起诉网络游戏擅用孙悟空索赔100万》：“美猴王”六小龄童因不满网络游戏《西游记》使用了和他近似的孙悟空形象，将该游戏所属公司告上法庭，索赔100万元。昨天，此案在西城法院开庭审理。    中国游戏开发者大会，刚刚表彰给最佳客户端表现奖给我们的《东邪西毒》。赞一个珠海蓝港的兄弟们。 获得“专业组——最佳客户端表现奖” 的团队是《东邪西毒》制作团队（蓝港在线）最近听到业内做网页游戏的同行讲的最多的一个词就是：碎片时间。SNS Game和Web Game中的LSG产品都在这个点的理解上喝到了蜜。Sina围脖也是用了碎片时间。说句俗话："说上就上，走了还想。"其实，何止是SNS和LSG呢？ARPG产品的设计师们，你们从中有多少借鉴呢？休闲类游戏呢？请高人和诸位赐教。今天买到了《Facebook关于性、金钱、天才和背叛》一书，这是我看完《Facebook效应》后的第二本关于马克兄弟的书。更好的是，我也拿到了Zappos总裁谢家华的《三双鞋》，订了三本，就进给了 一本。还剩一本了。最近，有我好看的了。忙成这样的人，我们还有时间读书吗？答案，这是必须的。刚才在苹果社区公寓楼下的咖啡厅见到了偶像崔健。报告一下。求教。我围脖控症状越发严重，已经传染到我使用手机短信的习惯。比如啊，写短信后群发给N个人。收到短信后，常常转发给手机名录上的同事或者好友，甚至包括久违的旧友。注意，这不是逢年过节。越来越喜欢写更多字数（当然小于140字）。还有，短信交待问题的时候，喜欢自嘲。你有这样的症状吗？haha这是真的。 //:互联网-“痛点”即机会，王峰爆料，3年前迅游曾找他融资，一犹豫没投，错过了赚“很多钱”的机会。迅游CEO袁旭，今年26岁。。王峰聊家常。。。最近有点癫狂了。每天不管多忙，多晚回家。都惦记着来围脖。不然睡觉前觉得不对劲。和朋友说，他们说是什么打鸡血。我肯定没有打过鸡血。饭里难道有鸡血？好像鸡血没有o型的。我癫，我开心，因为我是围脖控。四年前感恩节，我正式离开金山，这是曾倾注我十年青春梦想和热血的公司。还记得我离职写给全体同事的告别信。当时我说以感恩之心，谢谢那些给我机会给我鼓励的人。“知遇之恩，终身难忘。”今天，我依然以感恩的心，感谢在从蓝港在线一路走来的兄弟姐妹，感谢给我帮助、鼓励和批评的人。＂亲爱的，我很感激你出现在我的生命里，不论你带给我的是欢乐还是泪水，我都感谢你。今天是感恩节，希望你都好。＂请转发，来感谢曾经和正给予你爱的人吧。＂亲爱的，我很感激你出现在我的生命里，不论你带给我的是欢乐还是泪水，我都感谢你。今天是感恩节，希望你都好。＂请转发，来感谢曾经和正给予你爱的人吧。喜欢她的文字。看过。也想去墨脱。在外面忙了一天。晚饭后，发现手机没有电，几乎不离手的iPad也没有电了。出门的时候，司机告诉我，车的电瓶也没有电了。趁早打车回府。很久没有这么早回家了。＂人来的时候，应当如朝霞初照。能存于天地之间，是为顶天立地的汉子。＂我最喜欢的一句话。不知道为什么，每次读到这段话时，我眼前这个混沌的世界就充满了光。妈的我最近也开始酸起来了。上次去参加一个不得不去的论坛，主持人竟然当面骂人，说我这个从数学系混出来的人，有她姥姥的人文气质。醒来了。昨天托同事帮忙买了iPhone4。等她很久了。她的到来，却多少让我有点不知所措。大家早上好。和我公司联合创始人聊天，谈到公司业务和管理。他说，企业发展到一个阶段后，涉足新领域和使用空降兵，是管理上最高危的事情。前者要做好走弯路的准备。而后者，将面临如何让新人适应非常错综复杂的内部人事关系。两者都是深水区，不好整。有什么好的意见分享一下啊。下图PHOTO，我的在2004年夏天。谢谢你们，我看到了。也暂时不就此评论，要等法官意见。还是由我们的法律部门和律师来处理。我相信，无论对于蓝港这件企业，还是六小灵童，在法律上都是公平公正的。我不想就此炒作，这是我非常真心的话。 //:《六小龄童起诉网络游戏擅用孙悟空索赔100万》：“美猴王”六小龄童因不满网络游戏《西游记》使用了和他近似的孙悟空形象，将该游戏所属公司告上法庭，索赔100万元。昨天，此案在西城法院开庭审理。    中国游戏开发者大会，刚刚表彰给最佳客户端表现奖给我们的《东邪西毒》。赞一个珠海蓝港的兄弟们。 获得“专业组——最佳客户端表现奖” 的团队是《东邪西毒》制作团队（蓝港在线）先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。《盗梦空间》，英文名字为INCEPTION，很值得看。又一部《黑客帝国》。导演和编剧在梦想和现实的穿行中逻辑设计让人惊讶不已。强烈推荐给游戏制作人们。请朋友们推荐好的数值策划啊？我们在3D 游戏和网页游戏领域，都需要。早上醒来，发现自己做了一个很长的梦。故事都模糊了，唯有结尾一句话记得很清楚：“蓝港一定要做出好游戏来，这比什么都重要。”瞧，我的梦也已经是那么现实了。我已经梦不到金山银山，梦不到反三角函数了。客官们，请别说“蓝港能做出好游戏绝对是做梦”这般类似的评语啊。哈哈。《天游传奇》。某休闲游戏公司正式转型进军大型PK游戏。 类型：办公室ARPG强PK。 追求：总有一人最终成为CEO。 阵营：暂时分两大阵营，董事会VS原管理团队。 奖励：以拳头落点数为依据，可快速升级为市场总监，得元宝。 特色：雇用系统可雇用正在玩篮球的街头民工。 装备：自行设计或者携带。做好游戏急不得。在已有经验上去产品创新，是我们一定要去逾越的。我们有一款研发了两年多的基于3D视角的休闲版动作类MMO，中文名字叫《开心大陆》有一些特点，大家有机会提意见吧。蓝港首款自主研发产品《西游记》今日正式公测。从首次开放内测到公测足有半年时间了。我的合伙人，蓝港游戏制作人张玉宇宣布，《西游记》开始启动在全球12国市场运营，我们拼了。上海浦东的早晨。今天是我CJ期间在上海的最后一天。明天去成都了。同胞们：中国网游市场即将告别人傻钱多的时代。我们的未来之路只有两条：产品创新和国际化市场。中国的游戏企业家和游戏制作人们到了要兑现了创新的时候了。《佣兵天下》将杀入欧洲市场。昨天，我们和欧洲第一大游戏发行商Gameforge正式签约。他们的CEO亲自来上海和我们一起发布了这个消息。网页游戏产业现状如何？“大公司看不上，小公司看不好。”这是我业界朋友告诉我。我们研发的回合RPG WEBGAEM《飞天西游》表现不错。说实话，蓝港在线的网页游戏业务很有前途，机会难得。谢谢朋友提醒了，我会珍惜。一些媒体上说我们公司要准备上市的事情不准确。我在《东邪西毒》的发布会上肯定没有说，虽然蓝港上市的话题很惹人注目，但希望有关媒体不要提及了。我们招聘CFO是真的，有关系的推荐下啊。晓辉兄弟居然还记得啊。时间过得真快。金山是我上辈子的事情，现在的我还在战斗。一起加油啊！2006年8月我重回金山的起因，很多人以为是雷军找我，其实是现在 ，一个极富激情与个人魅力的人。可惜2006年底他离开金山，我便无缘近距离聆听教诲，却始终感激，不敢相忘于江湖。关于他的报道《南方人物周刊》这篇最精彩：《王峰的“三辈子”》今天下午，我们发布了蓝港今年的第二部游戏作品《东邪西毒》。有人说是2D版的《天龙八部》。很多媒体围住我问预期，我说：凡是游戏人数过50万以上的产品，都没有在开放测试初期就高调预期，好游戏人数一定会越来越高。我们就温一点，一步一步走吧。23号的版本开放首批的四组服务器。请大家有空捧场。谁猜对了世界杯冠军，找我。我发奖。现在还有一个嗡嗡祖拉。绝对南非正版。《盗梦空间》，英文名字为INCEPTION，很值得看。又一部《黑客帝国》。导演和编剧在梦想和现实的穿行中逻辑设计让人惊讶不已。强烈推荐给游戏制作人们。请朋友们推荐好的数值策划啊？我们在3D 游戏和网页游戏领域，都需要。早上醒来，发现自己做了一个很长的梦。故事都模糊了，唯有结尾一句话记得很清楚：“蓝港一定要做出好游戏来，这比什么都重要。”瞧，我的梦也已经是那么现实了。我已经梦不到金山银山，梦不到反三角函数了。客官们，请别说“蓝港能做出好游戏绝对是做梦”这般类似的评语啊。哈哈。《天游传奇》。某休闲游戏公司正式转型进军大型PK游戏。 类型：办公室ARPG强PK。 追求：总有一人最终成为CEO。 阵营：暂时分两大阵营，董事会VS原管理团队。 奖励：以拳头落点数为依据，可快速升级为市场总监，得元宝。 特色：雇用系统可雇用正在玩篮球的街头民工。 装备：自行设计或者携带。做好游戏急不得。在已有经验上去产品创新，是我们一定要去逾越的。我们有一款研发了两年多的基于3D视角的休闲版动作类MMO，中文名字叫《开心大陆》有一些特点，大家有机会提意见吧。蓝港首款自主研发产品《西游记》今日正式公测。从首次开放内测到公测足有半年时间了。我的合伙人，蓝港游戏制作人张玉宇宣布，《西游记》开始启动在全球12国市场运营，我们拼了。上海浦东的早晨。今天是我CJ期间在上海的最后一天。明天去成都了。同胞们：中国网游市场即将告别人傻钱多的时代。我们的未来之路只有两条：产品创新和国际化市场。中国的游戏企业家和游戏制作人们到了要兑现了创新的时候了。《佣兵天下》将杀入欧洲市场。昨天，我们和欧洲第一大游戏发行商Gameforge正式签约。他们的CEO亲自来上海和我们一起发布了这个消息。网页游戏产业现状如何？“大公司看不上，小公司看不好。”这是我业界朋友告诉我。我们研发的回合RPG WEBGAEM《飞天西游》表现不错。说实话，蓝港在线的网页游戏业务很有前途，机会难得。谢谢朋友提醒了，我会珍惜。一些媒体上说我们公司要准备上市的事情不准确。我在《东邪西毒》的发布会上肯定没有说，虽然蓝港上市的话题很惹人注目，但希望有关媒体不要提及了。我们招聘CFO是真的，有关系的推荐下啊。晓辉兄弟居然还记得啊。时间过得真快。金山是我上辈子的事情，现在的我还在战斗。一起加油啊！2006年8月我重回金山的起因，很多人以为是雷军找我，其实是现在 ，一个极富激情与个人魅力的人。可惜2006年底他离开金山，我便无缘近距离聆听教诲，却始终感激，不敢相忘于江湖。关于他的报道《南方人物周刊》这篇最精彩：《王峰的“三辈子”》今天下午，我们发布了蓝港今年的第二部游戏作品《东邪西毒》。有人说是2D版的《天龙八部》。很多媒体围住我问预期，我说：凡是游戏人数过50万以上的产品，都没有在开放测试初期就高调预期，好游戏人数一定会越来越高。我们就温一点，一步一步走吧。23号的版本开放首批的四组服务器。请大家有空捧场。谁猜对了世界杯冠军，找我。我发奖。现在还有一个嗡嗡祖拉。绝对南非正版。先生寿比南山。今日倪匡先生78歲生日，祝先生身體健康、生日快樂。喜歡先生的朋友可以留言，今晩我會將大家的祝福交給先生。 柳传志选人秘诀。一般会先看这个人干得怎么样，是否按时按点出色完成；再看这个人如何阐述自己做事的思路，是否动过脑子；让他单独做件困难的事，观察其如何制定战略并建立一个好的队伍；最后，开始“看后脑勺”，观察其对待他人是什么样？是否把名誉看得比钱重？是否有胸怀、懂得感恩、表里如一？谢谢您的鼓励。//:昨天到蓝港在线找 聊天，对手游市场爆炸性成长深感震惊。看了蓝港在线几款产品，深感体验经济时代正在到来。亚当-斯密当年发现工业制成品已全面超越农业产品而成为国家财富的根本源泉。当今世界，精神消费品正在取代工业消费品，最终将成为经济增长的主要推动力。今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。转发微博不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。#王者之剑 「神器」新版本的iOS版审核通过了，明天早上更新。明天更新完毕后，作为福利，奖励每人300蓝钻和300w金币。久等了。谢谢玩家们一直以来的支持。 。世上无难事，只要肯攀登。【60年前的今天，他们登上了珠峰】1953年5月29日，新西兰运动员埃德蒙•希拉里和尼泊尔向导丹增•诺尔盖首次登上珠穆朗玛峰。60年来，有数以千计的人登顶成功，梦圆“地球之巅”。敢于向世界最高峰挑战的人，不仅征服了山峰的高度，也拓展着生命的可能。生活亦当如此，挑战，然后征服。心向往之吗？企业维权进入刑事追究阶段。【起点中文网创始人罗立被拘】涉嫌倒卖、贱卖版权；分析称罗立在创立创始中文网并负责运营腾讯文学男频之际被捕，表明盛大文学和腾讯文学提前开战；近期，腾讯方面向财新记者证实，部分离职人员将组成团队负责腾讯文学男频运营 //://: 捣捣塔！！！//: 我们开发的手游要上线啦，好友们多多支持！从今天开始，DOTA将不在只属于PC！手机DOTA             Dota手游家族再添新成员《捣捣塔》！一款非卡牌的手机网游！今天金融畅销书作家 老师来蓝港在线，给我亲自送来了《货币战争》全套签名本。宋在美国学习的信息工程，却非常喜欢金融和历史。看来，没有理工科背景的经济学家写不好畅销书。好的，我顺便去打瓶酱油。后天见。//: 各位创业精英和投资人请速速报名呀。名额有限。【创富英雄与你相约本周四!】著名天使投资人 、戈壁投资合伙人 、PPTV创始人 、蓝港在线董事长 、摇摇招车创始人 做客论坛，将与各位分享他们的新创见。多种报名抢票方式见图。前期活动主页：回复:谢谢建议。目前各职业应该较以前更平衡。 //:版本更新后玩家反映较大的问题反馈： 1.玩家普遍反映转职任务过难。建议降低难度 2.很多玩家反映技能栏不够用，建议增加到5,6个技能栏 3.刺客又一次别消弱，很多刺客不满（个人认为可以接受，大家都玩刺客就没意思了） 4.更新后#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。祝贺！Html5游戏真的来了。我一直对H5游戏很好奇。不过您这个三国合伙人概念，可真够赶巧的。//:H5手游大作，6月即将微博首发。三个快乐的好冤（基）家（友），从东汉末年一直争斗到僵尸三国，究竟谁才能成为这片热土的统治者？是穷凶极恶狡诈多端的他，还是阴险狡诈口服蜜饯的他，又或是心狠手辣不动声色的他？三国版中国合伙人，好评测试中！登陆→体验不一样的三国游戏游戏人的状态是不是这个呢？  好//:新版本内置的“小助手”，就是为了让大家玩的明白，玩的爽！苹果iOS的新版本还在审核的路上，大家稍微在等等...我们也很急...#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。#王者之剑 运营五个月了。系统越做越深，内容越做越多。新入手玩家进入游戏，会觉得摇消化的东西很多。所以，这一次新版特别内置的＂小助手＂模块。其中分别对应了玩家对经验、金币、蓝钻、荣誉、精华、星石、宝石、技能书等游戏内追求的具体任务和活动指引。这样的人性化设计，简单明了。值得推荐。