在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 这个。。怎么说好呢！360遇到杜蕾斯，双方亲切握手热情拥抱，“同行，我们是同行，都是为了防毒”，360感慨地说：还是你们好，防人，至少痛快了，不像我们，机器好防人难防，收费免费都有错，杀毒杀出一堆冤家，成了法院的常客。杜蕾斯忙摇着头感叹：我们也好不到哪里，不成功便成人，买的不用，用的不爽，为了杀毒变相杀人【母亲的谎言】1.幼年时饥荒：快吃吧，我不饿！2.童年时缺荤：快吃吧，我不爱吃鱼！3.少年时深夜做针线：快睡吧，我不困！4.夏天高考的路上：快喝吧，我不渴！5.工作后问她病情：专心工作，我很好！6.给她寄钱：你用，我有钱！7.买房了接她住：城里，我不习惯！8.重病时：别哭，我不疼。祝福天下母亲！360怎么才能想办法拦截生活中的骗子呢？欢迎大家献计献策【“好心人”帮忙倒车 结果把车开跑】重庆女大学生小王从学校开车回家，找到一个停车位，却怎么也倒不进去车。一男子主动过来说要帮忙，他装模作样地打了两下方向后，一踩油门，把车开跑了。小王石化在原地好几秒才反应过来要报警。几天后，车被找到，车上财物却均已不见。  【纪念汶川地震5周年】今天，是个特别的日子，母亲节与护士节，也是汶川地震五周年纪念日。今天，注定要感恩生命的赋予与守护，也注定要为生命的逝去感伤！或许，生命就是这样，在恩与痛中刻写时日；也在每一次走出灾难、重新出发中书写坚毅坚强。早安，生者与逝者；早安，5月12日。by央视新闻 非广告贴，鉴定完毕//:回复:360超速浏览器最新6.2版果然流畅多了，是心理作用还是？求解。 //:有戏，至少针对视频有戏。请再耐心等等，会让你们满意的。时隔一段时间不见，360安全浏览器6.2.0.182，进步真的很大，相比之前一直信赖的傲游云浏览器，360浏览器页面滚动更流畅，过滤广告的能力很强，安全性很棒，但是现在有几个问题，首先似乎无法更改全局字体，看惯了雅黑看宋体真心难受，希望改进，另外，希望开发资源探测器，你懂得。不错//:转发微博360义诊队社区行免费为您修电脑啦！义诊队第一组进驻大红门彩虹城社区两个小时，风很大，但是还有好多人前来咨询（PS：义诊队有位美女工程师哦）  转发微博【上海每10个儿童中有4个是流动儿童】全国妇联近日发布报告显示：我国农村留守儿童数量达6102.55万，近半数父母均外出。全国流动儿童规模达3581万，上海每10个儿童中就有4个是流动儿童，北京和浙江也有三成。报告指出，“有异地高考需求的流动儿童”在广东、北京、上海排前三位。转发微博【“妈，我回来了”】对于妈妈，我们说得最多的是“妈，我饿了”、“妈，我衣服呢？”、“妈，让我再睡会儿”、“妈，我出去一下”……对于爸爸，我们说得最多的是“爸，我妈在哪？”明天母亲节，一句“妈，我回来了”，就是送给妈妈最好的礼物。这种新闻阅读效果只能在电脑上，手机上使不出来，小遗憾呀360新闻搜索—360传媒（Beta）今日上线，新闻还可以这么看: 欢迎体验，欢迎吐槽照相的朋友们得注意了 【第20期：偷话费的照相机】春末夏初，正是踏青好时节。相比相机的笨重，更多人偏爱使用小巧的智能手机留下美丽的画面，而一些特效相机、美颜相机更是受到众多用户的青睐。但某些特效相机中暗藏扣费陷阱，则让一些网友的手机话费被盗取，恶劣行为令人发指！微博上有谣言，有假消息，背后可能存在不同的利益动机。其实凭借我们的常识就可以辨别其中真假。微博之道，三思而后转女子坠楼事件发生后，好些朋友来向我核实事情真假。我说具体情况不掌握。但至少有一点我想不通，商场老板为了几个保安，找北京警方铲人命案？他为啥呀？这我真不信。朋友一听就乐了。另，警方在头几天调查中就能公开表态在查，告知些基本常识：如程序上派出所就管不了命案，结果会及时公布，效果更好。社会病了//: 刚看了一下手机卫士拦截的诈骗短信，共计奖金1000余万元，Iphone4.4S.5各10台，好声音、我是歌手中奖7次，老公嫖娼被抓13次，儿子、女儿、爸爸、妈妈出车祸平均3次……同学，不要杀他，这些我全转发给你！！！【收到“12万中奖短信”，同学嫉妒将其杀死】4月30日，初三学生小刚将其同班同学万冬砍死家中，原因竟是：万冬手机收到一条“中奖12万元”的短信，而小刚想将12万元中奖短信据为己有，遂潜入万冬家将其砍死。震精，诈骗短信竟然成“杀手”！！！ 电脑商城和微博上关于360的不实之词较多，请大家不要偏听偏信。 某消费者在广埠屯南极电脑广场4楼银嘉购买的6000多元联想电脑，商家要安装杀毒软件，不安装会影响售后，且无法下载360等软件。消费者回家后发现实际情况与商家说的不符，觉得商家存在欺骗，要求给出合理解释，请调解。经广埠屯工商所协调，申诉双方达成一致，商家退款1000元给消费者。转发微博你是否也想过在网上找兼职？是否遇到过各种打着为淘宝卖家“刷钻”之名的兼职？刷钻兼职诈骗究竟藏着什么猫腻？欢迎观看本期【淘宝兼职刷客之充值陷阱】 这次卫士问的问题很简单，转发说说在视频揭露的刷钻骗局中，卖家是否知情？参与答题互动就有机会得安仔。 //:  //:  //: 转发微博看到一则触目惊心的新闻，说江苏连云港小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把小伙伴绑在树上点火，导致重度烧伤，治疗难度非常大，费用更需上百万。我和 老师的观点相同，喜羊羊和灰太郎 这类动画片真的不适合孩子看啊！充斥着暴力、撒谎•••家长们注意了啊！ 。这个。。怎么说好呢！360遇到杜蕾斯，双方亲切握手热情拥抱，“同行，我们是同行，都是为了防毒”，360感慨地说：还是你们好，防人，至少痛快了，不像我们，机器好防人难防，收费免费都有错，杀毒杀出一堆冤家，成了法院的常客。杜蕾斯忙摇着头感叹：我们也好不到哪里，不成功便成人，买的不用，用的不爽，为了杀毒变相杀人【母亲的谎言】1.幼年时饥荒：快吃吧，我不饿！2.童年时缺荤：快吃吧，我不爱吃鱼！3.少年时深夜做针线：快睡吧，我不困！4.夏天高考的路上：快喝吧，我不渴！5.工作后问她病情：专心工作，我很好！6.给她寄钱：你用，我有钱！7.买房了接她住：城里，我不习惯！8.重病时：别哭，我不疼。祝福天下母亲！360怎么才能想办法拦截生活中的骗子呢？欢迎大家献计献策【“好心人”帮忙倒车 结果把车开跑】重庆女大学生小王从学校开车回家，找到一个停车位，却怎么也倒不进去车。一男子主动过来说要帮忙，他装模作样地打了两下方向后，一踩油门，把车开跑了。小王石化在原地好几秒才反应过来要报警。几天后，车被找到，车上财物却均已不见。  【纪念汶川地震5周年】今天，是个特别的日子，母亲节与护士节，也是汶川地震五周年纪念日。今天，注定要感恩生命的赋予与守护，也注定要为生命的逝去感伤！或许，生命就是这样，在恩与痛中刻写时日；也在每一次走出灾难、重新出发中书写坚毅坚强。早安，生者与逝者；早安，5月12日。by央视新闻 非广告贴，鉴定完毕//:回复:360超速浏览器最新6.2版果然流畅多了，是心理作用还是？求解。 //:有戏，至少针对视频有戏。请再耐心等等，会让你们满意的。时隔一段时间不见，360安全浏览器6.2.0.182，进步真的很大，相比之前一直信赖的傲游云浏览器，360浏览器页面滚动更流畅，过滤广告的能力很强，安全性很棒，但是现在有几个问题，首先似乎无法更改全局字体，看惯了雅黑看宋体真心难受，希望改进，另外，希望开发资源探测器，你懂得。不错//:转发微博360义诊队社区行免费为您修电脑啦！义诊队第一组进驻大红门彩虹城社区两个小时，风很大，但是还有好多人前来咨询（PS：义诊队有位美女工程师哦）  转发微博【上海每10个儿童中有4个是流动儿童】全国妇联近日发布报告显示：我国农村留守儿童数量达6102.55万，近半数父母均外出。全国流动儿童规模达3581万，上海每10个儿童中就有4个是流动儿童，北京和浙江也有三成。报告指出，“有异地高考需求的流动儿童”在广东、北京、上海排前三位。转发微博【“妈，我回来了”】对于妈妈，我们说得最多的是“妈，我饿了”、“妈，我衣服呢？”、“妈，让我再睡会儿”、“妈，我出去一下”……对于爸爸，我们说得最多的是“爸，我妈在哪？”明天母亲节，一句“妈，我回来了”，就是送给妈妈最好的礼物。这种新闻阅读效果只能在电脑上，手机上使不出来，小遗憾呀360新闻搜索—360传媒（Beta）今日上线，新闻还可以这么看: 欢迎体验，欢迎吐槽照相的朋友们得注意了 【第20期：偷话费的照相机】春末夏初，正是踏青好时节。相比相机的笨重，更多人偏爱使用小巧的智能手机留下美丽的画面，而一些特效相机、美颜相机更是受到众多用户的青睐。但某些特效相机中暗藏扣费陷阱，则让一些网友的手机话费被盗取，恶劣行为令人发指！微博上有谣言，有假消息，背后可能存在不同的利益动机。其实凭借我们的常识就可以辨别其中真假。微博之道，三思而后转女子坠楼事件发生后，好些朋友来向我核实事情真假。我说具体情况不掌握。但至少有一点我想不通，商场老板为了几个保安，找北京警方铲人命案？他为啥呀？这我真不信。朋友一听就乐了。另，警方在头几天调查中就能公开表态在查，告知些基本常识：如程序上派出所就管不了命案，结果会及时公布，效果更好。社会病了//: 刚看了一下手机卫士拦截的诈骗短信，共计奖金1000余万元，Iphone4.4S.5各10台，好声音、我是歌手中奖7次，老公嫖娼被抓13次，儿子、女儿、爸爸、妈妈出车祸平均3次……同学，不要杀他，这些我全转发给你！！！【收到“12万中奖短信”，同学嫉妒将其杀死】4月30日，初三学生小刚将其同班同学万冬砍死家中，原因竟是：万冬手机收到一条“中奖12万元”的短信，而小刚想将12万元中奖短信据为己有，遂潜入万冬家将其砍死。震精，诈骗短信竟然成“杀手”！！！ 电脑商城和微博上关于360的不实之词较多，请大家不要偏听偏信。 某消费者在广埠屯南极电脑广场4楼银嘉购买的6000多元联想电脑，商家要安装杀毒软件，不安装会影响售后，且无法下载360等软件。消费者回家后发现实际情况与商家说的不符，觉得商家存在欺骗，要求给出合理解释，请调解。经广埠屯工商所协调，申诉双方达成一致，商家退款1000元给消费者。转发微博你是否也想过在网上找兼职？是否遇到过各种打着为淘宝卖家“刷钻”之名的兼职？刷钻兼职诈骗究竟藏着什么猫腻？欢迎观看本期【淘宝兼职刷客之充值陷阱】 这次卫士问的问题很简单，转发说说在视频揭露的刷钻骗局中，卖家是否知情？参与答题互动就有机会得安仔。 //:  //:  //: 转发微博看到一则触目惊心的新闻，说江苏连云港小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把小伙伴绑在树上点火，导致重度烧伤，治疗难度非常大，费用更需上百万。我和 老师的观点相同，喜羊羊和灰太郎 这类动画片真的不适合孩子看啊！充斥着暴力、撒谎•••家长们注意了啊！ 。在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 百度推广里的钓鱼网站不仅有充值欺诈，还有兼职、投资的欺诈等。我们建立了很庞大的恶意网址库，每天很辛苦地更新。为了让用户搜索不上当，我们也曾经表示愿意向百度开放数据库，但是百度拒绝了。刚开始想不明白，后来想通了：这可能是人家商业模式的一部分吧。前几天我在名人堂的节目里，批评了百度的虚假医疗广告，展示了百度推广的充值钓鱼网站是怎样骗钱的。结果，百度把我给起诉了，说我发布虚假事实，诋毁原告名誉。我展示的是公证的资料，百度虚假医疗广告媒体也早有曝光，我们也有公证。24分36秒，那是嘉宾骂贵司流氓，不是我。前几天我在名人堂的节目里，批评了百度的虚假医疗广告，展示了百度推广的充值钓鱼网站是怎样骗钱的。结果，百度把我给起诉了，说我发布虚假事实，诋毁原告名誉。我展示的是公证的资料，百度虚假医疗广告媒体也早有曝光，我们也有公证。24分36秒，那是嘉宾骂贵司流氓，不是我。今天上午10：30的时候，准备跟大家说个事儿《360总法律顾问傅彤：扣扣保镖案广东高院存六大错误，明显不公》广东高院判决称360是做安全产品的企业，因此应有更高的标准。我记得这是腾讯3Q之后经常表达的观点。问题一：法院是否有权利越过行业主管部门给企业的产品进行定位？二腾讯市值近4800亿港币，为什么不对腾讯制定更高的标准？腾讯称是360违背诚实信用和平等竞争的原则是导致3Q大战的根本原因，这完全是混淆是非。事实是，作为中国第一大互联网公司，腾讯的产品粘性和所拥有的资源与实力没人敢惹，更别说当时像360那样只有五百人的创业公司。是腾讯赤裸裸的抄袭360产品和强制捆绑导致360不得不进行反击，这是3Q大战的根本原因。有一个问题我始终不明白：当年腾讯赤裸裸地抄袭360所有的产品，功能和界面做得跟360高度相似，一家大公司如此抄袭创业公司的作品，为什么法院觉得没有问题呢？有没有法律人士指教一下？【360声明：将追究腾讯二选一造成巨大损失的责任】3Q大战期间，腾讯悍然逼迫用户“二选一”，而广东省高等法院“从全球视野看”腾讯QQ不具备市场垄断地位，驳回针对腾讯的反垄断诉讼请求，4月25日，广东省高等法院对360扣扣保镖一案一审判决。360对判决结果表示遗憾，并声明如下：判决认为“扣扣保镖”破坏腾讯QQ的商业模式。按照这个逻辑，微信免费发彩信、短信就破坏了运营商的商业模式，互联网破坏了很多传统行业的商业模式。全世界法律都不认为商业模式是受保护对象，这个案例真是开创了先河，让社会怎么进步？【360声明：将追究腾讯二选一造成巨大损失的责任】3Q大战期间，腾讯悍然逼迫用户“二选一”，而广东省高等法院“从全球视野看”腾讯QQ不具备市场垄断地位，驳回针对腾讯的反垄断诉讼请求，4月25日，广东省高等法院对360扣扣保镖一案一审判决。360对判决结果表示遗憾，并声明如下：一个在中国明显具有垄断地位的企业，做出了一个明显的滥用市场支配地位的二选一行为，广东高院却从非要从232个国家的全球视野来判定它不具备市场支配地位，可能因为是技术出身，我很难理解广东高院的判决逻。【360声明：将追究腾讯二选一造成巨大损失的责任】3Q大战期间，腾讯悍然逼迫用户“二选一”，而广东省高等法院“从全球视野看”腾讯QQ不具备市场垄断地位，驳回针对腾讯的反垄断诉讼请求，4月25日，广东省高等法院对360扣扣保镖一案一审判决。360对判决结果表示遗憾，并声明如下：补充：共计560万元的善款中，9377网页游戏总裁黄诚认捐100.9377万元，上海高欣计算机系统有限公司负责人孙春锋、李嵩认捐80万元，重庆话语科技（酷屏）邓欣认捐20万元，还有其他爱心人士的捐款，一并感谢。//: 只转发，不评论。   :感谢360公司！雅安地震后，360公司不仅积极捐钱捐物，还第一时间组织了雅安救援队亲赴灾区救援。360推出的搜索寻人平台已帮280人找到亲友。今天我们又收到来自360的善款：人民币360万元，共计：5609377元人民币。这些善款将用于后续灾区学校、医院、福利院等的重建。只转发，不评论。   :感谢360公司！雅安地震后，360公司不仅积极捐钱捐物，还第一时间组织了雅安救援队亲赴灾区救援。360推出的搜索寻人平台已帮280人找到亲友。今天我们又收到来自360的善款：人民币360万元，共计：5609377元人民币。这些善款将用于后续灾区学校、医院、福利院等的重建。齐向东举例说，用so.com搜索疾病信息时，将会得到症状、治疗方法、注意饮食等多方面信息，并且包含推荐的知名医院推荐、知名专家分地区推荐等功能。so.com搜索医院时，可以得到医院的科室信息、医生专家信息，并且接入了部分医院的挂号功能，可以在搜索结果中直接进行挂号。360良医,内测中视频里对360良医（ly.so.com）的介绍更直观。如果支持我们的良医行动，各位就转一下或赞一下吧【不做医疗广告！360良医搜索正式上线】360搜索推出专业的医疗、医药、健康信息的子垂直搜索引擎——良医搜索（体验地址： ），帮助网民在搜索医疗医药信息时，不受虚假医疗广告、虚假医疗信息的侵扰。目前，已收录114余家正规健康网站1.5亿个高质量网页内容 360良医的测试地址是：（ly.so.com） ，欢迎批评指正。现在我们已收录114余家正规健康网站1.5亿个高质量网页内容。昨天我们联合其他企业打通寻人数据平台是为用户服务，今天提供创新的搜索服务，让用户寻医问好更放心，也是为用户服务。360良医,内测中360良医,内测中支持58同城决定：1、58将为雅安定向提供100个工作岗位(含残疾人)并提供宿舍；2、58成都公司组织的衣服,食品等救灾物质车队明日抵达雅安；3、雅安企业使用58房产招聘黄页等VIP服务,免费；4、设置灾后残障人士招聘专区；5、58网站将寻人,捐赠,打拐,公益招聘等类目合并为一级频道,永久性开放,将公益进行到底！百度推广里的钓鱼网站不仅有充值欺诈，还有兼职、投资的欺诈等。我们建立了很庞大的恶意网址库，每天很辛苦地更新。为了让用户搜索不上当，我们也曾经表示愿意向百度开放数据库，但是百度拒绝了。刚开始想不明白，后来想通了：这可能是人家商业模式的一部分吧。前几天我在名人堂的节目里，批评了百度的虚假医疗广告，展示了百度推广的充值钓鱼网站是怎样骗钱的。结果，百度把我给起诉了，说我发布虚假事实，诋毁原告名誉。我展示的是公证的资料，百度虚假医疗广告媒体也早有曝光，我们也有公证。24分36秒，那是嘉宾骂贵司流氓，不是我。前几天我在名人堂的节目里，批评了百度的虚假医疗广告，展示了百度推广的充值钓鱼网站是怎样骗钱的。结果，百度把我给起诉了，说我发布虚假事实，诋毁原告名誉。我展示的是公证的资料，百度虚假医疗广告媒体也早有曝光，我们也有公证。24分36秒，那是嘉宾骂贵司流氓，不是我。今天上午10：30的时候，准备跟大家说个事儿《360总法律顾问傅彤：扣扣保镖案广东高院存六大错误，明显不公》广东高院判决称360是做安全产品的企业，因此应有更高的标准。我记得这是腾讯3Q之后经常表达的观点。问题一：法院是否有权利越过行业主管部门给企业的产品进行定位？二腾讯市值近4800亿港币，为什么不对腾讯制定更高的标准？腾讯称是360违背诚实信用和平等竞争的原则是导致3Q大战的根本原因，这完全是混淆是非。事实是，作为中国第一大互联网公司，腾讯的产品粘性和所拥有的资源与实力没人敢惹，更别说当时像360那样只有五百人的创业公司。是腾讯赤裸裸的抄袭360产品和强制捆绑导致360不得不进行反击，这是3Q大战的根本原因。有一个问题我始终不明白：当年腾讯赤裸裸地抄袭360所有的产品，功能和界面做得跟360高度相似，一家大公司如此抄袭创业公司的作品，为什么法院觉得没有问题呢？有没有法律人士指教一下？【360声明：将追究腾讯二选一造成巨大损失的责任】3Q大战期间，腾讯悍然逼迫用户“二选一”，而广东省高等法院“从全球视野看”腾讯QQ不具备市场垄断地位，驳回针对腾讯的反垄断诉讼请求，4月25日，广东省高等法院对360扣扣保镖一案一审判决。360对判决结果表示遗憾，并声明如下：判决认为“扣扣保镖”破坏腾讯QQ的商业模式。按照这个逻辑，微信免费发彩信、短信就破坏了运营商的商业模式，互联网破坏了很多传统行业的商业模式。全世界法律都不认为商业模式是受保护对象，这个案例真是开创了先河，让社会怎么进步？【360声明：将追究腾讯二选一造成巨大损失的责任】3Q大战期间，腾讯悍然逼迫用户“二选一”，而广东省高等法院“从全球视野看”腾讯QQ不具备市场垄断地位，驳回针对腾讯的反垄断诉讼请求，4月25日，广东省高等法院对360扣扣保镖一案一审判决。360对判决结果表示遗憾，并声明如下：一个在中国明显具有垄断地位的企业，做出了一个明显的滥用市场支配地位的二选一行为，广东高院却从非要从232个国家的全球视野来判定它不具备市场支配地位，可能因为是技术出身，我很难理解广东高院的判决逻。【360声明：将追究腾讯二选一造成巨大损失的责任】3Q大战期间，腾讯悍然逼迫用户“二选一”，而广东省高等法院“从全球视野看”腾讯QQ不具备市场垄断地位，驳回针对腾讯的反垄断诉讼请求，4月25日，广东省高等法院对360扣扣保镖一案一审判决。360对判决结果表示遗憾，并声明如下：补充：共计560万元的善款中，9377网页游戏总裁黄诚认捐100.9377万元，上海高欣计算机系统有限公司负责人孙春锋、李嵩认捐80万元，重庆话语科技（酷屏）邓欣认捐20万元，还有其他爱心人士的捐款，一并感谢。//: 只转发，不评论。   :感谢360公司！雅安地震后，360公司不仅积极捐钱捐物，还第一时间组织了雅安救援队亲赴灾区救援。360推出的搜索寻人平台已帮280人找到亲友。今天我们又收到来自360的善款：人民币360万元，共计：5609377元人民币。这些善款将用于后续灾区学校、医院、福利院等的重建。只转发，不评论。   :感谢360公司！雅安地震后，360公司不仅积极捐钱捐物，还第一时间组织了雅安救援队亲赴灾区救援。360推出的搜索寻人平台已帮280人找到亲友。今天我们又收到来自360的善款：人民币360万元，共计：5609377元人民币。这些善款将用于后续灾区学校、医院、福利院等的重建。齐向东举例说，用so.com搜索疾病信息时，将会得到症状、治疗方法、注意饮食等多方面信息，并且包含推荐的知名医院推荐、知名专家分地区推荐等功能。so.com搜索医院时，可以得到医院的科室信息、医生专家信息，并且接入了部分医院的挂号功能，可以在搜索结果中直接进行挂号。360良医,内测中视频里对360良医（ly.so.com）的介绍更直观。如果支持我们的良医行动，各位就转一下或赞一下吧【不做医疗广告！360良医搜索正式上线】360搜索推出专业的医疗、医药、健康信息的子垂直搜索引擎——良医搜索（体验地址： ），帮助网民在搜索医疗医药信息时，不受虚假医疗广告、虚假医疗信息的侵扰。目前，已收录114余家正规健康网站1.5亿个高质量网页内容 360良医的测试地址是：（ly.so.com） ，欢迎批评指正。现在我们已收录114余家正规健康网站1.5亿个高质量网页内容。昨天我们联合其他企业打通寻人数据平台是为用户服务，今天提供创新的搜索服务，让用户寻医问好更放心，也是为用户服务。360良医,内测中360良医,内测中支持58同城决定：1、58将为雅安定向提供100个工作岗位(含残疾人)并提供宿舍；2、58成都公司组织的衣服,食品等救灾物质车队明日抵达雅安；3、雅安企业使用58房产招聘黄页等VIP服务,免费；4、设置灾后残障人士招聘专区；5、58网站将寻人,捐赠,打拐,公益招聘等类目合并为一级频道,永久性开放,将公益进行到底！在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 以前看到的照片是一位女士弯腰买菜，小偷用夹子伸进她的口袋里偷东西；现在他们的偷窃技术上台阶了，能在高速移动状态下偷了对大街上的偷窃行为，360也只能是提高嗓门提醒大家注意了！【警惕：扒手用工具夹偷手机】这张照片是中国郑州大街上一个监控探头拍下来的。照片中的男子正在专心致志地掏着骑车女士的口袋。不知道是为了隐蔽还是其他原因，男子使用了一个“外挂”——用类似筷子\镊子的工具夹取手机。（via： ）本周典型诈骗案例：“李鬼”EMS网站快递员来取货，笔记本电脑被骗走。小贴士：如果自己不能分辨网站真假，可使用360安全浏览器的“网站名片”和“照妖镜”查看鉴定网站身份和可信度，以免误入钓鱼网站。本周高发钓鱼关键词：高端手表、抢火车票、特殊影片！在上周钓鱼网站TOP3中，“特殊影片下载”网站被拦截次数非常高。在这里，请允许我向辛勤工作的、网传年薪20万的、“首席淫秽色情鉴定官们”致以崇高的敬意！//: 每当有一个热门的电视节目，网友就会收到幸运场外观众的诈骗短信。骗子借中奖之名诈骗用户的手续费或骗取个人资料。虽然是老伎俩，但一直与时俱进。请大家转发提醒身边的亲友警惕。卫士也第一时间拦截该钓鱼链接。还真来了…经第三方抽奖平台，两部360特供机5寸高清大屏的朵唯笑笑名花有主。祝贺,  两位朋友获奖。 请两位开放私信，我们的工作人员会向两位私信沟通相关机主信息。没中奖的朋友不要失望，还会有其他抽奖机会！【360图片搜索全新改版，我送手机朵唯笑笑】360图片搜索（image.so.com）变样了吧？全新的图片搜索体验！360图片，图说世界  对了，很久没有抽奖送特供机了。我手头上正好有2部5寸高清大屏的360特供机朵唯笑笑。关注我的朋友，只要转发这条微博，即有机会中奖。闯红灯的请注意！并不是每次都像这位神人一样＂走运＂。遵守交通规则，提高安全意识！请按交通灯指示过马路！【闯红灯与死神擦肩而过】一男子骑摩托车闯红灯过路口时，被一辆疾驰而来的小轿车直接撞飞，更令人惊讶的是该男子直直地坐在了车顶上，等车停下来之后，淡定地爬了下来…生命仅一次，下次就没有这么好运了！遵守交通规则，提高安全意识！一个关于吃的故事，只不过不是“舌尖上的中国”。记住了里面的一句话：每斤25元以下的牛肉须谨慎购买，灌水都算是有良心的了。我的一位朋友请我转发这篇文章，告诉大家为什么要放弃XP系统。有个比喻很恰当：XP像一辆老车，修一修，换个零件还能跑，但这车是在过去的技术和道路条件下生产的，已经不适合现在的情况了。虽然微软停止对XP提供服务，360也会提供系统修补服务，但还是建议大家尽可能升级到微软新的系统上。在“等价交换”下，独善其身并不是一般所理解的对外面的世界不闻不问，而是努力提高自己的才华和学识，让自己成为优秀的、有价值的人。所以，作者说做到不给别人添麻烦，独善其身是美德。只有自己努力去解决问题，别人才会帮助你解决问题。这篇《关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑》写得非常好。出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。这篇《关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑》写得非常好。出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。补一句：360企业版并不都是免费的，也有收费版本//: 71.19%的企业CIO和IT经理认同企业级安全软件免费趋势，83.90%的CIO和IT经理推荐360安全产品，360企业版的系统安全、企业软件管家和硬件资产管理三大组件更是受到企业青睐。360将持续改进产品，不断引领企业网络安全管理创新《企业安全软件能否免费？》——百位中国 CIO 对免费企业级信息安全软件的态度调查报告。2013年3月，e行网展开在线调查，在选用企业级安全软件的时候，CIO们最优先考虑什么因素？企业安全软件免费是大势所趋吗？或许有些结果是你想不到的：  这是今年2月份我跟福布斯杂志记者尹生的一次谈话聊到微信，算是我对微信如何影响市场的一个综合看法。然而，我认为 应该发文章之前给我看一看。第一是时过境迁，两个月时间形势就可能突变；第二现在别有用心的人太多，会利用文中只言片语制造阴谋论。【周鸿祎：微信已从精神上把运营商干掉了】微信让短信变得没有价值了，运营商应该主动把短信免费掉，要想成功，必先自宫，这样可能还有人愿意用短信，但这也很难做，它的收入最终两三年被微信干掉，也可能是不得不接受的现实。微信确实给用户创造了价值，确实颠覆了运营商。用XP的电脑用户也不用担心，360还会继续为XP用户提供安全服务。第八次登上微软安全公告致谢榜，协助微软修复漏洞数量在中国电脑安全厂商中遥遥领先。未来Windows XP停止补丁更新后，360仍将为XP系统提供漏洞防护措施。尽管我们推荐XP用户升级到更安全的Win7及以上版本的操作系统，但现实是，中国XP用户比例仍然高达2/3（CNZZ统计）中国二十四节气，上下五千年。虽然现在是普遍使用公历，但建议大家还是多看一眼农历，农历是我们的祖先看世界的方式。多说一句，如果画面中都换成现代建筑，那就美意全无了。二十四节气摄影，美得令人窒息。//: 紧急播报：360网购先赔最新截获一种“钓鱼欺诈+虚假客服+网银授权支付”的新型诈骗，骗子通过虚假客服身份诱导受害人进行“网银授权支付”操作，得到授权后转出窃取受害人的账户资金。请广大网友转发警惕！【紧急播报：“授权支付”新型骗术把网银洗劫一空】最近，360网购先赔服务组发现一类新型骗术。骗子通过钓鱼链接、交易失败提示、客服聊天等组合，诱导受害者进行“网银授权支付”，授权骗子用另一个网银账户对自己账户进行资金操作，短短几分钟内就能将账户资金大量转出，损失达到数千甚至上万元。基于360企业版，360为第二代英特尔中小企业通锐技术提供定制化的安全解决方案。目前，360企业版已经有42万家中小企业用户，商务部和新华社等也是360企业版的用户。【Intel联合360推动中小企业通锐技术】4月10日，2013英特尔信息技术峰会期间，Intel正式推出第二代英特尔中小企业通锐技术。作为面向全行业软件开发商、可定制化的中小企业平台，为进一步确保数据安全，Intel宣布与360合作，共同为中小企业提供定制化、针对性的解决方案。以前看到的照片是一位女士弯腰买菜，小偷用夹子伸进她的口袋里偷东西；现在他们的偷窃技术上台阶了，能在高速移动状态下偷了对大街上的偷窃行为，360也只能是提高嗓门提醒大家注意了！【警惕：扒手用工具夹偷手机】这张照片是中国郑州大街上一个监控探头拍下来的。照片中的男子正在专心致志地掏着骑车女士的口袋。不知道是为了隐蔽还是其他原因，男子使用了一个“外挂”——用类似筷子\镊子的工具夹取手机。（via： ）本周典型诈骗案例：“李鬼”EMS网站快递员来取货，笔记本电脑被骗走。小贴士：如果自己不能分辨网站真假，可使用360安全浏览器的“网站名片”和“照妖镜”查看鉴定网站身份和可信度，以免误入钓鱼网站。本周高发钓鱼关键词：高端手表、抢火车票、特殊影片！在上周钓鱼网站TOP3中，“特殊影片下载”网站被拦截次数非常高。在这里，请允许我向辛勤工作的、网传年薪20万的、“首席淫秽色情鉴定官们”致以崇高的敬意！//: 每当有一个热门的电视节目，网友就会收到幸运场外观众的诈骗短信。骗子借中奖之名诈骗用户的手续费或骗取个人资料。虽然是老伎俩，但一直与时俱进。请大家转发提醒身边的亲友警惕。卫士也第一时间拦截该钓鱼链接。还真来了…经第三方抽奖平台，两部360特供机5寸高清大屏的朵唯笑笑名花有主。祝贺,  两位朋友获奖。 请两位开放私信，我们的工作人员会向两位私信沟通相关机主信息。没中奖的朋友不要失望，还会有其他抽奖机会！【360图片搜索全新改版，我送手机朵唯笑笑】360图片搜索（image.so.com）变样了吧？全新的图片搜索体验！360图片，图说世界  对了，很久没有抽奖送特供机了。我手头上正好有2部5寸高清大屏的360特供机朵唯笑笑。关注我的朋友，只要转发这条微博，即有机会中奖。闯红灯的请注意！并不是每次都像这位神人一样＂走运＂。遵守交通规则，提高安全意识！请按交通灯指示过马路！【闯红灯与死神擦肩而过】一男子骑摩托车闯红灯过路口时，被一辆疾驰而来的小轿车直接撞飞，更令人惊讶的是该男子直直地坐在了车顶上，等车停下来之后，淡定地爬了下来…生命仅一次，下次就没有这么好运了！遵守交通规则，提高安全意识！一个关于吃的故事，只不过不是“舌尖上的中国”。记住了里面的一句话：每斤25元以下的牛肉须谨慎购买，灌水都算是有良心的了。我的一位朋友请我转发这篇文章，告诉大家为什么要放弃XP系统。有个比喻很恰当：XP像一辆老车，修一修，换个零件还能跑，但这车是在过去的技术和道路条件下生产的，已经不适合现在的情况了。虽然微软停止对XP提供服务，360也会提供系统修补服务，但还是建议大家尽可能升级到微软新的系统上。在“等价交换”下，独善其身并不是一般所理解的对外面的世界不闻不问，而是努力提高自己的才华和学识，让自己成为优秀的、有价值的人。所以，作者说做到不给别人添麻烦，独善其身是美德。只有自己努力去解决问题，别人才会帮助你解决问题。这篇《关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑》写得非常好。出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。这篇《关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑》写得非常好。出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。补一句：360企业版并不都是免费的，也有收费版本//: 71.19%的企业CIO和IT经理认同企业级安全软件免费趋势，83.90%的CIO和IT经理推荐360安全产品，360企业版的系统安全、企业软件管家和硬件资产管理三大组件更是受到企业青睐。360将持续改进产品，不断引领企业网络安全管理创新《企业安全软件能否免费？》——百位中国 CIO 对免费企业级信息安全软件的态度调查报告。2013年3月，e行网展开在线调查，在选用企业级安全软件的时候，CIO们最优先考虑什么因素？企业安全软件免费是大势所趋吗？或许有些结果是你想不到的：  这是今年2月份我跟福布斯杂志记者尹生的一次谈话聊到微信，算是我对微信如何影响市场的一个综合看法。然而，我认为 应该发文章之前给我看一看。第一是时过境迁，两个月时间形势就可能突变；第二现在别有用心的人太多，会利用文中只言片语制造阴谋论。【周鸿祎：微信已从精神上把运营商干掉了】微信让短信变得没有价值了，运营商应该主动把短信免费掉，要想成功，必先自宫，这样可能还有人愿意用短信，但这也很难做，它的收入最终两三年被微信干掉，也可能是不得不接受的现实。微信确实给用户创造了价值，确实颠覆了运营商。用XP的电脑用户也不用担心，360还会继续为XP用户提供安全服务。第八次登上微软安全公告致谢榜，协助微软修复漏洞数量在中国电脑安全厂商中遥遥领先。未来Windows XP停止补丁更新后，360仍将为XP系统提供漏洞防护措施。尽管我们推荐XP用户升级到更安全的Win7及以上版本的操作系统，但现实是，中国XP用户比例仍然高达2/3（CNZZ统计）中国二十四节气，上下五千年。虽然现在是普遍使用公历，但建议大家还是多看一眼农历，农历是我们的祖先看世界的方式。多说一句，如果画面中都换成现代建筑，那就美意全无了。二十四节气摄影，美得令人窒息。//: 紧急播报：360网购先赔最新截获一种“钓鱼欺诈+虚假客服+网银授权支付”的新型诈骗，骗子通过虚假客服身份诱导受害人进行“网银授权支付”操作，得到授权后转出窃取受害人的账户资金。请广大网友转发警惕！【紧急播报：“授权支付”新型骗术把网银洗劫一空】最近，360网购先赔服务组发现一类新型骗术。骗子通过钓鱼链接、交易失败提示、客服聊天等组合，诱导受害者进行“网银授权支付”，授权骗子用另一个网银账户对自己账户进行资金操作，短短几分钟内就能将账户资金大量转出，损失达到数千甚至上万元。基于360企业版，360为第二代英特尔中小企业通锐技术提供定制化的安全解决方案。目前，360企业版已经有42万家中小企业用户，商务部和新华社等也是360企业版的用户。【Intel联合360推动中小企业通锐技术】4月10日，2013英特尔信息技术峰会期间，Intel正式推出第二代英特尔中小企业通锐技术。作为面向全行业软件开发商、可定制化的中小企业平台，为进一步确保数据安全，Intel宣布与360合作，共同为中小企业提供定制化、针对性的解决方案。在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! //: 法院终审判决，金山网络有关“360窃取用户隐私”言论是商业诋毁。行业竞争应守底线，更应遵守法律。【诋毁360商誉 金山二审败诉判罚30万】因诽谤360安全软件窃取用户隐私，金山再次被判侵权。3月26日，北京市第一中级人民法院对360诉金山商誉诋毁案作出终审判决，法院判定金山安全软件有关“360窃取用户隐私”言论属于商业诋毁，判决金山刊登道歉声明，并向360公司赔偿30万元。各位聚餐的时候，是不是也遇到这种情况——吃着吃着就不知道公筷到哪里去了。。。春天到了，人活跃，细菌、病毒也活跃了，注意安全，防止感冒！//: 最新的ATM犯罪手段，请相关人士重视！最新的ATM犯罪手段，请大家注意啦  请转发一下，让在电脑前坐了八个小时的同学站起来，跟长颈鹿一起，活动一下颈椎。不能把cookie妖魔化，它方便用户上网，是互联网发展的重要基础。但是，在用户不知情的情况下，为了商业目的而滥用cookie，而不是为了提供更好的服务，例如通过cookies跨站跟踪给用户频繁播放精准广告，就涉嫌侵犯用户隐私。希望整个行业对此有更多建设性的讨论。【一张图了解Cookies】如果你真的想了解隐私问题，请看看。（图片来自网络）via 【事情可能没你想象得那么糟】某人得一宝贝紫砂壶，夜必安放床头。一次，梦中失手将紫砂壶壶盖打翻在地，惊醒甚恼，壶盖既碎，留壶身何用？于是抓起壶扔到窗外。天明，发现壶盖掉在棉鞋上，无损。恨之，一脚把壶盖踩得粉碎。出门，见昨晚扔出的茶壶，完好地挂在树枝上。via民国初年时，5两黄金就可以买北京一个四合院，而今天，1公斤黄金只能买华清嘉园的半个厕所。孟母要是生活在今天的北京，孤儿寡母的，只能往燕郊迁了。为什么五道口的房子要10万一平米？360问答惊现神回复：颠覆式创新刚出现的时候，都有一个典型的特征：不被主流市场的领先者所看好。它们被高富帅和白富美嘲笑，被看成是屌丝货。它们满身缺点，不完美，技术上甚至谈不上先进。但有一点是肯定的，颠覆式创新一定是在一个点上做到了极致，打动了用户。附图是莱特兄弟制造的全球第一架飞机，据说没飞多远。有勇气在自己生活中尝试解决人生新问题的人，正是那些使社会臻于伟大的人。那些仅仅循规蹈矩过活的人，并不是在使社会进步，只是在使社会得以维持下去。 ---泰戈尔不把技术视为晋升的踏板，而是将之作为毕生的兴趣和追求，如果盛行的是这样一种文化，那么行业必发达，国家必强盛//: //: 什么时候我们有了这样的文化和机制，我们就会有真正一流的技术公司。David Maynard是位65岁高龄的Android工程师，现在仍坚持每天编程。他靠28种编程语言及其特立独行的行事作风在硅谷很吃香，曾在施乐、EA、Google等诸多大公司工作过，也见证了“从PC到移动互联”的完整演变。想必只有这样的工程师才配得上编程艺匠、软件艺术家的称号吧！ 在评论里提出不少改进意见，谢谢各位。微小的创新持续下来会改变世界。对了，黑兽掌是啥?饱含着争议和眼泪，我们的新版360热搜终于上线了，体验地址： 欢迎吐槽【明天你会熄灯一小时吗】2013年地球一小时活动在3月23日晚上8点半启动。地球一小时（Earth Hour）是世界自然基金会（WWF）应对全球气候变化所提出的一项倡议，希望个人、社区、企业和政府在每年3月最后一个星期六20：30-21：30熄灯一小时，来表明他们对应对气候变化行动的支持。转自回复:以后多交流 //:谢谢您和公司对学术研究的支持。这是本学期我所授《网络传播伦理与法规》之“网络隐私权争议”一章的课程案例，学生已于上周告知我贵公司给予的研究支持，我们深表感谢！实际上，自360创业以来面临的每次风波，都是我们课堂教学讨论的焦点，您所倡之“免最近，我收到了武汉大学新闻与传播学院一位同学的来信，她的研究方向是网络传播，对360公司非常关注，也对网络隐私权很感兴趣，所以打算在这方面做一些研究，并打算将此作为她的硕士学位论文的选题。经过这位同学的允许，隐匿她的姓名，我们把她的问题和我们的回答发布出来，与大家一起分享。最近，我收到了武汉大学新闻与传播学院一位同学的来信，她的研究方向是网络传播，对360公司非常关注，也对网络隐私权很感兴趣，所以打算在这方面做一些研究，并打算将此作为她的硕士学位论文的选题。经过这位同学的允许，隐匿她的姓名，我们把她的问题和我们的回答发布出来，与大家一起分享。对安全技术感兴趣的朋友可以看看，也欢迎瑞星金山里面做安全技术的兄弟们来交流。怎么说呢，虽然有竞争，但把安全软件做好是大家共同目标吧？360技术博客《从Dump到POC系列（一）：Win32k内核提权漏洞分析》。本文是针对内核安全漏洞，＂从dump到POC＂的经典案例，展示了通过蓝屏dump分析内核漏洞的原理，从而进行漏洞重现和修补机制研究的完整过程。原文链接：//: 法院终审判决，金山网络有关“360窃取用户隐私”言论是商业诋毁。行业竞争应守底线，更应遵守法律。【诋毁360商誉 金山二审败诉判罚30万】因诽谤360安全软件窃取用户隐私，金山再次被判侵权。3月26日，北京市第一中级人民法院对360诉金山商誉诋毁案作出终审判决，法院判定金山安全软件有关“360窃取用户隐私”言论属于商业诋毁，判决金山刊登道歉声明，并向360公司赔偿30万元。各位聚餐的时候，是不是也遇到这种情况——吃着吃着就不知道公筷到哪里去了。。。春天到了，人活跃，细菌、病毒也活跃了，注意安全，防止感冒！//: 最新的ATM犯罪手段，请相关人士重视！最新的ATM犯罪手段，请大家注意啦  请转发一下，让在电脑前坐了八个小时的同学站起来，跟长颈鹿一起，活动一下颈椎。不能把cookie妖魔化，它方便用户上网，是互联网发展的重要基础。但是，在用户不知情的情况下，为了商业目的而滥用cookie，而不是为了提供更好的服务，例如通过cookies跨站跟踪给用户频繁播放精准广告，就涉嫌侵犯用户隐私。希望整个行业对此有更多建设性的讨论。【一张图了解Cookies】如果你真的想了解隐私问题，请看看。（图片来自网络）via 【事情可能没你想象得那么糟】某人得一宝贝紫砂壶，夜必安放床头。一次，梦中失手将紫砂壶壶盖打翻在地，惊醒甚恼，壶盖既碎，留壶身何用？于是抓起壶扔到窗外。天明，发现壶盖掉在棉鞋上，无损。恨之，一脚把壶盖踩得粉碎。出门，见昨晚扔出的茶壶，完好地挂在树枝上。via民国初年时，5两黄金就可以买北京一个四合院，而今天，1公斤黄金只能买华清嘉园的半个厕所。孟母要是生活在今天的北京，孤儿寡母的，只能往燕郊迁了。为什么五道口的房子要10万一平米？360问答惊现神回复：颠覆式创新刚出现的时候，都有一个典型的特征：不被主流市场的领先者所看好。它们被高富帅和白富美嘲笑，被看成是屌丝货。它们满身缺点，不完美，技术上甚至谈不上先进。但有一点是肯定的，颠覆式创新一定是在一个点上做到了极致，打动了用户。附图是莱特兄弟制造的全球第一架飞机，据说没飞多远。有勇气在自己生活中尝试解决人生新问题的人，正是那些使社会臻于伟大的人。那些仅仅循规蹈矩过活的人，并不是在使社会进步，只是在使社会得以维持下去。 ---泰戈尔不把技术视为晋升的踏板，而是将之作为毕生的兴趣和追求，如果盛行的是这样一种文化，那么行业必发达，国家必强盛//: //: 什么时候我们有了这样的文化和机制，我们就会有真正一流的技术公司。David Maynard是位65岁高龄的Android工程师，现在仍坚持每天编程。他靠28种编程语言及其特立独行的行事作风在硅谷很吃香，曾在施乐、EA、Google等诸多大公司工作过，也见证了“从PC到移动互联”的完整演变。想必只有这样的工程师才配得上编程艺匠、软件艺术家的称号吧！ 在评论里提出不少改进意见，谢谢各位。微小的创新持续下来会改变世界。对了，黑兽掌是啥?饱含着争议和眼泪，我们的新版360热搜终于上线了，体验地址： 欢迎吐槽【明天你会熄灯一小时吗】2013年地球一小时活动在3月23日晚上8点半启动。地球一小时（Earth Hour）是世界自然基金会（WWF）应对全球气候变化所提出的一项倡议，希望个人、社区、企业和政府在每年3月最后一个星期六20：30-21：30熄灯一小时，来表明他们对应对气候变化行动的支持。转自回复:以后多交流 //:谢谢您和公司对学术研究的支持。这是本学期我所授《网络传播伦理与法规》之“网络隐私权争议”一章的课程案例，学生已于上周告知我贵公司给予的研究支持，我们深表感谢！实际上，自360创业以来面临的每次风波，都是我们课堂教学讨论的焦点，您所倡之“免最近，我收到了武汉大学新闻与传播学院一位同学的来信，她的研究方向是网络传播，对360公司非常关注，也对网络隐私权很感兴趣，所以打算在这方面做一些研究，并打算将此作为她的硕士学位论文的选题。经过这位同学的允许，隐匿她的姓名，我们把她的问题和我们的回答发布出来，与大家一起分享。最近，我收到了武汉大学新闻与传播学院一位同学的来信，她的研究方向是网络传播，对360公司非常关注，也对网络隐私权很感兴趣，所以打算在这方面做一些研究，并打算将此作为她的硕士学位论文的选题。经过这位同学的允许，隐匿她的姓名，我们把她的问题和我们的回答发布出来，与大家一起分享。对安全技术感兴趣的朋友可以看看，也欢迎瑞星金山里面做安全技术的兄弟们来交流。怎么说呢，虽然有竞争，但把安全软件做好是大家共同目标吧？360技术博客《从Dump到POC系列（一）：Win32k内核提权漏洞分析》。本文是针对内核安全漏洞，＂从dump到POC＂的经典案例，展示了通过蓝屏dump分析内核漏洞的原理，从而进行漏洞重现和修补机制研究的完整过程。原文链接：在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 汉字简单，横竖撇捺而已，但细品味，充满智慧和哲理。“今”天你是不是努力了一“点”？【汉字中的哲理】令：“今”天努力一“点”，明天才有资格指挥别人。骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。 舒：“舍”得给“予”他人，自己才能舒心。伴：意味着那“人”是你身体的另一“半”。 值：站得“直”，“人”的身价才高。 起：人生的每一次提升，都是自“己”“走”出来的。我希望更多的产品经理走进360，交流经验，碰撞火花，我会把公开课上碰出来的一些火花整理一下，跟没能来的产品经理们分享。建议希望分享的同学们转发一下这条微博 3 月 9 日，极客公园与 360 联合举办了“极客公开课・走进 360”的线下活动。360 产品团队分享了他们对于创新的看法，介绍了如何做到用户至上的产品体验。 也阐述了关于“产品经理应该是为用户做产品”的产品观。活动文字整理：【儿童系安全带】1、不能放置在胳膊下或背后；2、不能超过脖子和脸部；3、（4~12岁）：应垫高坐位并系好安全带，可选择儿童安全坐垫、坐椅，减少在碰撞中对胸、头颈部的伤害；4、孕妇：安全带的下部从大腿和腹部之间穿过，紧贴身体不卡脖子。将它置于胸中部之间，勿从肩部滑落。你这个问题很好，也欢迎更多的产品经理到360来交流//: ，这个问题是我问的~~~哈哈 问答环节：360 用不用现有成功产品做新产品推广？“会，这种产品交叉营销是很多公司都会做的，但是 360 内部正在反思，打击这种【富二代】产品，让产品自己去寻找对用户的价值点，而不是靠外部流量。”via 转发微博在这片手机助手绿色林里，大家正在热火朝天地种树，为保护环境贡献自己的一份力量！不对啊，植树节的传统姿势应该是我和大家围着树，手拿铁锹作培土状呀奇虎360董事长 到场和各位合作伙伴一起在360特种兵训练基地相聚，老周宣布植树活动正式开始！这么好的科普贴，既然都@ 我了，我再不转出去，那真对不住伟大的博主了今天安装Chrome浏览器，设置360搜索为默认搜索。把方法分享出来。 设置》搜索》管理搜索引擎 按照图中的格式填写内容  以前流行一句口号：要想富，少生孩子多种树。我们这些做互联网的，没把种树当专业，能不能富还真不清楚，但种树对环境好，肯定是这样。今天我跟他们一起去，种树！【有奖活动】亲，植树节到啦！一起来为地球添点绿吧！3月10日，360手机助手联合各大应用开发者相约京郊植树，支持环保的同时，也共同倡议“打造绿色手机应用环境”。如果你支持绿色地球、绿色手机应用，并参与我们的活动，就有60份精美礼品等你来拿哦！  从用户中来，到用户中去 问答时间：360 的产品经理们每月必须都在用户论坛、微博上关注用户的反馈。并且每个月必须去一次网吧，为了接触那些初级用户，了解他们的需求。我们还会去中关村直接和手机、电脑的商家交流，直接获取用户最真实的想法和需求。via  360 高级产品总监扩散//:风沙无阻！8级大风也无法阻挡大家对产品的热爱～【极客公开课——走进360】，广大产品爱好者汇聚360，听360产品经理聊360产品～ 风沙的力量对比产品的力量，看来产品力量胜出了。只评论不转发的同志，不是理性探讨的好同志。【360写给用户的一封信】很多网友都有丢失QQ号的经历，因为被植入木马成为肉鸡，网上购物、游戏的资金被盗……任何安全软件要保护电脑不受病毒侵扰，实时监控是必备功能，但近日有媒体却将安全软件正常的查杀保护功能扭曲抹黑，甚至妖魔化。亲爱的360用户，当您看到这封信，请转发，让更多人了解真相！这条微博发出去没多久，手机短信一个个跟鱼泡似的冒出来：老周呀，这哪儿是玫瑰呀，这是康！乃！馨！好不好？！360问答里说得很清楚：康乃馨是代表美好典雅的女性之花。玫瑰是爱情之花。千万别搞错呀！家属会找我们算账的！我：。。。囧了。。。今天是2013年3月8日，是女士们的节日。每一位360的男士都拿到了一朵玫瑰花和一个神秘证书，送给他心中最_____的女同事。好吧，我把这朵玫瑰花和神秘证书送给——所有360的女同事们！祝你们节日快乐！今天是2013年3月8日，是女士们的节日。每一位360的男士都拿到了一朵玫瑰花和一个神秘证书，送给他心中最_____的女同事。好吧，我把这朵玫瑰花和神秘证书送给——所有360的女同事们！祝你们节日快乐！嗯，我们的卫士也会讲人生哲理的寓言故事了，不错。是so来的吧？不信看这里：一只蚌对另一只蚌说:"我身体里边有个极大的痛苦.它重重的,圆圆的,难受极了."另一只蚌骄傲说:"感谢上天我身体里边毫无痛苦,我里里外外都很健全."一只螃蟹经过,听到两只蚌的对话,它对那很健全的蚌说:"是的,你是健全的,然而,你知道吗?你的邻居承受的痛苦,乃是一颗异常美丽的珍珠."昨天，我与我的同事在第四季度财报电话会议上，回答了分析师的一些提问，涉及到对so.com、网页游戏、手机浏览器、开放平台等方面的一些看法。对360有兴趣的朋友们可以看一看，对财经记者相信也会有些帮助。文字链接在这里：汉字简单，横竖撇捺而已，但细品味，充满智慧和哲理。“今”天你是不是努力了一“点”？【汉字中的哲理】令：“今”天努力一“点”，明天才有资格指挥别人。骗：一旦被人看穿，“马”上就会被人看“扁”。 舒：“舍”得给“予”他人，自己才能舒心。伴：意味着那“人”是你身体的另一“半”。 值：站得“直”，“人”的身价才高。 起：人生的每一次提升，都是自“己”“走”出来的。我希望更多的产品经理走进360，交流经验，碰撞火花，我会把公开课上碰出来的一些火花整理一下，跟没能来的产品经理们分享。建议希望分享的同学们转发一下这条微博 3 月 9 日，极客公园与 360 联合举办了“极客公开课・走进 360”的线下活动。360 产品团队分享了他们对于创新的看法，介绍了如何做到用户至上的产品体验。 也阐述了关于“产品经理应该是为用户做产品”的产品观。活动文字整理：【儿童系安全带】1、不能放置在胳膊下或背后；2、不能超过脖子和脸部；3、（4~12岁）：应垫高坐位并系好安全带，可选择儿童安全坐垫、坐椅，减少在碰撞中对胸、头颈部的伤害；4、孕妇：安全带的下部从大腿和腹部之间穿过，紧贴身体不卡脖子。将它置于胸中部之间，勿从肩部滑落。你这个问题很好，也欢迎更多的产品经理到360来交流//: ，这个问题是我问的~~~哈哈 问答环节：360 用不用现有成功产品做新产品推广？“会，这种产品交叉营销是很多公司都会做的，但是 360 内部正在反思，打击这种【富二代】产品，让产品自己去寻找对用户的价值点，而不是靠外部流量。”via 转发微博在这片手机助手绿色林里，大家正在热火朝天地种树，为保护环境贡献自己的一份力量！不对啊，植树节的传统姿势应该是我和大家围着树，手拿铁锹作培土状呀奇虎360董事长 到场和各位合作伙伴一起在360特种兵训练基地相聚，老周宣布植树活动正式开始！这么好的科普贴，既然都@ 我了，我再不转出去，那真对不住伟大的博主了今天安装Chrome浏览器，设置360搜索为默认搜索。把方法分享出来。 设置》搜索》管理搜索引擎 按照图中的格式填写内容  以前流行一句口号：要想富，少生孩子多种树。我们这些做互联网的，没把种树当专业，能不能富还真不清楚，但种树对环境好，肯定是这样。今天我跟他们一起去，种树！【有奖活动】亲，植树节到啦！一起来为地球添点绿吧！3月10日，360手机助手联合各大应用开发者相约京郊植树，支持环保的同时，也共同倡议“打造绿色手机应用环境”。如果你支持绿色地球、绿色手机应用，并参与我们的活动，就有60份精美礼品等你来拿哦！  从用户中来，到用户中去 问答时间：360 的产品经理们每月必须都在用户论坛、微博上关注用户的反馈。并且每个月必须去一次网吧，为了接触那些初级用户，了解他们的需求。我们还会去中关村直接和手机、电脑的商家交流，直接获取用户最真实的想法和需求。via  360 高级产品总监扩散//:风沙无阻！8级大风也无法阻挡大家对产品的热爱～【极客公开课——走进360】，广大产品爱好者汇聚360，听360产品经理聊360产品～ 风沙的力量对比产品的力量，看来产品力量胜出了。只评论不转发的同志，不是理性探讨的好同志。【360写给用户的一封信】很多网友都有丢失QQ号的经历，因为被植入木马成为肉鸡，网上购物、游戏的资金被盗……任何安全软件要保护电脑不受病毒侵扰，实时监控是必备功能，但近日有媒体却将安全软件正常的查杀保护功能扭曲抹黑，甚至妖魔化。亲爱的360用户，当您看到这封信，请转发，让更多人了解真相！这条微博发出去没多久，手机短信一个个跟鱼泡似的冒出来：老周呀，这哪儿是玫瑰呀，这是康！乃！馨！好不好？！360问答里说得很清楚：康乃馨是代表美好典雅的女性之花。玫瑰是爱情之花。千万别搞错呀！家属会找我们算账的！我：。。。囧了。。。今天是2013年3月8日，是女士们的节日。每一位360的男士都拿到了一朵玫瑰花和一个神秘证书，送给他心中最_____的女同事。好吧，我把这朵玫瑰花和神秘证书送给——所有360的女同事们！祝你们节日快乐！今天是2013年3月8日，是女士们的节日。每一位360的男士都拿到了一朵玫瑰花和一个神秘证书，送给他心中最_____的女同事。好吧，我把这朵玫瑰花和神秘证书送给——所有360的女同事们！祝你们节日快乐！嗯，我们的卫士也会讲人生哲理的寓言故事了，不错。是so来的吧？不信看这里：一只蚌对另一只蚌说:"我身体里边有个极大的痛苦.它重重的,圆圆的,难受极了."另一只蚌骄傲说:"感谢上天我身体里边毫无痛苦,我里里外外都很健全."一只螃蟹经过,听到两只蚌的对话,它对那很健全的蚌说:"是的,你是健全的,然而,你知道吗?你的邻居承受的痛苦,乃是一颗异常美丽的珍珠."昨天，我与我的同事在第四季度财报电话会议上，回答了分析师的一些提问，涉及到对so.com、网页游戏、手机浏览器、开放平台等方面的一些看法。对360有兴趣的朋友们可以看一看，对财经记者相信也会有些帮助。文字链接在这里：在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 科普贴，支持扩散【吸毒为什么会上瘾？】 ：首先，吸食某种毒品时，身体会对这种外部的药物产生一种抵抗反应。比如，当吸食海洛因时，神经系统受到药物刺激后会使人感觉极度愉悦，但这种刺激过大，所以身体会形成一种相反的机制，对身体造成一定痛苦，抵消过度愉悦的刺激…… 现场调查：谁有这样的需求【“人挂了，但还挂在线上”】当某人心脏停止跳动后，他仍能保持微博更新，这听起来毛骨悚然。伦敦一家公司正研发一款程序，分析用户以前的微博内容，并继续在微博发送相同风格的推文。预计这项服务将于3月份推出“当用户心脏停止跳动后，你仍会保持发微博。” 英剧《黑镜》中就曾讲述过相似的故事。养不教，父之过；教不严，师之惰。有感于今天的一则新闻。晚安。  【商务部统一安装360企业版】近日，中华人民共和国商务部已在部机关各单位统一安装360企业版，为网络信息安全保驾护航。目前360企业版拥有42万家企事业单位用户，覆盖电脑终端超过千万。在此前的2012伦敦奥运会上，新华社采编团队电脑安全防护由360企业版负责，保障奥运会报道工作的顺利进行。下午收到这么一条拜年短信。电话营销确实是一条大产业链，360拦截骚扰电话、垃圾短信，或许真的影响到了你们。但是，你们有没有认真想过，为什么用户认为电话营销是一种骚扰？为什么国外没有这种现象？要做好一个职业，需要不断地反思、检讨。我建议你们改善电话推广体验，而不是埋怨360手机卫士。短短十几年，硬盘沧海变桑田，对这段硬盘变迁史耳熟能详的同志都算的上是老同志了。。。纪念我们死去的硬件！第二部360特供机朵唯笑笑女士手机尘埃落定，恭喜 获奖。 第三部朵唯笑笑手机还待字闺中，下一个是谁将幸运获奖？转起来吧，给自己带来好运！ 可以到www.so.com上查详细的手机参数。360搜索将与即刻搜索合作，全面接入国家药监局的药品查询数据。只需在360搜索（www.so.com）中输入制药企业或药品名称，即可查询药品的权威信息，明辨药品真伪。当你告知一位朋友，就少一个人因为假药危害健康。我将送出3部5寸高清大屏的36特供机朵唯笑笑。转发这条微博，并@ 一位好友，即可参与抽奖。期待有更多客观、公正的新闻媒体关注地下水污染问题！特别是偏远农村地区，没有利益代言人，没有话语权，如果他们的生命和健康受损害得不到关注，那就说明我们的社会真的是病了。【山东茌平县村民反映地下水被工厂污染】山东省聊城市茌平县多地村民向媒体反映，数十个村庄的地下水遭严重污染。当地村民已有七八年不喝地下水，“一喝就闹肚子”。就连灌溉，也得从远处黄河引水，“庄稼也喝不了地下水”。村民将矛头指向山东信发铝电集团所属工厂。第一部360特供机朵唯笑笑女士手机已经送出，真的是一位女士获奖，她就是，恭喜！，对了，还有另外2部特供机尚未名花有主，敬请等待！广告：360搜索（www.so.com）——真实、干净、可信赖的搜索引擎。360搜索将与即刻搜索合作，全面接入国家药监局的药品查询数据。只需在360搜索（www.so.com）中输入制药企业或药品名称，即可查询药品的权威信息，明辨药品真伪。当你告知一位朋友，就少一个人因为假药危害健康。我将送出3部5寸高清大屏的36特供机朵唯笑笑。转发这条微博，并@ 一位好友，即可参与抽奖。这个可比菜刀厉害多了【西班牙兵工厂破产 发坦克大炮当“员工福利”】西班牙北部的拉科鲁尼亚大区的兵工厂日前宣布破产，于是，该公司决定将坦克、大炮等武器留给员工做纪念，员工家里有大花园，就给辆坦克，有小花园则送门大炮。员工们决定做个"军事博物馆"。P.s.不开坦克去上班真是可惜您没把我的手机号码喷地上，再写上个办证，我其实就挺感激您的了每当无聊的时候，我就会打个电话给周总 ，这个习惯已经坚持了一段时间了。360搜索将与即刻搜索合作，全面接入国家药监局的药品查询数据。只需在360搜索（www.so.com）中输入制药企业或药品名称，即可查询药品的权威信息，明辨药品真伪。当你告知一位朋友，就少一个人因为假药危害健康。我将送出3部5寸高清大屏的36特供机朵唯笑笑。转发这条微博，并@ 一位好友，即可参与抽奖。360搜索即将接入药监局的药品查询数据，药是真是假，在so.com上一查便知，有了竞争，社会终究是在进步//:老丈人拿着报纸上的药，让我查一查，结果不是假药就是保健品。他心中的救命稻草一次一次被扯断，不免失落。有时候想不如就安慰下他，说这东西好评如潮。今天花了半小时给我老爸解释，他在百度上搜出来那个包治脑萎缩的广告网站是在卖假药。虽然我也希望这个世界上能有灵丹妙药，让老爸不再受病痛的折磨，但是绝对无法忍受奸商利用我的感情来骗钱！这方面我坚决支持 ，呼吁大家共同抵制合流同污的 ，做人不能没有底线！看到这视频，你对谷歌眼镜动心了吗？【谷歌眼镜官方体验视频】昨日，Google在Youtube上发布了“透过google眼镜感觉世界”的视频。 用户只要说“OK Glass”，然后通过一系列预置命令，就可以执行搜索、拍照、录制视频、发送短信和获取地理位置等任务。它绝对是今年最棒，最酷，最可能彻底改变你我生活的科技产品。最好的管理是没有管理。如果一个团队能够自我设计目标、自我激励、自我驱动，这是最好的管理。如果这个团队没有ownership，即使你天天绞尽脑汁，制定各种规章制度，建立考核体系，去约束，去监控，那也不会产生理想的效果。所以，企业做好两件事：精神文明，员工有成就感；物质文明，员工有经济回报。科普贴，支持扩散【吸毒为什么会上瘾？】 ：首先，吸食某种毒品时，身体会对这种外部的药物产生一种抵抗反应。比如，当吸食海洛因时，神经系统受到药物刺激后会使人感觉极度愉悦，但这种刺激过大，所以身体会形成一种相反的机制，对身体造成一定痛苦，抵消过度愉悦的刺激…… 现场调查：谁有这样的需求【“人挂了，但还挂在线上”】当某人心脏停止跳动后，他仍能保持微博更新，这听起来毛骨悚然。伦敦一家公司正研发一款程序，分析用户以前的微博内容，并继续在微博发送相同风格的推文。预计这项服务将于3月份推出“当用户心脏停止跳动后，你仍会保持发微博。” 英剧《黑镜》中就曾讲述过相似的故事。养不教，父之过；教不严，师之惰。有感于今天的一则新闻。晚安。  【商务部统一安装360企业版】近日，中华人民共和国商务部已在部机关各单位统一安装360企业版，为网络信息安全保驾护航。目前360企业版拥有42万家企事业单位用户，覆盖电脑终端超过千万。在此前的2012伦敦奥运会上，新华社采编团队电脑安全防护由360企业版负责，保障奥运会报道工作的顺利进行。下午收到这么一条拜年短信。电话营销确实是一条大产业链，360拦截骚扰电话、垃圾短信，或许真的影响到了你们。但是，你们有没有认真想过，为什么用户认为电话营销是一种骚扰？为什么国外没有这种现象？要做好一个职业，需要不断地反思、检讨。我建议你们改善电话推广体验，而不是埋怨360手机卫士。短短十几年，硬盘沧海变桑田，对这段硬盘变迁史耳熟能详的同志都算的上是老同志了。。。纪念我们死去的硬件！第二部360特供机朵唯笑笑女士手机尘埃落定，恭喜 获奖。 第三部朵唯笑笑手机还待字闺中，下一个是谁将幸运获奖？转起来吧，给自己带来好运！ 可以到www.so.com上查详细的手机参数。360搜索将与即刻搜索合作，全面接入国家药监局的药品查询数据。只需在360搜索（www.so.com）中输入制药企业或药品名称，即可查询药品的权威信息，明辨药品真伪。当你告知一位朋友，就少一个人因为假药危害健康。我将送出3部5寸高清大屏的36特供机朵唯笑笑。转发这条微博，并@ 一位好友，即可参与抽奖。期待有更多客观、公正的新闻媒体关注地下水污染问题！特别是偏远农村地区，没有利益代言人，没有话语权，如果他们的生命和健康受损害得不到关注，那就说明我们的社会真的是病了。【山东茌平县村民反映地下水被工厂污染】山东省聊城市茌平县多地村民向媒体反映，数十个村庄的地下水遭严重污染。当地村民已有七八年不喝地下水，“一喝就闹肚子”。就连灌溉，也得从远处黄河引水，“庄稼也喝不了地下水”。村民将矛头指向山东信发铝电集团所属工厂。第一部360特供机朵唯笑笑女士手机已经送出，真的是一位女士获奖，她就是，恭喜！，对了，还有另外2部特供机尚未名花有主，敬请等待！广告：360搜索（www.so.com）——真实、干净、可信赖的搜索引擎。360搜索将与即刻搜索合作，全面接入国家药监局的药品查询数据。只需在360搜索（www.so.com）中输入制药企业或药品名称，即可查询药品的权威信息，明辨药品真伪。当你告知一位朋友，就少一个人因为假药危害健康。我将送出3部5寸高清大屏的36特供机朵唯笑笑。转发这条微博，并@ 一位好友，即可参与抽奖。这个可比菜刀厉害多了【西班牙兵工厂破产 发坦克大炮当“员工福利”】西班牙北部的拉科鲁尼亚大区的兵工厂日前宣布破产，于是，该公司决定将坦克、大炮等武器留给员工做纪念，员工家里有大花园，就给辆坦克，有小花园则送门大炮。员工们决定做个"军事博物馆"。P.s.不开坦克去上班真是可惜您没把我的手机号码喷地上，再写上个办证，我其实就挺感激您的了每当无聊的时候，我就会打个电话给周总 ，这个习惯已经坚持了一段时间了。360搜索将与即刻搜索合作，全面接入国家药监局的药品查询数据。只需在360搜索（www.so.com）中输入制药企业或药品名称，即可查询药品的权威信息，明辨药品真伪。当你告知一位朋友，就少一个人因为假药危害健康。我将送出3部5寸高清大屏的36特供机朵唯笑笑。转发这条微博，并@ 一位好友，即可参与抽奖。360搜索即将接入药监局的药品查询数据，药是真是假，在so.com上一查便知，有了竞争，社会终究是在进步//:老丈人拿着报纸上的药，让我查一查，结果不是假药就是保健品。他心中的救命稻草一次一次被扯断，不免失落。有时候想不如就安慰下他，说这东西好评如潮。今天花了半小时给我老爸解释，他在百度上搜出来那个包治脑萎缩的广告网站是在卖假药。虽然我也希望这个世界上能有灵丹妙药，让老爸不再受病痛的折磨，但是绝对无法忍受奸商利用我的感情来骗钱！这方面我坚决支持 ，呼吁大家共同抵制合流同污的 ，做人不能没有底线！看到这视频，你对谷歌眼镜动心了吗？【谷歌眼镜官方体验视频】昨日，Google在Youtube上发布了“透过google眼镜感觉世界”的视频。 用户只要说“OK Glass”，然后通过一系列预置命令，就可以执行搜索、拍照、录制视频、发送短信和获取地理位置等任务。它绝对是今年最棒，最酷，最可能彻底改变你我生活的科技产品。最好的管理是没有管理。如果一个团队能够自我设计目标、自我激励、自我驱动，这是最好的管理。如果这个团队没有ownership，即使你天天绞尽脑汁，制定各种规章制度，建立考核体系，去约束，去监控，那也不会产生理想的效果。所以，企业做好两件事：精神文明，员工有成就感；物质文明，员工有经济回报。在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 另一种形式的竞价排名//:一位茂名市政府部门官员将买官卖官形象地比喻为官员职务“拍卖制”。通常情况下，仅仅一个科级职务，不花一二十万元是不可能的。而最终鹿死谁手“还要看谁出的价位高”【广东省委原常委周镇宏被“双开”】其对广东省茂名市发生的系列严重腐败案件负有主要领导责任，生活腐化；自2009年起，茂名陆续有高官“落马”：先有常务副市长杨光亮“落马”，紧接着有茂名副市长陈亚春等重要官员被查。他们多是在周镇宏任上得以提拔 对了，每部手机还要配送一块2100mAh的电池和一个粉红色的外壳，还有别的。手机市场价为1399元，配套的大礼包价值289元。白色的手机，粉红色的外壳，送给老婆、女友，还有那啥，还是很不错的。蛇年春节，健康重要，平安第一。手机装上360手机卫士，开启防盗功能，有备无患。采购年货，多用so.com搜索，防止上当受骗。除了送祝福，还有5台360特供机“朵唯笑笑”女士手机（见下图），800万摄像头，1.1G双核，1G内存，5寸高清大屏，用来看电影电视，效果相当好。大家关注我并转发即可参与抽奖！蛇年春节，健康重要，平安第一。手机装上360手机卫士，开启防盗功能，有备无患。采购年货，多用so.com搜索，防止上当受骗。除了送祝福，还有5台360特供机“朵唯笑笑”女士手机（见下图），800万摄像头，1.1G双核，1G内存，5寸高清大屏，用来看电影电视，效果相当好。大家关注我并转发即可参与抽奖！明天就是除夕了，我代表360公司向大家道一声：新年好！So索不上当，网购不丢钱。安全上网，当然得从360开始。现在公布获奖名单：恭喜,  两位朋友各获得360特供机夏新大V一部。 春节后我们会与两位联系。春回大地，蛇年有福气。360周鸿祎给大家拜年，祝朋友们在蛇年，像360安全卫士一样清理掉所有的烦恼，像so.com一样搜索出最真实的幸福，像360手机卫士屏蔽所有的负能量，像360手机助手一样下载平安健康。对了，转发这条祝福微博，就有机会获得我送出的两部360特供机夏新大V转发微博【WiFi对人体有危害么？】答案是不会。原因：无线网络信号的强度比微波炉要弱十万倍以上。事实上，微波炉可以看做是一个定向的无线设备，工作电压很高同时作用距离也很短。而无线路由器的工作电压要低得多，同时它向各个方向发射信号，使用距离也相对较远。所以，放心享受WIFI吧！ 回复:360台？我手里没这么多呀  //:360台吧有朋友说，蛇年春节送手机，送两部太少，而且没考虑女士的审美。OK，手里正好有360特供机朵唯笑笑，典型的女士手机，1.1G双核，1G内存，4.0的安卓系统，市场价1399元。关键是5.0寸的高清大屏幕。我在想，到底送几部好呢？大家转发告诉我吧！手机详细介绍，请猛戳这里：有朋友说，蛇年春节送手机，送两部太少，而且没考虑女士的审美。OK，手里正好有360特供机朵唯笑笑，典型的女士手机，1.1G双核，1G内存，4.0的安卓系统，市场价1399元。关键是5.0寸的高清大屏幕。我在想，到底送几部好呢？大家转发告诉我吧！手机详细介绍，请猛戳这里：当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，360会给你捎去我的新年大礼！ 话说，你们都领了多少红包了？春回大地，蛇年有福气。360周鸿祎给大家拜年，祝朋友们在蛇年，像360安全卫士一样清理掉所有的烦恼，像so.com一样搜索出最真实的幸福，像360手机卫士屏蔽所有的负能量，像360手机助手一样下载平安健康。对了，转发这条祝福微博，就有机会获得我送出的两部360特供机夏新大V在天天向上的节目里，这位来自新疆的产品经理说自己放弃了卖切糕的机会来到了360。我还挺认真地问他是真的卖过过切糕吗？他说只是放弃了卖切糕的机会。真的是闷骚型产品经理一枚，文章写得也好。 //: 1、找到支点“撬动”用户体验；2、成熟产品做任何变动都是冒险，做好一边跳崖、一边造飞机的准备；3、无论如何变，都要给用户传递一个核心理念；4.有爱有推动力，才是好PM（来自 360安全卫士产品经理谈“电脑加速球” ）当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，360会给你捎去我的新年大礼！【公安部发布春节消防安全提示】严格落实消防安全责任,加强值班巡查,及时消除火灾隐患。杜绝违章操作,严禁违章用油、用电、用气,严禁在施工现场违章使用明火作业或取暖。严禁占用、堵塞或封闭安全出口、疏散通道和消防车通道,严禁设置妨碍消防车通行和火灾扑救的障碍物。要及时维护保养室内外消火栓。当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，360会给你捎去我的新年大礼！对了，时代变了，搜索改用so.com了！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，360会给你捎去我的新年大礼！对了，时代变了，搜索改用so.com了！ 或猛戳链接领取转发微博【360关于APP应用在苹果商店下架一事的声明】2013年1月25日，奇虎360旗下IOS平台大部分应用突然被苹果应用商店下架，至今尚未恢复，但目前已安装上述应用的用户不影响使用。我们仍在与苹果公司进行积极沟通，力求尽快解决这一问题。感谢广大用户对360的支持！另一种形式的竞价排名//:一位茂名市政府部门官员将买官卖官形象地比喻为官员职务“拍卖制”。通常情况下，仅仅一个科级职务，不花一二十万元是不可能的。而最终鹿死谁手“还要看谁出的价位高”【广东省委原常委周镇宏被“双开”】其对广东省茂名市发生的系列严重腐败案件负有主要领导责任，生活腐化；自2009年起，茂名陆续有高官“落马”：先有常务副市长杨光亮“落马”，紧接着有茂名副市长陈亚春等重要官员被查。他们多是在周镇宏任上得以提拔 对了，每部手机还要配送一块2100mAh的电池和一个粉红色的外壳，还有别的。手机市场价为1399元，配套的大礼包价值289元。白色的手机，粉红色的外壳，送给老婆、女友，还有那啥，还是很不错的。蛇年春节，健康重要，平安第一。手机装上360手机卫士，开启防盗功能，有备无患。采购年货，多用so.com搜索，防止上当受骗。除了送祝福，还有5台360特供机“朵唯笑笑”女士手机（见下图），800万摄像头，1.1G双核，1G内存，5寸高清大屏，用来看电影电视，效果相当好。大家关注我并转发即可参与抽奖！蛇年春节，健康重要，平安第一。手机装上360手机卫士，开启防盗功能，有备无患。采购年货，多用so.com搜索，防止上当受骗。除了送祝福，还有5台360特供机“朵唯笑笑”女士手机（见下图），800万摄像头，1.1G双核，1G内存，5寸高清大屏，用来看电影电视，效果相当好。大家关注我并转发即可参与抽奖！明天就是除夕了，我代表360公司向大家道一声：新年好！So索不上当，网购不丢钱。安全上网，当然得从360开始。现在公布获奖名单：恭喜,  两位朋友各获得360特供机夏新大V一部。 春节后我们会与两位联系。春回大地，蛇年有福气。360周鸿祎给大家拜年，祝朋友们在蛇年，像360安全卫士一样清理掉所有的烦恼，像so.com一样搜索出最真实的幸福，像360手机卫士屏蔽所有的负能量，像360手机助手一样下载平安健康。对了，转发这条祝福微博，就有机会获得我送出的两部360特供机夏新大V转发微博【WiFi对人体有危害么？】答案是不会。原因：无线网络信号的强度比微波炉要弱十万倍以上。事实上，微波炉可以看做是一个定向的无线设备，工作电压很高同时作用距离也很短。而无线路由器的工作电压要低得多，同时它向各个方向发射信号，使用距离也相对较远。所以，放心享受WIFI吧！ 回复:360台？我手里没这么多呀  //:360台吧有朋友说，蛇年春节送手机，送两部太少，而且没考虑女士的审美。OK，手里正好有360特供机朵唯笑笑，典型的女士手机，1.1G双核，1G内存，4.0的安卓系统，市场价1399元。关键是5.0寸的高清大屏幕。我在想，到底送几部好呢？大家转发告诉我吧！手机详细介绍，请猛戳这里：有朋友说，蛇年春节送手机，送两部太少，而且没考虑女士的审美。OK，手里正好有360特供机朵唯笑笑，典型的女士手机，1.1G双核，1G内存，4.0的安卓系统，市场价1399元。关键是5.0寸的高清大屏幕。我在想，到底送几部好呢？大家转发告诉我吧！手机详细介绍，请猛戳这里：当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，360会给你捎去我的新年大礼！ 话说，你们都领了多少红包了？春回大地，蛇年有福气。360周鸿祎给大家拜年，祝朋友们在蛇年，像360安全卫士一样清理掉所有的烦恼，像so.com一样搜索出最真实的幸福，像360手机卫士屏蔽所有的负能量，像360手机助手一样下载平安健康。对了，转发这条祝福微博，就有机会获得我送出的两部360特供机夏新大V在天天向上的节目里，这位来自新疆的产品经理说自己放弃了卖切糕的机会来到了360。我还挺认真地问他是真的卖过过切糕吗？他说只是放弃了卖切糕的机会。真的是闷骚型产品经理一枚，文章写得也好。 //: 1、找到支点“撬动”用户体验；2、成熟产品做任何变动都是冒险，做好一边跳崖、一边造飞机的准备；3、无论如何变，都要给用户传递一个核心理念；4.有爱有推动力，才是好PM（来自 360安全卫士产品经理谈“电脑加速球” ）当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，360会给你捎去我的新年大礼！【公安部发布春节消防安全提示】严格落实消防安全责任,加强值班巡查,及时消除火灾隐患。杜绝违章操作,严禁违章用油、用电、用气,严禁在施工现场违章使用明火作业或取暖。严禁占用、堵塞或封闭安全出口、疏散通道和消防车通道,严禁设置妨碍消防车通行和火灾扑救的障碍物。要及时维护保养室内外消火栓。当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，360会给你捎去我的新年大礼！对了，时代变了，搜索改用so.com了！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，360会给你捎去我的新年大礼！对了，时代变了，搜索改用so.com了！ 或猛戳链接领取转发微博【360关于APP应用在苹果商店下架一事的声明】2013年1月25日，奇虎360旗下IOS平台大部分应用突然被苹果应用商店下架，至今尚未恢复，但目前已安装上述应用的用户不影响使用。我们仍在与苹果公司进行积极沟通，力求尽快解决这一问题。感谢广大用户对360的支持！在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 这几天，对浏览器抢票插件的讨论不绝于耳，其中不乏质疑声，认为这种工具是“作弊”，是“插队”，造成了不公平。我认为很多人对公平二字的理解有误，他们心中的公平是平均主义，但那已经证明是失败。事实上，技术在一次次创造高效的、新的公平。我的“社论”：《技术推动建立高效的公平社会》怎一个囧字了得！昨晚上带着360技术宅男录天天向上，我拽着汪涵一个劲儿叫汪峰，还让人家唱《春天里》，结果汪涵哭笑不得，心情一下子进了冬天。我抓住小五就叫欧弟，说你这快乐大本营搞得真火呀！这都是我不看电视惹得祸！幸亏这天天五兄弟都是360用户，对我挺好  又来10000张？ 很多公司都在发年终奖，360不仅要给员工发奖，还得给用户发奖，感谢用户一年的支持，送点电影票聊表谢意吧。当然，你们这条微博如果转发能过一万，我下周再赞助10000张电影票。对了，大家还想要什么？预告！【全民免费抢10000张《越来越好之村晚》电影票】360影视抢10000张电影票活动再度开始，1月23日登陆v.360.cn即可抢12大明星主演  电影票，1月23日12点至25日每天放票，连抢3天！覆盖全国17大城市，春节回家和爸妈看场电影，本周三12点，不见不散！活动地址：底下有不少评论说360抢票插件抢了别人的机会，造成了不公平，我明天将发表社论：技术推动建立高效的公平社会。//:第一，一分钱木花，凭效果说话。第二，啥都不说了，翠花，上360浏览器。。。刚才竟然在焦点访谈里看到记者用360浏览器成功抢到了火车票，这广告做的，得花多少广告费啊？  第一，一分钱木花，凭效果说话。第二，啥都不说了，翠花，上360浏览器。。。刚才竟然在焦点访谈里看到记者用360浏览器成功抢到了火车票，这广告做的，得花多少广告费啊？  看到这些年轻的朋友们朝气蓬勃的样子，就觉得自己。。。对了，小编同学，第二届卫星开放日是什么时候？【360举办首个卫星OPEN DAY】360的成长离不开每位用户的认可，离不开广大卫星的支持。360和卫星，线上最亲密，线下零距离。进入2013，360特举办首个卫星OPEN DAY，让用户走进360，来360的新家玩。这里有桌面姐、卫士哥、技术兄，还有许多的程序猿和IT妹纸等着你们~及时动态，敬请关注 佛山夫妻为外来工网上购票并收10元手续费，因为没审批没缴费就遭刑拘。其实，双方自愿交易，收取合理费用为外来工方便购票，这完全符合市场经济原则。这样的蚊子生意，值得“有关部门”在里面挑肉吗？这是要把火车购票搞成像出租车市场一样的垄断局面呀。BTW，360愿意为这对夫妻提供法律援助！第一360浏览器的抢票插件替用户抢票，整个过程严格遵守了12306网站的查询频次控制，不会对12306网站造成压力。第二通过“智能路由”自动选择压力最小的服务器，平衡了12306网站服务器负荷。既让更多的360用户买票回家，又确保12306服务器稳定。【360坚持提供安全抢票！】有人说抢票工具“不公平”，但卫士要说，能买到火车票才是最大的公平！你需要的，就是我们的坚持：360坚持提供“安全抢票”服务；坚持尊重用户意见，抢票工具不停运；坚持保障12306稳定，和谐抢票不添堵！坚持技术创新，抢票成功率增10倍！一起坚持：俺们360不唯学历，有的学历不耀眼不辉煌但却是安全技术大牛。俺们360还鼓励跨界，演话剧背景的也能率领重要业务。原来俺们360有位五星级饭店来的大厨，拉一手出色的小提琴。最后问一句天天向上官微，你们用360安全浏览器抢到火车票没？【天天·问题征集】明天晚上《天天向上》录制“IT技术宅男”主题，由360公司传奇老总 领衔出席。如果你对宅男、技术控们有着好奇，对周鸿祎充满了兴趣，那请你赶紧“做一个并不艰难的决定”，把最犀利的问题回复到本微博，我们将在节目中选取犀利的回答。360做产品，一个宗旨是降低技术门槛，力求任何人都可以无障碍使用。360浏览器的抢票工具不是只给白领的，杂货店小老板、大街上卖糖葫芦的照样会用。但我没想到这会导致对社会公平的大讨论。但这也说明360必须考虑不使用电脑上网的用户购票需求。对，360手机卫士现在有了抢票专版！手机照样能抢！昨日紧急接到公司通知，在微博上不能再针对360浏览器抢票功能做任何推荐，也不能转发任何用户用浏览器抢票成功的信息。我欲哭无泪。我知道因为浏览器抢票软件，我们公司面临着来自一些部门很大的压力，我也理解领导们的决定。在这里，小编只是想跟铁道部，跟这个社会简单地说几句话shangtiaox【铁道部调查金山内幕】近日铁道部检测了360/搜狗/金山等浏览器12306抢票工具，发现金山浏览器明文保存购票用户资料，把用户数据存在浏览器文件夹中，包括姓名、身份证等隐私，并向金山服务器上传，可能泄露隐私。其他浏览器抢票功能没类似行为，因此铁道部单独对金山公司介入调查上条微博摘自这里【铁道部调查金山内幕】近日铁道部检测了360/搜狗/金山等浏览器12306抢票工具，发现金山浏览器明文保存购票用户资料，把用户数据存在浏览器文件夹中，包括姓名、身份证等隐私，并向金山服务器上传，可能泄露隐私。其他浏览器抢票功能没类似行为，因此铁道部单独对金山公司介入调查吓我一大跳，还以为只要转发就送100G呢，新浪微博好几亿用户，要这么送非把360送光了变成000不可。【360云盘•网页快存，转发送100G】我们推出了 超速版”网页快存”插件，快捷保存网页中的图片、文字和网址，轻松同步到云盘！网页精彩，快存帮您收入囊中！转发微博并@ 任意好友，于1月28日抽取一位幸运粉丝奖100G云盘永久免费空间！插件下载及活动地址：谢谢 披露这样的信息，同时希望您将您微博里所说的百度炮制摸黑360的材料发送到我们的举报邮箱，一经核实，我们一定重金酬谢。我在算这条微博还能活多久。。。这几天，对浏览器抢票插件的讨论不绝于耳，其中不乏质疑声，认为这种工具是“作弊”，是“插队”，造成了不公平。我认为很多人对公平二字的理解有误，他们心中的公平是平均主义，但那已经证明是失败。事实上，技术在一次次创造高效的、新的公平。我的“社论”：《技术推动建立高效的公平社会》怎一个囧字了得！昨晚上带着360技术宅男录天天向上，我拽着汪涵一个劲儿叫汪峰，还让人家唱《春天里》，结果汪涵哭笑不得，心情一下子进了冬天。我抓住小五就叫欧弟，说你这快乐大本营搞得真火呀！这都是我不看电视惹得祸！幸亏这天天五兄弟都是360用户，对我挺好  又来10000张？ 很多公司都在发年终奖，360不仅要给员工发奖，还得给用户发奖，感谢用户一年的支持，送点电影票聊表谢意吧。当然，你们这条微博如果转发能过一万，我下周再赞助10000张电影票。对了，大家还想要什么？预告！【全民免费抢10000张《越来越好之村晚》电影票】360影视抢10000张电影票活动再度开始，1月23日登陆v.360.cn即可抢12大明星主演  电影票，1月23日12点至25日每天放票，连抢3天！覆盖全国17大城市，春节回家和爸妈看场电影，本周三12点，不见不散！活动地址：底下有不少评论说360抢票插件抢了别人的机会，造成了不公平，我明天将发表社论：技术推动建立高效的公平社会。//:第一，一分钱木花，凭效果说话。第二，啥都不说了，翠花，上360浏览器。。。刚才竟然在焦点访谈里看到记者用360浏览器成功抢到了火车票，这广告做的，得花多少广告费啊？  第一，一分钱木花，凭效果说话。第二，啥都不说了，翠花，上360浏览器。。。刚才竟然在焦点访谈里看到记者用360浏览器成功抢到了火车票，这广告做的，得花多少广告费啊？  看到这些年轻的朋友们朝气蓬勃的样子，就觉得自己。。。对了，小编同学，第二届卫星开放日是什么时候？【360举办首个卫星OPEN DAY】360的成长离不开每位用户的认可，离不开广大卫星的支持。360和卫星，线上最亲密，线下零距离。进入2013，360特举办首个卫星OPEN DAY，让用户走进360，来360的新家玩。这里有桌面姐、卫士哥、技术兄，还有许多的程序猿和IT妹纸等着你们~及时动态，敬请关注 佛山夫妻为外来工网上购票并收10元手续费，因为没审批没缴费就遭刑拘。其实，双方自愿交易，收取合理费用为外来工方便购票，这完全符合市场经济原则。这样的蚊子生意，值得“有关部门”在里面挑肉吗？这是要把火车购票搞成像出租车市场一样的垄断局面呀。BTW，360愿意为这对夫妻提供法律援助！第一360浏览器的抢票插件替用户抢票，整个过程严格遵守了12306网站的查询频次控制，不会对12306网站造成压力。第二通过“智能路由”自动选择压力最小的服务器，平衡了12306网站服务器负荷。既让更多的360用户买票回家，又确保12306服务器稳定。【360坚持提供安全抢票！】有人说抢票工具“不公平”，但卫士要说，能买到火车票才是最大的公平！你需要的，就是我们的坚持：360坚持提供“安全抢票”服务；坚持尊重用户意见，抢票工具不停运；坚持保障12306稳定，和谐抢票不添堵！坚持技术创新，抢票成功率增10倍！一起坚持：俺们360不唯学历，有的学历不耀眼不辉煌但却是安全技术大牛。俺们360还鼓励跨界，演话剧背景的也能率领重要业务。原来俺们360有位五星级饭店来的大厨，拉一手出色的小提琴。最后问一句天天向上官微，你们用360安全浏览器抢到火车票没？【天天·问题征集】明天晚上《天天向上》录制“IT技术宅男”主题，由360公司传奇老总 领衔出席。如果你对宅男、技术控们有着好奇，对周鸿祎充满了兴趣，那请你赶紧“做一个并不艰难的决定”，把最犀利的问题回复到本微博，我们将在节目中选取犀利的回答。360做产品，一个宗旨是降低技术门槛，力求任何人都可以无障碍使用。360浏览器的抢票工具不是只给白领的，杂货店小老板、大街上卖糖葫芦的照样会用。但我没想到这会导致对社会公平的大讨论。但这也说明360必须考虑不使用电脑上网的用户购票需求。对，360手机卫士现在有了抢票专版！手机照样能抢！昨日紧急接到公司通知，在微博上不能再针对360浏览器抢票功能做任何推荐，也不能转发任何用户用浏览器抢票成功的信息。我欲哭无泪。我知道因为浏览器抢票软件，我们公司面临着来自一些部门很大的压力，我也理解领导们的决定。在这里，小编只是想跟铁道部，跟这个社会简单地说几句话shangtiaox【铁道部调查金山内幕】近日铁道部检测了360/搜狗/金山等浏览器12306抢票工具，发现金山浏览器明文保存购票用户资料，把用户数据存在浏览器文件夹中，包括姓名、身份证等隐私，并向金山服务器上传，可能泄露隐私。其他浏览器抢票功能没类似行为，因此铁道部单独对金山公司介入调查上条微博摘自这里【铁道部调查金山内幕】近日铁道部检测了360/搜狗/金山等浏览器12306抢票工具，发现金山浏览器明文保存购票用户资料，把用户数据存在浏览器文件夹中，包括姓名、身份证等隐私，并向金山服务器上传，可能泄露隐私。其他浏览器抢票功能没类似行为，因此铁道部单独对金山公司介入调查吓我一大跳，还以为只要转发就送100G呢，新浪微博好几亿用户，要这么送非把360送光了变成000不可。【360云盘•网页快存，转发送100G】我们推出了 超速版”网页快存”插件，快捷保存网页中的图片、文字和网址，轻松同步到云盘！网页精彩，快存帮您收入囊中！转发微博并@ 任意好友，于1月28日抽取一位幸运粉丝奖100G云盘永久免费空间！插件下载及活动地址：谢谢 披露这样的信息，同时希望您将您微博里所说的百度炮制摸黑360的材料发送到我们的举报邮箱，一经核实，我们一定重金酬谢。我在算这条微博还能活多久。。。在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 哎呀，不好意思，这条微博都忘记抽奖了。为了补过，我决定再加一部海尔超级战舰作为奖品。祝贺,  每人获得海尔超级战舰一部。转发抽奖的页面链接：稍后会有人私信与两位网友联系寄送手机的事儿。大家看看吧，这种龌龊事是不是百度的公关公司蓝标干的，我觉得不重要。谣言、口水打不垮一个公司，用户体验是第一位的。人家中关村的店家还表扬了360。差点忘了，转发这条微博，有机会获得360特供机海尔超级战舰一部。等我一有空就宣布获奖名单。不久前，在用户体验大会上讲了如何成为一个优秀的产品经理，有朋友给我发短信说：老周，我在网上看了你的演讲，讲得真好。我心里正高兴呢，这位老兄又一条短信：就是太长了，只看了一半。我心想，还是整理一下吧。整理成文，与极客公园的产品经理们分享。 专栏：如何成为一个优秀的产品经理？一个优秀的产品经理，最重要的一个素质就是具备强大的心理素质，不怕骂，而且善于从骂声中找到改善产品的机会。阅读全文：2012年已经过去，感谢360用户的支持，作为360首席体验官，我希望您能继续支持我们，对我们的产品提出批评。批评藏金，里面是我们改进产品的机会。您遇到问题， 一定会快速反馈。我也借此机会感谢所有360同事，希望新的一年里再接再厉，从用户角度出发持续创新，创造更好的用户体验。现在笑脸已经传递到7500多万，so一下，给世界多一个笑脸也许2012并不完美，但从2013年第一天开始，要储备好足够的正能量！360搜索so.com联合 全球笑脸大传递，搜一下，给2013增加一张笑脸： 关注 将你的笑脸@ 好友传递下去有机会赢数码相框！ 今天是2012年的最后一天，我们躲过了玛雅人“世界末日”。这一年，有的人可能是成功，有的人可能是失败；有的人可能幸运，满眼的开心，有的人可能很不幸，满心的沮丧。OK，不管过去的365天给你留下怎样记忆，有一点没变：每一天你都在成长。明天会怎样？听！群星-明天会更好-经济学家周其仁在谈到市场竞争时说，他宁肯看两个魔鬼跳双人舞，也不愿意看一个天使跳单人舞。我认为只有出现有效竞争，企业才会极力取悦于用户，才会改善用户体验。互联网也不例外，自从so.com出现，大家不觉得搜索引巨头比以前更尊重用户一点了吗？【360声明：支持版权局“剑网行动” 推动搜索开放共享】近日，国家版权局等4部门约谈360和百度负责人，对此，360公司特发表如下声明：1、360表示尊重相关意见并坚决执行；2、中国互联网搜索市场一家独大，导致版权侵权问题泛滥；3、360反对以任何形式利用市场优势地位阻碍公平竞争的行为。经打听，苍老师的专属APP空之家将于2013年1月1日在 首发。汇报完毕，那个啥，我不多说了//:诸位空姐粉丝，我赶紧了解情况再向大家汇报。。。我也一头雾水了。。我的专属APP「空之家」(360手机助手)马上开始＼(*´▽`)／诸位空姐粉丝，我赶紧了解情况再向大家汇报。。。我也一头雾水了。。我的专属APP「空之家」(360手机助手)马上开始＼(*´▽`)／我代表360公司向您表达我的衷心的感谢。是这样，360的技术人员帮您解决问题的过程，就是我们不断完善产品的过程。没有用户的意见反馈和批评，360的产品就不可能进步。好产品是运营出来的，运营就是尽心为用户解决问题，并在这个过程中寻找改善产品的机会。我作为一个360的忠实用户来说，今天挺感动的，更新导航后，字体大小问题微博后，就有360的工作人员回复我，随后下午有两位导航的的人员联系我，帮着查看问题，解决问题，尽管到目前为止还在调试中，但是这种发现问题及时处理的态度和对用户的认真，让我感动！用户为王，服务为皇。 做到了搜索不上当，网购不丢钱。我们的口号是。。别插嘴，不是没有蛀牙，是：安全上网，从360开始。 360安全浏览器6.1版配备的“网站照妖镜”和“网站名片”，正是快速鉴定网站安全、识别最新未知钓鱼网站的有效防护措施。用户使用360安全浏览器访问可疑网址时，如果想了解网站可信度，只要点击网址右侧的“照妖镜”按钮，一秒内就可鉴定出网站是否存在风险。So.com的软件搜索和手机应用搜索今天上线，觉得好的请转发这个广告省略了一个镜头，是我在so.com里搜索一个关键词，如果有这个镜头，这个广告就完美了。开个玩笑 创造了一种新的城市形式，而 则打破了安全领域的旧桎梏。旧世界的末日，新纪元的开始，只因二字：“创新”。是何种创新理念，让二人如此认同，相视一笑？敬请期待《潘石屹和周鸿祎  巅峰对决，论道创新》完整版      今晚是圣诞节，我从so.com上挑选了一张图片，蛮好玩的。再送给大家一首Rock味儿的Jingle Bell，祝朋友们圣诞节快乐。前几天北京的雪有点下早了，下到圣诞夜，那就。。。更堵车了。。影视原声（欧美）-Jingle Bell Rock-今天是12月24日，祝微博上的朋友圣诞节快乐！还有。。。。360图片搜索上线了，image.so.com 请百度公司不要指使百度记者团干这种事。360推出搜索以来，遭遇黑公关疯狂抹黑。这是第三季度黑公关的奖励名单(奖品是手机)，这些站长把搜索巨头员工强某布置的任务下发给学生们。获奖的黑公关“想飞xiangfei”散布抹黑360微博超过百条，其认证为“沧县中学德育处副主任”，危害极大，恳请Robin放过这些孩子们吧。哎呀，不好意思，这条微博都忘记抽奖了。为了补过，我决定再加一部海尔超级战舰作为奖品。祝贺,  每人获得海尔超级战舰一部。转发抽奖的页面链接：稍后会有人私信与两位网友联系寄送手机的事儿。大家看看吧，这种龌龊事是不是百度的公关公司蓝标干的，我觉得不重要。谣言、口水打不垮一个公司，用户体验是第一位的。人家中关村的店家还表扬了360。差点忘了，转发这条微博，有机会获得360特供机海尔超级战舰一部。等我一有空就宣布获奖名单。不久前，在用户体验大会上讲了如何成为一个优秀的产品经理，有朋友给我发短信说：老周，我在网上看了你的演讲，讲得真好。我心里正高兴呢，这位老兄又一条短信：就是太长了，只看了一半。我心想，还是整理一下吧。整理成文，与极客公园的产品经理们分享。 专栏：如何成为一个优秀的产品经理？一个优秀的产品经理，最重要的一个素质就是具备强大的心理素质，不怕骂，而且善于从骂声中找到改善产品的机会。阅读全文：2012年已经过去，感谢360用户的支持，作为360首席体验官，我希望您能继续支持我们，对我们的产品提出批评。批评藏金，里面是我们改进产品的机会。您遇到问题， 一定会快速反馈。我也借此机会感谢所有360同事，希望新的一年里再接再厉，从用户角度出发持续创新，创造更好的用户体验。现在笑脸已经传递到7500多万，so一下，给世界多一个笑脸也许2012并不完美，但从2013年第一天开始，要储备好足够的正能量！360搜索so.com联合 全球笑脸大传递，搜一下，给2013增加一张笑脸： 关注 将你的笑脸@ 好友传递下去有机会赢数码相框！ 今天是2012年的最后一天，我们躲过了玛雅人“世界末日”。这一年，有的人可能是成功，有的人可能是失败；有的人可能幸运，满眼的开心，有的人可能很不幸，满心的沮丧。OK，不管过去的365天给你留下怎样记忆，有一点没变：每一天你都在成长。明天会怎样？听！群星-明天会更好-经济学家周其仁在谈到市场竞争时说，他宁肯看两个魔鬼跳双人舞，也不愿意看一个天使跳单人舞。我认为只有出现有效竞争，企业才会极力取悦于用户，才会改善用户体验。互联网也不例外，自从so.com出现，大家不觉得搜索引巨头比以前更尊重用户一点了吗？【360声明：支持版权局“剑网行动” 推动搜索开放共享】近日，国家版权局等4部门约谈360和百度负责人，对此，360公司特发表如下声明：1、360表示尊重相关意见并坚决执行；2、中国互联网搜索市场一家独大，导致版权侵权问题泛滥；3、360反对以任何形式利用市场优势地位阻碍公平竞争的行为。经打听，苍老师的专属APP空之家将于2013年1月1日在 首发。汇报完毕，那个啥，我不多说了//:诸位空姐粉丝，我赶紧了解情况再向大家汇报。。。我也一头雾水了。。我的专属APP「空之家」(360手机助手)马上开始＼(*´▽`)／诸位空姐粉丝，我赶紧了解情况再向大家汇报。。。我也一头雾水了。。我的专属APP「空之家」(360手机助手)马上开始＼(*´▽`)／我代表360公司向您表达我的衷心的感谢。是这样，360的技术人员帮您解决问题的过程，就是我们不断完善产品的过程。没有用户的意见反馈和批评，360的产品就不可能进步。好产品是运营出来的，运营就是尽心为用户解决问题，并在这个过程中寻找改善产品的机会。我作为一个360的忠实用户来说，今天挺感动的，更新导航后，字体大小问题微博后，就有360的工作人员回复我，随后下午有两位导航的的人员联系我，帮着查看问题，解决问题，尽管到目前为止还在调试中，但是这种发现问题及时处理的态度和对用户的认真，让我感动！用户为王，服务为皇。 做到了搜索不上当，网购不丢钱。我们的口号是。。别插嘴，不是没有蛀牙，是：安全上网，从360开始。 360安全浏览器6.1版配备的“网站照妖镜”和“网站名片”，正是快速鉴定网站安全、识别最新未知钓鱼网站的有效防护措施。用户使用360安全浏览器访问可疑网址时，如果想了解网站可信度，只要点击网址右侧的“照妖镜”按钮，一秒内就可鉴定出网站是否存在风险。So.com的软件搜索和手机应用搜索今天上线，觉得好的请转发这个广告省略了一个镜头，是我在so.com里搜索一个关键词，如果有这个镜头，这个广告就完美了。开个玩笑 创造了一种新的城市形式，而 则打破了安全领域的旧桎梏。旧世界的末日，新纪元的开始，只因二字：“创新”。是何种创新理念，让二人如此认同，相视一笑？敬请期待《潘石屹和周鸿祎  巅峰对决，论道创新》完整版      今晚是圣诞节，我从so.com上挑选了一张图片，蛮好玩的。再送给大家一首Rock味儿的Jingle Bell，祝朋友们圣诞节快乐。前几天北京的雪有点下早了，下到圣诞夜，那就。。。更堵车了。。影视原声（欧美）-Jingle Bell Rock-今天是12月24日，祝微博上的朋友圣诞节快乐！还有。。。。360图片搜索上线了，image.so.com 请百度公司不要指使百度记者团干这种事。360推出搜索以来，遭遇黑公关疯狂抹黑。这是第三季度黑公关的奖励名单(奖品是手机)，这些站长把搜索巨头员工强某布置的任务下发给学生们。获奖的黑公关“想飞xiangfei”散布抹黑360微博超过百条，其认证为“沧县中学德育处副主任”，危害极大，恳请Robin放过这些孩子们吧。在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 搜索巨头指使黑公关诋毁360的产品和品牌，长达4个月，不断干扰360正常的技术研发和企业运营。做出这个决定，实在是迫不得已。第一，对于真实有效的举报线索，我们保证及时兑现奖励；第二，我们将向公众陆续公布所掌握的黑公关证据。请大家关注【360重金悬赏黑公关线索】360推出搜索以来，某搜索巨头雇佣代理人，并指使公关公司不断制造“360窃取用户隐私”的谣言，详见 360已经向国家有关部门实名举报，并提交了证据，同时宣布征集“黑公关”线索，单条线索最高悬赏10万元，总额不设限。举报邮箱：info.360.cn黑公关被抓了个现行。一个问题：你们三个的发言内容怎么一模一样的？搜索巨头怎么没有给你们提供量身定做的造谣信息啊？要知道，你们都是带V的新浪微博认证账号呀，唉，搜索巨头太不尊重你们了。推荐此文，想想电子纸会怎么样改变世界？再想想为了可以卷起来的电子纸，是不是推迟购买新iPad？电子纸技术获突破，未来平板电脑可卷进口袋？ |  反射率提高到90%，图片切换缩短为15毫秒，像素突破边框限制，《少数派报告》的科幻场景可期。 by 1、推广非法医疗广告和各种钓鱼链接，是谋财害命，是对用户的不负责任；2、整网页都是推广，是广告引擎，不是搜索引擎，这不是好的搜索体验；3、不是高科技带来的高利润，是垄断带来的高利润。4、唯利是图不改变，就会被so.com超越，不甘心是没用的。5、请不要再抹黑360！【李彦宏：百度是不甘心被超越的】①搜索是一个很高技术的行业，要做好它非常不容易。②我们是不甘心被超越的，我们也是自己每天在下很多功夫，希望能够给我们的网民，我们的用户带来更好的搜索体验。③高科技之所以能够被叫做高科技，就是因为它有高利润。商业道德是竞争出来的，不是自我修炼出来的。昨天碰到一位老外创业者，以前做SEO一年前做微博营销，原因是热点关键字的搜索结果基本被付费推广所占，SEO在中国市场价值不大。前天一朋友说他去银行办事，客户经理告诉他，在用搜索引擎搜银行网址时，千万不能用百度，那里有太多的钓鱼网站。当公司只围绕业绩指标时，它的商业道德和技术往往会沦陷什么360神秘特供机？我怎么不知道？？【大奖送不停】➊参与投票就有超级本、iPhone5、New iPad百万大礼等你赢取！投票地址>>>➋关注 转发本条微博，写下喜欢的软件应用名称，就有机会获得360神秘特供机！抖动你的鼠标开始疯狂转发吧！ Cookies是导致盗号、串号的重要原因，可以使用360安全卫士定期清除cookies。//: 360安全浏览器目前已支持“禁止跟踪”功能，请大家下载体验。下载地址：【警惕!上网时小心被“跟踪”哦】当你浏览网站时，以Cookies为名的文本文件会记录下你的ID、密码、看过的网页、停留时间等信息。一些网站获得用户cookies后，将信息“分享”给利益关系企业。但大多数人上网时都未注意，而账号被盗、登录串号都或与此有关!请及时删除浏览历史记录哦!repost【我的助理辞职了！】这是创新工厂李开复、奇虎360周鸿祎、优米王利芬等强烈推荐的一篇文章：一个新手，大多数新手，在这四年里，是看不出太大的差距的。但是这四年的经历，为他们以后的职业生涯的发展奠定的基础是至关重要的。力荐毕业生看完！有什么好的方法可以避免这种悲剧的发生？只发牢骚没有用。【北京一急救车被堵鲜有车辆让道 伤者身亡】“不到3公里的路，足足走了40分钟！”这是120急救中心王医生昨天发的微博。7日晚6时许，北京田村北路一年过五旬骑车人不幸被轧成重伤。王医生随车抢救伤者过程中，看到一路上鲜有车避让，眼睁睁看着一个生命在她面前逝去。网图 北京晚报致Ubuntu Tweak开发者TualatriX：感谢您对360搜索的表扬，实际上so.com出来的时间还很短，肯定有不少地方还做得不令人满意。我也希望大家多批评，360运营人员随时会把批评和建议汇总给搜索团队去进行改进。其实，如果没有各位的批评监督，so.com是做不好的。同时感谢cnBeta刊登此文。【Ubuntu Tweak作者实测百度和360搜索对照】本文作者为Ubuntu Tweak开发者TualatriX。  360搜索Ubuntu Tweak的结果完全正确！更令我惊叹的是，360的结果完全是按照本地语言的结果去处理的。这可以证明：360的搜索结果是自己爬出来的；360的爬虫会给自己设置「... 谢谢您支持so.com//:以后我要在我父母家里的电脑的浏览器的主页统统设置为so.com.//: 这位微博主是北京协和医院妇产科副教授。针对宫颈糜烂我已经做过多次科普了，还是不停有患者被误导，发现在百度百科上还是有很多误导老百姓之处，于是我化了2个多小时把那个词条里面误导老百姓的东西删除掉，加上新东西，结果发现正确的东西居然没通过，今天看到有人修改通过了，查过去一看是某私立医院的。原来那是他们营销的主要战场！人家市值好几百亿美元，雇一两万账号来造谣对人家来说是九牛一毛。对了，用360软件需要啥技术支持，@ 一下 就行//:转发、回复都是送“”的，看样子老周确实让谣言给整死了... ...把命根子交给周鸿祎了，公司服务器全部上了360服务器版这位微博主是北京协和医院妇产科副教授。针对宫颈糜烂我已经做过多次科普了，还是不停有患者被误导，发现在百度百科上还是有很多误导老百姓之处，于是我化了2个多小时把那个词条里面误导老百姓的东西删除掉，加上新东西，结果发现正确的东西居然没通过，今天看到有人修改通过了，查过去一看是某私立医院的。原来那是他们营销的主要战场！360不仅自己要做安全的搜索引擎so.com，而且用户使用像百度等其他搜索引擎的时候，360也会保护用户不受木马的侵害，这也是任何安全软件的承诺和使命。至于搜索引擎中的非法医疗广告侵害用户的安全，我们目前只能通过呼吁全社会关注和唤起搜索巨头的良知来尽量解决。“支付大盗”木马分析报告，曝光木马如何偷偷劫持网上支付。安全贴士：1、运行程序前先看看文件属性，有蹊跷的千万别双击；2、威胁总是突如其来，不要忽视安全；3、选择靠谱渠道下载软件，给钱就上的链接您防着点//:发现该现象后，360安全中心已提交公证并第一时间拦截木马网站。现在百度搜索“阿里旺旺官网”，木马推广链接已经取消。提醒大家：如果发现网购付款后，交易状态仍显示为“等待付款”，应下载360全盘扫描查杀木马。如果您已经安装了360安全软件，可以拦截预防“支付大盗”【百度搜索“阿里旺旺官网”惊现木马，360率先拦截】一款名为“支付大盗”的木马利用竞价排名推广，百度搜索“阿里旺旺官网”时，木马网站排在最前，诱骗用户下载运行。该木马劫持网上支付，将付款对象篡改为黑客账户。受害网友购买的商品价格越高，损失就越大，每次付款都会被木马打劫！搜索巨头指使黑公关诋毁360的产品和品牌，长达4个月，不断干扰360正常的技术研发和企业运营。做出这个决定，实在是迫不得已。第一，对于真实有效的举报线索，我们保证及时兑现奖励；第二，我们将向公众陆续公布所掌握的黑公关证据。请大家关注【360重金悬赏黑公关线索】360推出搜索以来，某搜索巨头雇佣代理人，并指使公关公司不断制造“360窃取用户隐私”的谣言，详见 360已经向国家有关部门实名举报，并提交了证据，同时宣布征集“黑公关”线索，单条线索最高悬赏10万元，总额不设限。举报邮箱：info.360.cn黑公关被抓了个现行。一个问题：你们三个的发言内容怎么一模一样的？搜索巨头怎么没有给你们提供量身定做的造谣信息啊？要知道，你们都是带V的新浪微博认证账号呀，唉，搜索巨头太不尊重你们了。推荐此文，想想电子纸会怎么样改变世界？再想想为了可以卷起来的电子纸，是不是推迟购买新iPad？电子纸技术获突破，未来平板电脑可卷进口袋？ |  反射率提高到90%，图片切换缩短为15毫秒，像素突破边框限制，《少数派报告》的科幻场景可期。 by 1、推广非法医疗广告和各种钓鱼链接，是谋财害命，是对用户的不负责任；2、整网页都是推广，是广告引擎，不是搜索引擎，这不是好的搜索体验；3、不是高科技带来的高利润，是垄断带来的高利润。4、唯利是图不改变，就会被so.com超越，不甘心是没用的。5、请不要再抹黑360！【李彦宏：百度是不甘心被超越的】①搜索是一个很高技术的行业，要做好它非常不容易。②我们是不甘心被超越的，我们也是自己每天在下很多功夫，希望能够给我们的网民，我们的用户带来更好的搜索体验。③高科技之所以能够被叫做高科技，就是因为它有高利润。商业道德是竞争出来的，不是自我修炼出来的。昨天碰到一位老外创业者，以前做SEO一年前做微博营销，原因是热点关键字的搜索结果基本被付费推广所占，SEO在中国市场价值不大。前天一朋友说他去银行办事，客户经理告诉他，在用搜索引擎搜银行网址时，千万不能用百度，那里有太多的钓鱼网站。当公司只围绕业绩指标时，它的商业道德和技术往往会沦陷什么360神秘特供机？我怎么不知道？？【大奖送不停】➊参与投票就有超级本、iPhone5、New iPad百万大礼等你赢取！投票地址>>>➋关注 转发本条微博，写下喜欢的软件应用名称，就有机会获得360神秘特供机！抖动你的鼠标开始疯狂转发吧！ Cookies是导致盗号、串号的重要原因，可以使用360安全卫士定期清除cookies。//: 360安全浏览器目前已支持“禁止跟踪”功能，请大家下载体验。下载地址：【警惕!上网时小心被“跟踪”哦】当你浏览网站时，以Cookies为名的文本文件会记录下你的ID、密码、看过的网页、停留时间等信息。一些网站获得用户cookies后，将信息“分享”给利益关系企业。但大多数人上网时都未注意，而账号被盗、登录串号都或与此有关!请及时删除浏览历史记录哦!repost【我的助理辞职了！】这是创新工厂李开复、奇虎360周鸿祎、优米王利芬等强烈推荐的一篇文章：一个新手，大多数新手，在这四年里，是看不出太大的差距的。但是这四年的经历，为他们以后的职业生涯的发展奠定的基础是至关重要的。力荐毕业生看完！有什么好的方法可以避免这种悲剧的发生？只发牢骚没有用。【北京一急救车被堵鲜有车辆让道 伤者身亡】“不到3公里的路，足足走了40分钟！”这是120急救中心王医生昨天发的微博。7日晚6时许，北京田村北路一年过五旬骑车人不幸被轧成重伤。王医生随车抢救伤者过程中，看到一路上鲜有车避让，眼睁睁看着一个生命在她面前逝去。网图 北京晚报致Ubuntu Tweak开发者TualatriX：感谢您对360搜索的表扬，实际上so.com出来的时间还很短，肯定有不少地方还做得不令人满意。我也希望大家多批评，360运营人员随时会把批评和建议汇总给搜索团队去进行改进。其实，如果没有各位的批评监督，so.com是做不好的。同时感谢cnBeta刊登此文。【Ubuntu Tweak作者实测百度和360搜索对照】本文作者为Ubuntu Tweak开发者TualatriX。  360搜索Ubuntu Tweak的结果完全正确！更令我惊叹的是，360的结果完全是按照本地语言的结果去处理的。这可以证明：360的搜索结果是自己爬出来的；360的爬虫会给自己设置「... 谢谢您支持so.com//:以后我要在我父母家里的电脑的浏览器的主页统统设置为so.com.//: 这位微博主是北京协和医院妇产科副教授。针对宫颈糜烂我已经做过多次科普了，还是不停有患者被误导，发现在百度百科上还是有很多误导老百姓之处，于是我化了2个多小时把那个词条里面误导老百姓的东西删除掉，加上新东西，结果发现正确的东西居然没通过，今天看到有人修改通过了，查过去一看是某私立医院的。原来那是他们营销的主要战场！人家市值好几百亿美元，雇一两万账号来造谣对人家来说是九牛一毛。对了，用360软件需要啥技术支持，@ 一下 就行//:转发、回复都是送“”的，看样子老周确实让谣言给整死了... ...把命根子交给周鸿祎了，公司服务器全部上了360服务器版这位微博主是北京协和医院妇产科副教授。针对宫颈糜烂我已经做过多次科普了，还是不停有患者被误导，发现在百度百科上还是有很多误导老百姓之处，于是我化了2个多小时把那个词条里面误导老百姓的东西删除掉，加上新东西，结果发现正确的东西居然没通过，今天看到有人修改通过了，查过去一看是某私立医院的。原来那是他们营销的主要战场！360不仅自己要做安全的搜索引擎so.com，而且用户使用像百度等其他搜索引擎的时候，360也会保护用户不受木马的侵害，这也是任何安全软件的承诺和使命。至于搜索引擎中的非法医疗广告侵害用户的安全，我们目前只能通过呼吁全社会关注和唤起搜索巨头的良知来尽量解决。“支付大盗”木马分析报告，曝光木马如何偷偷劫持网上支付。安全贴士：1、运行程序前先看看文件属性，有蹊跷的千万别双击；2、威胁总是突如其来，不要忽视安全；3、选择靠谱渠道下载软件，给钱就上的链接您防着点//:发现该现象后，360安全中心已提交公证并第一时间拦截木马网站。现在百度搜索“阿里旺旺官网”，木马推广链接已经取消。提醒大家：如果发现网购付款后，交易状态仍显示为“等待付款”，应下载360全盘扫描查杀木马。如果您已经安装了360安全软件，可以拦截预防“支付大盗”【百度搜索“阿里旺旺官网”惊现木马，360率先拦截】一款名为“支付大盗”的木马利用竞价排名推广，百度搜索“阿里旺旺官网”时，木马网站排在最前，诱骗用户下载运行。该木马劫持网上支付，将付款对象篡改为黑客账户。受害网友购买的商品价格越高，损失就越大，每次付款都会被木马打劫！在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 360是百度、腾讯、瑞星、金山、“打假斗士”等终生“监督”产品质量的安全软件，荣誉啊，谢谢啦。工信部下属权威检测机构报告已证实360浏览器安全可靠。但近日《上海青年报》作为源发媒体，冒用中科院名义发布虚假新闻抹黑360浏览器。对此，中科院方面发布严正声明辟谣  。为维护合法权益，360公司决定起诉《上海青年报》 老邓同学的鞭策铭刻在心，360搜索（so.com）一定不学XXX的不道德商业行为。数据显示：黑黛官网流量中360搜索超过搜狗，排名第二！百度第一，考虑到付费竞价自己商标！如过滤该因素，360自然搜索应排名第一！祝贺并希望360：不要学百度的不道德商业行为，对注册商标兜售竞价和广泛匹配！无图无真相，请看截图。统计来自腾讯分析！   有同学说，这叫三傻大闹宝莱坞 //:在创始人之夜的合影。给取个标题？两个蓝船长绑架了白船长，白船长表示很配合。 看到这条吐槽微博，我赶紧到so.com上测试了一把，360搜索的结果正常。站长们知道，百度想搞你时有几种情况：1、K站，就是你的网站在百度一页都找不到；2、降权，比如把你网站弄到76页从下面数第一个（很不幸，我遇到过，因为没交钱做推广）；3、拔毛，都说拔毛的凤凰不如鸡……周四还8000多结果，周五醒来就成了八九个，今天成了4条，但是仅显示3条（很不幸，我又遇到了）1百度强制跳转来自360搜索的请求，但其跳转页存在安全漏洞。360早以邮件方式通知百度一王姓技术副总，但至今未有回复；2为减少安全风险，360浏览器对百度跳转页进行处理，但却被某些人歪曲为360浏览器的“后门”；3欢迎第三方机构像IDF一样以严谨的测试和论证对360提出意见。今天关注到IDF实验室发布了360浏览器的测试报告，报告证明360浏览器ExtSmartWiz.dll从服务器获取下载的是纯资源DLL数据文件，文件不具有威胁系统安全或用户信息安全的功能，其内容是以百度搜索跳转页作为配置信息。针对IDF实验室报告质疑该配置信息的作用，以及《白皮书》缺乏相应解释，特回复见长微博      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  八九十年代，不少像柳传志、王文京、王功权这样的人以极大的勇气走出了今天很多人羡慕、挤破脑袋想进去的机关事业单位。如果他们不做出走出来的决定，他们对社会做出的贡献可能远远逊于今天。我相信未来十年将是鼓励市场自由竞争的十年，也将是年轻人的黄金十年。至于国考，我不用多说了。国家公务员考试被媒体简称为＂国考＂，令人不安。年轻人集中到公务员考试，有就业难、公务员稳定、潜在利益和官本位传统等因素，这是社会病态的表现!＂国考＂简称将此常态化，正统化。这符合十八大精神吗?转发微博昨晚看央视报道维修家电的黑公司，在冰箱好的情况给修坏，如果用户不修，这些无良公司会顺手牵羊拿走机器内的重要部件，使没毛病的机器变成有毛病，用户投诉无门，工商没注册无法查找，但400电话怎么来的？他们为什么在百度推广里，难道百度为了钱成了这些骗子的帮凶？百度已成了滋生骗子公司的温床。 //: 转发微博【我不会丢下你，永远】世界昏迷时间最长的病人、美国迈阿密的爱德华达21日辞世，终年59岁。她17岁陷入糖尿病性昏迷，最后对母亲说的是"答应别丢下我"，母亲说"我永远不会"，并守诺到2008年以80岁高龄辞世，然后妹妹辞职全心照料。他们的故事催生了相关的书和歌曲，很多人不远万里去看望她。 转发微博所谓「小三大战」等都不够看的，只有刚爆发的这场战争才堪比「3Q大战」的惨烈。360做搜索并准备颠覆搜索广告收入模式，使某公司市值大减。 断了别人财路，就有人要断他的财路。360商业模式最核心的产品浏览器正遭受发布以来最猛烈的攻击。不过目前所见单独指向360侵犯隐私的指责都欠缺说服力。感谢中科院的澄清。第一我们愿意与行业内的技术同行进行交流，这有助于360产品的进一步改进；第二希望媒体朋友们在发布和转发微博新闻时，能够核实新闻的真实性；第三对社交网络感兴趣的朋友可以研究这个案例，看一个内部材料是如何在微博上迅速发展成耸人听闻的新闻的【中科院声明：未发布报告揭示360泄露隐私】23日，中科院发布声明：1、我所从未授权任何单位、任何个人、以任何形式报道和对外发布《个人隐私泄露风险的技术研究报告》。2、我所于2012年11月22日召开的隐私保护专家研讨会，内容和资料均为内部技术交流，尚没有可供发表的研究结果。 ，这位朋友的微博艾特我，我总觉得不是那么很合适，你说是不是？，已经在您的京东商城付款预定了三星n719，相信您一定很给力！盼早日到货，彻底打击趁火打劫的奸商！等待2月的新机，这两天终于有货到，可奸商要价比电信预售价还贵出1000元，今日一看京东也开始预定，价格与电信预售价一样，但送了700元左右的礼包，力挺京东！！这份报告没有全文，没有盖章，也没有负责人签名，是“三无”报告。中科院已证实，该报告并不是中科院和中科院信息工程研究所发布，不能代表中科院的意见，也不能代表中科院信息工程研究所的意见。至于这份报告是怎么出炉的，内事不决问百度吧。网上流传中科院《个人隐私泄露风险的技术研究报告》，说360浏览器、Gmail、Hotmail等存在侵犯用户隐私数据行为。该报告在措辞模糊，漏洞频出，存在多处不实之处，更诡异的是该报告没有中科院盖章，也没有负责人签名。360公司与中科院联系，中科院方面称正在对此事进行调查。哎，元方呢？所谓报告没有全文，没有盖章，也没有相关负责人签名，属于“三无”虚假报告。中科院已证实，该报告并不是中国科学院和中国科学院信息工程研究所发布的报告，不能代表中国科学院的意见，也不能代表中科院信息工程研究所的意见。至于这份报告是怎么出炉的，百度一下，你就知道。咳，国内互联网疯传一份《个人隐私泄露风险的技术研究报告》，据说＂源自中科院＂，核心内容是360浏览器存在侵犯用户隐私数据行为。这份报告传播速度惊人，甚至  也在引用该报告。今天我和中科院有关领导通话，顺便提及这份牛逼报告，对方表示＂闻所未闻＂。亲爱的  同志，你怎么看？网上流传中科院《个人隐私泄露风险的技术研究报告》，说360浏览器、Gmail、Hotmail等存在侵犯用户隐私数据行为。该报告在措辞模糊，漏洞频出，存在多处不实之处，更诡异的是该报告没有中科院盖章，也没有负责人签名。360公司与中科院联系，中科院方面称正在对此事进行调查。哎，元方呢？360是百度、腾讯、瑞星、金山、“打假斗士”等终生“监督”产品质量的安全软件，荣誉啊，谢谢啦。工信部下属权威检测机构报告已证实360浏览器安全可靠。但近日《上海青年报》作为源发媒体，冒用中科院名义发布虚假新闻抹黑360浏览器。对此，中科院方面发布严正声明辟谣  。为维护合法权益，360公司决定起诉《上海青年报》 老邓同学的鞭策铭刻在心，360搜索（so.com）一定不学XXX的不道德商业行为。数据显示：黑黛官网流量中360搜索超过搜狗，排名第二！百度第一，考虑到付费竞价自己商标！如过滤该因素，360自然搜索应排名第一！祝贺并希望360：不要学百度的不道德商业行为，对注册商标兜售竞价和广泛匹配！无图无真相，请看截图。统计来自腾讯分析！   有同学说，这叫三傻大闹宝莱坞 //:在创始人之夜的合影。给取个标题？两个蓝船长绑架了白船长，白船长表示很配合。 看到这条吐槽微博，我赶紧到so.com上测试了一把，360搜索的结果正常。站长们知道，百度想搞你时有几种情况：1、K站，就是你的网站在百度一页都找不到；2、降权，比如把你网站弄到76页从下面数第一个（很不幸，我遇到过，因为没交钱做推广）；3、拔毛，都说拔毛的凤凰不如鸡……周四还8000多结果，周五醒来就成了八九个，今天成了4条，但是仅显示3条（很不幸，我又遇到了）1百度强制跳转来自360搜索的请求，但其跳转页存在安全漏洞。360早以邮件方式通知百度一王姓技术副总，但至今未有回复；2为减少安全风险，360浏览器对百度跳转页进行处理，但却被某些人歪曲为360浏览器的“后门”；3欢迎第三方机构像IDF一样以严谨的测试和论证对360提出意见。今天关注到IDF实验室发布了360浏览器的测试报告，报告证明360浏览器ExtSmartWiz.dll从服务器获取下载的是纯资源DLL数据文件，文件不具有威胁系统安全或用户信息安全的功能，其内容是以百度搜索跳转页作为配置信息。针对IDF实验室报告质疑该配置信息的作用，以及《白皮书》缺乏相应解释，特回复见长微博      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  八九十年代，不少像柳传志、王文京、王功权这样的人以极大的勇气走出了今天很多人羡慕、挤破脑袋想进去的机关事业单位。如果他们不做出走出来的决定，他们对社会做出的贡献可能远远逊于今天。我相信未来十年将是鼓励市场自由竞争的十年，也将是年轻人的黄金十年。至于国考，我不用多说了。国家公务员考试被媒体简称为＂国考＂，令人不安。年轻人集中到公务员考试，有就业难、公务员稳定、潜在利益和官本位传统等因素，这是社会病态的表现!＂国考＂简称将此常态化，正统化。这符合十八大精神吗?转发微博昨晚看央视报道维修家电的黑公司，在冰箱好的情况给修坏，如果用户不修，这些无良公司会顺手牵羊拿走机器内的重要部件，使没毛病的机器变成有毛病，用户投诉无门，工商没注册无法查找，但400电话怎么来的？他们为什么在百度推广里，难道百度为了钱成了这些骗子的帮凶？百度已成了滋生骗子公司的温床。 //: 转发微博【我不会丢下你，永远】世界昏迷时间最长的病人、美国迈阿密的爱德华达21日辞世，终年59岁。她17岁陷入糖尿病性昏迷，最后对母亲说的是"答应别丢下我"，母亲说"我永远不会"，并守诺到2008年以80岁高龄辞世，然后妹妹辞职全心照料。他们的故事催生了相关的书和歌曲，很多人不远万里去看望她。 转发微博所谓「小三大战」等都不够看的，只有刚爆发的这场战争才堪比「3Q大战」的惨烈。360做搜索并准备颠覆搜索广告收入模式，使某公司市值大减。 断了别人财路，就有人要断他的财路。360商业模式最核心的产品浏览器正遭受发布以来最猛烈的攻击。不过目前所见单独指向360侵犯隐私的指责都欠缺说服力。感谢中科院的澄清。第一我们愿意与行业内的技术同行进行交流，这有助于360产品的进一步改进；第二希望媒体朋友们在发布和转发微博新闻时，能够核实新闻的真实性；第三对社交网络感兴趣的朋友可以研究这个案例，看一个内部材料是如何在微博上迅速发展成耸人听闻的新闻的【中科院声明：未发布报告揭示360泄露隐私】23日，中科院发布声明：1、我所从未授权任何单位、任何个人、以任何形式报道和对外发布《个人隐私泄露风险的技术研究报告》。2、我所于2012年11月22日召开的隐私保护专家研讨会，内容和资料均为内部技术交流，尚没有可供发表的研究结果。 ，这位朋友的微博艾特我，我总觉得不是那么很合适，你说是不是？，已经在您的京东商城付款预定了三星n719，相信您一定很给力！盼早日到货，彻底打击趁火打劫的奸商！等待2月的新机，这两天终于有货到，可奸商要价比电信预售价还贵出1000元，今日一看京东也开始预定，价格与电信预售价一样，但送了700元左右的礼包，力挺京东！！这份报告没有全文，没有盖章，也没有负责人签名，是“三无”报告。中科院已证实，该报告并不是中科院和中科院信息工程研究所发布，不能代表中科院的意见，也不能代表中科院信息工程研究所的意见。至于这份报告是怎么出炉的，内事不决问百度吧。网上流传中科院《个人隐私泄露风险的技术研究报告》，说360浏览器、Gmail、Hotmail等存在侵犯用户隐私数据行为。该报告在措辞模糊，漏洞频出，存在多处不实之处，更诡异的是该报告没有中科院盖章，也没有负责人签名。360公司与中科院联系，中科院方面称正在对此事进行调查。哎，元方呢？所谓报告没有全文，没有盖章，也没有相关负责人签名，属于“三无”虚假报告。中科院已证实，该报告并不是中国科学院和中国科学院信息工程研究所发布的报告，不能代表中国科学院的意见，也不能代表中科院信息工程研究所的意见。至于这份报告是怎么出炉的，百度一下，你就知道。咳，国内互联网疯传一份《个人隐私泄露风险的技术研究报告》，据说＂源自中科院＂，核心内容是360浏览器存在侵犯用户隐私数据行为。这份报告传播速度惊人，甚至  也在引用该报告。今天我和中科院有关领导通话，顺便提及这份牛逼报告，对方表示＂闻所未闻＂。亲爱的  同志，你怎么看？网上流传中科院《个人隐私泄露风险的技术研究报告》，说360浏览器、Gmail、Hotmail等存在侵犯用户隐私数据行为。该报告在措辞模糊，漏洞频出，存在多处不实之处，更诡异的是该报告没有中科院盖章，也没有负责人签名。360公司与中科院联系，中科院方面称正在对此事进行调查。哎，元方呢？在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! //: 360推出搜索以来，各类谣言不断，传播最为恶劣的是造谣360窃取隐私。近期，因诽谤360窃取用户隐私，金山公司连续两起官司被判侵权。360在用户隐私保护方面采取行业最严苛的标准，360安全卫士、浏览器的源代码甚至已经由第三方托管，也是国内首家发布《隐私保护白皮书》的企业最近我们开通了360安全卫士技术博客，是科普级别的技术安全文章，都是360技术人员写的。希望与这个圈子里的技术酷客们一起交流，也欢迎朋友们阅读。[安全技术分享] 以前人们常说，电脑中毒大不了重装系统。可是随着MBR BOOTKIT兴起，病毒代码深入主引导扇区甚至主板BIOS，无论重装系统、格式化硬盘，甚至换掉硬盘，病毒都可能如阴魂不散，我们又该如何应对？请看360技术博客（blogs.360.cn）：《MBR BOOTKIT分析及安全防护措施》360搜索的独立域名so.com发布近50天，很好奇朋友们到底有多少人听说过、用过so.com？路过的朋友们不妨暂停一下，投个票再走。地址  凡是转发这条微博的同学，加我关注，投个票，都有机会获得送出的两部360特供机海尔超级战舰，周四下午4：00揭晓！开放和共赢是360一直坚持的原则，在360搜索（so.com）里，我们也将在多个垂直领域引入优秀的服务商作为合作伙伴，不久大家会看到360与合作伙伴一起推出的搜索产品。这样的合作，对行业好，对用户好。用一句广告词来说：大家好才是真的好。近日，360联手高原资本战略入资国内最大的数字杂志运营商VIVA。在此之前，VIVA已与360深度合作，成为360电子书频道中最受欢迎的内容之一。360一直倡导开放与共赢，VIVA将进一步抓住移动互联网发展契机，致力于成为品质阅读和社会化阅读的新媒体平台，提供给用户崭新时尚的新媒体阅读体验。//: 【分享喜讯】继高分通过PCSL和AVC两大权威测试后，360手机卫士再获全球首个防骚扰权威认证~【360手机卫士获全球首个防骚扰权威认证】360手机卫士Android、Symbian两大平台产品顺利通过英国西海岸权威认证，取得"防病毒、防骚扰、防盗"三大项共六项认证。360手机卫士因此成为全球首个获得防骚扰权威认证的手机安全软件。这是继高分通过PCSL和AVC两大权威测试后，360手机卫士再次扬威国际赛场。谢谢鼓励！欢迎继续使用so.com。对用户来说，搜索引擎是要帮助用户第一时间准确找到自己需要的信息，偏离这个本质都会对用户体验产生影响。back to basics，按照我的理解，应该是回到这个本质才有出路。大家同意吗？360搜索的精准度远超百度，前途无量天尊。在百度搜"雅妃德"，翻到第50页不见商城官网踪影。在so.com搜"雅妃德"，第二个结果就是商城官网。 这是雪球财经的一个采访。我的观点是，任何一种商业模式都必须警惕被过度商业化所绑架。过度商业化可能会制造很大的市值，但不可避免会伤害到用户价值，长期来看会侵蚀商业模式的基础。360做安全，非常警惕过度商业化，因此放弃了上亿的软件销售收入和广告收入。360做搜索同样如此。【专访周鸿祎：希望拿到15-20%搜索份额】周鸿祎聊360搜索的决策过程、技术手段、具体优势及方向：「我们这次做的还是一个比较传统的，中规中矩的搜索，唯一可能颠覆的就是用户体验上，更加尊重用户利益。」 同时周鸿祎表示，在PC市场上希望拿到15-20%的搜索份额  （分享自 ）百度的新闻网站上还挂着360的大字报，这些攻击360的文章怎么来的，百度应该更清楚吧？360查杀流氓软件、推免费杀毒的时候，只要360做有利于用户的事情，这样的大字报就铺天盖地地来了。但360搜索（so.com）要做公正、干净的搜索引擎，这个方向不会变。我相信用户和站长们会支持360的。360搜索的精准度远超百度，前途无量天尊。在百度搜"二郎巷社区"，翻到第五页不见社区官网踪影。在so.com搜"二郎巷社区"，第一个结果就是社区官网。百度光顾着在自己的网站用红字诅咒360搜索，丝毫没意识到自己的技术已经落后了。 用360安全浏览器购买云卡，获30元话费。下载360安全浏览器，请猛击这里：活动期间用360安全浏览器登录中国电信网上营业厅（www.189.cn） 购买云卡，12月10日前激活号码即可额外获赠30元话费。转发本微博并@ 2位以上好友还有机会获得华为C8812手机1部或中国电信50元话费（20名）。购买猛戳 //:拒绝酒驾！！！！【图解：酒后的事，酒的后事】我们如何才能知道，一个人有没有喝酒？喝了酒之后，酒精会如何在人体内代谢？一张图看你应该知道的酒的那些事儿以及酒后的那些事儿。（ ）（戳大大图）先转后看！推荐收藏！//: 摄像头一向是黑客重点攻击偷窥的目标，不少木马甚至会强制开启摄像头进行偷拍，为此360推出摄像头防护功能，保护用户安全视频聊天。经过辛勤开发和不断改进，推出摄像头防护2.0！从界面到底层全部重构，优化摄像头的防护策略，同时还推出了新颖的魔法摄像头、视频防窥贴、自拍小软件。【360安全卫士8.8转正啦！转发分享得纪念版安仔】8.8正式版来啦  1、 局域网防护强劲升级，性能大幅优化。2、木马防火墙3.0新增防护——摄像头防护2.0，还有新颖的魔法摄像头等功能；3、电脑清理增加自动清理，清理更智能。欢迎升级体验 祝福你的妈妈早日康复//:祝福请问，医生们怎么看这个问题？【百度为违禁药品做广告？】百度为肉毒素做广告，什么是肉毒素？食品药品监管局、卫生部《关于将肉毒素列入毒性药品管理的通知》称：药品零售企业不得零售肉毒素。这表明肉毒素制剂是限制类药物。北京药监局对某美容医院非法购入使用肉毒素案件做出过行政处罚。百度为肉毒素做广告，难道不涉嫌违法？海滨，到底是什么神秘活动？可不可以提前透露一点？你敢接受10大页游平台的挑战吗？2012.12.1日，第三届原创网页游戏峰会将在成都举行，本届我们邀请了 做为我们峰会的主持人，本届取消论坛演讲，神秘活动让与会者更加有参与感，现场过关的IMAC大奖等你来拿，大家帮转起，让更多的开发商能够参与并角逐”2012十大最具价值网页游戏奖“明天是最后一天抽奖了，现货还备得这么足，怎么也得大方一点。我建议明天再加抽三台，一下子送出去四部夏新大V算了。支持的转起来！【每天抽大V, 转发有奖】360特供机 大V进步版，10万台于下周三（10月31日）上午10点京东发售，仅售999元四色齐发，包括芒果黄版！极速双核，4.5寸IPS高清屏，抢购通道  。关注 转发评论此微博（10.26~10.31）每天早上抽取一台大V，赶紧转起来吧！//: 360推出搜索以来，各类谣言不断，传播最为恶劣的是造谣360窃取隐私。近期，因诽谤360窃取用户隐私，金山公司连续两起官司被判侵权。360在用户隐私保护方面采取行业最严苛的标准，360安全卫士、浏览器的源代码甚至已经由第三方托管，也是国内首家发布《隐私保护白皮书》的企业最近我们开通了360安全卫士技术博客，是科普级别的技术安全文章，都是360技术人员写的。希望与这个圈子里的技术酷客们一起交流，也欢迎朋友们阅读。[安全技术分享] 以前人们常说，电脑中毒大不了重装系统。可是随着MBR BOOTKIT兴起，病毒代码深入主引导扇区甚至主板BIOS，无论重装系统、格式化硬盘，甚至换掉硬盘，病毒都可能如阴魂不散，我们又该如何应对？请看360技术博客（blogs.360.cn）：《MBR BOOTKIT分析及安全防护措施》360搜索的独立域名so.com发布近50天，很好奇朋友们到底有多少人听说过、用过so.com？路过的朋友们不妨暂停一下，投个票再走。地址  凡是转发这条微博的同学，加我关注，投个票，都有机会获得送出的两部360特供机海尔超级战舰，周四下午4：00揭晓！开放和共赢是360一直坚持的原则，在360搜索（so.com）里，我们也将在多个垂直领域引入优秀的服务商作为合作伙伴，不久大家会看到360与合作伙伴一起推出的搜索产品。这样的合作，对行业好，对用户好。用一句广告词来说：大家好才是真的好。近日，360联手高原资本战略入资国内最大的数字杂志运营商VIVA。在此之前，VIVA已与360深度合作，成为360电子书频道中最受欢迎的内容之一。360一直倡导开放与共赢，VIVA将进一步抓住移动互联网发展契机，致力于成为品质阅读和社会化阅读的新媒体平台，提供给用户崭新时尚的新媒体阅读体验。//: 【分享喜讯】继高分通过PCSL和AVC两大权威测试后，360手机卫士再获全球首个防骚扰权威认证~【360手机卫士获全球首个防骚扰权威认证】360手机卫士Android、Symbian两大平台产品顺利通过英国西海岸权威认证，取得"防病毒、防骚扰、防盗"三大项共六项认证。360手机卫士因此成为全球首个获得防骚扰权威认证的手机安全软件。这是继高分通过PCSL和AVC两大权威测试后，360手机卫士再次扬威国际赛场。谢谢鼓励！欢迎继续使用so.com。对用户来说，搜索引擎是要帮助用户第一时间准确找到自己需要的信息，偏离这个本质都会对用户体验产生影响。back to basics，按照我的理解，应该是回到这个本质才有出路。大家同意吗？360搜索的精准度远超百度，前途无量天尊。在百度搜"雅妃德"，翻到第50页不见商城官网踪影。在so.com搜"雅妃德"，第二个结果就是商城官网。 这是雪球财经的一个采访。我的观点是，任何一种商业模式都必须警惕被过度商业化所绑架。过度商业化可能会制造很大的市值，但不可避免会伤害到用户价值，长期来看会侵蚀商业模式的基础。360做安全，非常警惕过度商业化，因此放弃了上亿的软件销售收入和广告收入。360做搜索同样如此。【专访周鸿祎：希望拿到15-20%搜索份额】周鸿祎聊360搜索的决策过程、技术手段、具体优势及方向：「我们这次做的还是一个比较传统的，中规中矩的搜索，唯一可能颠覆的就是用户体验上，更加尊重用户利益。」 同时周鸿祎表示，在PC市场上希望拿到15-20%的搜索份额  （分享自 ）百度的新闻网站上还挂着360的大字报，这些攻击360的文章怎么来的，百度应该更清楚吧？360查杀流氓软件、推免费杀毒的时候，只要360做有利于用户的事情，这样的大字报就铺天盖地地来了。但360搜索（so.com）要做公正、干净的搜索引擎，这个方向不会变。我相信用户和站长们会支持360的。360搜索的精准度远超百度，前途无量天尊。在百度搜"二郎巷社区"，翻到第五页不见社区官网踪影。在so.com搜"二郎巷社区"，第一个结果就是社区官网。百度光顾着在自己的网站用红字诅咒360搜索，丝毫没意识到自己的技术已经落后了。 用360安全浏览器购买云卡，获30元话费。下载360安全浏览器，请猛击这里：活动期间用360安全浏览器登录中国电信网上营业厅（www.189.cn） 购买云卡，12月10日前激活号码即可额外获赠30元话费。转发本微博并@ 2位以上好友还有机会获得华为C8812手机1部或中国电信50元话费（20名）。购买猛戳 //:拒绝酒驾！！！！【图解：酒后的事，酒的后事】我们如何才能知道，一个人有没有喝酒？喝了酒之后，酒精会如何在人体内代谢？一张图看你应该知道的酒的那些事儿以及酒后的那些事儿。（ ）（戳大大图）先转后看！推荐收藏！//: 摄像头一向是黑客重点攻击偷窥的目标，不少木马甚至会强制开启摄像头进行偷拍，为此360推出摄像头防护功能，保护用户安全视频聊天。经过辛勤开发和不断改进，推出摄像头防护2.0！从界面到底层全部重构，优化摄像头的防护策略，同时还推出了新颖的魔法摄像头、视频防窥贴、自拍小软件。【360安全卫士8.8转正啦！转发分享得纪念版安仔】8.8正式版来啦  1、 局域网防护强劲升级，性能大幅优化。2、木马防火墙3.0新增防护——摄像头防护2.0，还有新颖的魔法摄像头等功能；3、电脑清理增加自动清理，清理更智能。欢迎升级体验 祝福你的妈妈早日康复//:祝福请问，医生们怎么看这个问题？【百度为违禁药品做广告？】百度为肉毒素做广告，什么是肉毒素？食品药品监管局、卫生部《关于将肉毒素列入毒性药品管理的通知》称：药品零售企业不得零售肉毒素。这表明肉毒素制剂是限制类药物。北京药监局对某美容医院非法购入使用肉毒素案件做出过行政处罚。百度为肉毒素做广告，难道不涉嫌违法？海滨，到底是什么神秘活动？可不可以提前透露一点？你敢接受10大页游平台的挑战吗？2012.12.1日，第三届原创网页游戏峰会将在成都举行，本届我们邀请了 做为我们峰会的主持人，本届取消论坛演讲，神秘活动让与会者更加有参与感，现场过关的IMAC大奖等你来拿，大家帮转起，让更多的开发商能够参与并角逐”2012十大最具价值网页游戏奖“明天是最后一天抽奖了，现货还备得这么足，怎么也得大方一点。我建议明天再加抽三台，一下子送出去四部夏新大V算了。支持的转起来！【每天抽大V, 转发有奖】360特供机 大V进步版，10万台于下周三（10月31日）上午10点京东发售，仅售999元四色齐发，包括芒果黄版！极速双核，4.5寸IPS高清屏，抢购通道  。关注 转发评论此微博（10.26~10.31）每天早上抽取一台大V，赶紧转起来吧！在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 《创新者的困境》和《创新者的解决方案》、《商业秀——一所有行业都是娱乐业》、《柔道战略》、《定位》，我认为这几本书是创业者必备的书，结合自己的创业实践，每一次读都会有不同的体会。//: 收藏【周鸿祎：读专业、财经与传记三种书】 ：我读三方面书，第一是专业书籍，巩固自己的基础。第二是财经书籍，读国外翻译的比较多。第三我喜欢读名人传记，有助于个人励志，觉得我不是那么差，我有机会去努力。《马云的内部讲话》也很好，非常真实，值得创业者研究学习。 大家给支个招？在搜索上寻医问药的往往不是家境非常富裕的人，有什么更好的方法能让他们知道在360搜索上找医疗信息更靠谱、不容易上当受骗呢？//: 图是有些不清楚，但说的确是事实。希望大家多比较，希望百度和我们多切磋。 搜索真的不如人意，这几天看了 和  与百度的讨论，以为百度会有所改善，但是刚刚去搜了下，百度真的太没良心了，整整8条推广信息，虽然顶栏有选择医院需谨慎的提示，但是我们一般老百姓搜索的话我想很难辨别吧，19寸电脑屏百度搜索出来推广占据整个屏幕，反观360搜索就挺不错百度当年上市招股书自称百度更懂中文，此例子证明百度确实名不虚传，可以如此精妙的玩弄文字玩弄用户规避国家规定推广虚假医疗广告//: 比较一下百度搜索和360搜索（so.com）“白癜风”的关键词，就可以看出360搜索在打击非法医疗信息方面是非常认真的。百度也会玩文字游戏了，假药广告藏的好深！你可以尝试搜一下牛皮鲜（癣）、林（淋）病、白癜疯（风），国家明令禁止的广告全出来了！360桌面发布一年多都几千万用户了，早就更新多少版了，其中一个基本组件就是壁纸，小川可别说没借鉴过，哈哈 //:搜狗pc桌面的又一力作＂搜狗壁纸＂正式发布。猜猜往下谁会跟进发布同样功能产品？这次我猜不是腾讯了，另一家很有可能哦。【搜狗壁纸1.0正式版倾情发布！】①百万高清壁纸，精挑细选；②2M微客户端，一秒安装；③十三大类壁纸，一点就换；④壁纸定时换，分门别类。独创云端壁纸库，极简客户端设计。搜狗壁纸，让你的桌面更精彩！猛戳下载>>>比较一下百度搜索和360搜索（so.com）“白癜风”的关键词，就可以看出360搜索在打击非法医疗信息方面是非常认真的。百度也会玩文字游戏了，假药广告藏的好深！你可以尝试搜一下牛皮鲜（癣）、林（淋）病、白癜疯（风），国家明令禁止的广告全出来了！网上所谓的周鸿祎的“三个凡是”，那是盗版，是故意歪曲。原版是这样：“凡是用户提的问题，一定要追根述源，找到问题的原因，从用户的角度想解决的方案；凡是负面的信息里，即使是对手的枪稿，也要找到可以改进产品的启发点；凡是竞争对手的产品，都必然有学习借鉴的优点。”与同行共勉。这样回答用户就说明产品有缺点，从用户角度去看，其实是改进产品的机会//:可能不小心同时按到了ctrl和鼠标滚轴，按ctrl+0就能恢复网页正常大小。浏览器右下角有个放大镜，那就是缩放网页的按钮。//: 为什么好像大家都懂，难道这是常识吗 //:按住 CTRL + 鼠标滚动 键 下，新浪微博的字体前几天变的很大，今天字又变的很小，可能跟儿子乱动键盘有关，我后来学习儿子乱按一通也没用。。。其他网站不受影响，用其他浏览器不受影响，这是为啥？重装了360极速浏览器也没用。(可能感兴趣的人—— 。。。)在360搜索（so.com）里输入关键字“新飞冰箱维修”，搜索结果第一条是新飞冰箱的官方客服电话：400-609-8888。//: 【明日发售】青春一直没有走，何谈回来？我们的青春意味着进步，在你们的强烈呼唤下，夏新大V进步版明日在京东发售，增加IPS高清大屏，价格依然999元，黑+橙共两万台，有了大V，我们一同进步！【进步版来啦，转发有奖】20万的深V粉丝督促着大V每天都在进步，我们的青春不允许原地踏步，这是你们的期待与选择，夏新大V要向亲们娓娓道来TA的进步第一站：IPS高清大屏，升配不加价，10月19日上午10点，2万台黑橙宝贝，京东等您。来吧，同大V每天进步一点点。转发此微博，抽奖送大V进步版！999brain.com是三九脑科医院的官方网站，360搜索（so.com）的一条就是它的官方网站。百度，赶快改过来吧！三九脑科医院，百度有虚假医疗广告 谢谢表扬。so.com在持续改进，搜索团队在加班加点工作，有些计划还不能对外发布，还请耐心等待。对 说：周总你好，在体验过后我发现so的确能较高效且准确的找到我想要的信息，比百度要好，我想问问so.com什么时候能推出图片搜索功能及高质量图片检索功能，这将极大的方便我们，谢谢360搜索正在努力做一些事情，用户如果搜索医药信息，我们会把最准确、最真实的信息推到首要位置。如果你经常使用so.com，就会发现360搜索每天都在改善。当然，出于商业竞争考虑，我们的计划在微博上就不能透露出去了。欢迎常来so.com搜索。协和医院于莺医生的建议：1官方的协和医院网站域名里带有pumch的英文缩写，2直接忽略百度搜索中带有推广中的链接。希望用百度搜索协和医院的朋友们注意了。更好的办法是使用360搜索，so.com。还有其他的好办法吗？新浪你要不要这么无耻啊，这条微博你屏蔽个头啊！请允许我转发给360搜索（so.com）做一个小广告。360做搜索，虽然也有商业利益的考虑，但在关系到用户生命健康上，绝对不敢昧着良心赚钱。因此，我们不接受医疗广告。比一比就知道，寻医问药，还是360搜索好。对 说：百度查找“青岛市立医院皮肤科”，竞出来个“青岛保障基地医院”的网页。对比一下360的出来的，确实不一样。下附二比较图：欢迎挨踢客加入曝光非法医疗的队伍。//:我决定，从现在起，把空余时间用于医疗打假，打击曝光那些坑人的医院，减少患者上当受骗。只要坑过人的医院，我都会在微博曝光，请大家留意并互相转告。因为，医疗行业关系到我们每个人的健康！！！让我们每个人都行动起来吧！！！“长沙人民医院”真多，8个，8个啊！1、湖南师大附二医院，域名个人备案；2、解放军163，个人备案；3、长沙179，个人备案；4、解放军163，个人备案；5、阳光医院，企业备案；6、无法访问；7、四川省机关附属九医院，个人备案；8、丽人医院，事业单位。希望长沙的朋友不要上这些垃圾医院的当！《创新者的困境》和《创新者的解决方案》、《商业秀——一所有行业都是娱乐业》、《柔道战略》、《定位》，我认为这几本书是创业者必备的书，结合自己的创业实践，每一次读都会有不同的体会。//: 收藏【周鸿祎：读专业、财经与传记三种书】 ：我读三方面书，第一是专业书籍，巩固自己的基础。第二是财经书籍，读国外翻译的比较多。第三我喜欢读名人传记，有助于个人励志，觉得我不是那么差，我有机会去努力。《马云的内部讲话》也很好，非常真实，值得创业者研究学习。 大家给支个招？在搜索上寻医问药的往往不是家境非常富裕的人，有什么更好的方法能让他们知道在360搜索上找医疗信息更靠谱、不容易上当受骗呢？//: 图是有些不清楚，但说的确是事实。希望大家多比较，希望百度和我们多切磋。 搜索真的不如人意，这几天看了 和  与百度的讨论，以为百度会有所改善，但是刚刚去搜了下，百度真的太没良心了，整整8条推广信息，虽然顶栏有选择医院需谨慎的提示，但是我们一般老百姓搜索的话我想很难辨别吧，19寸电脑屏百度搜索出来推广占据整个屏幕，反观360搜索就挺不错百度当年上市招股书自称百度更懂中文，此例子证明百度确实名不虚传，可以如此精妙的玩弄文字玩弄用户规避国家规定推广虚假医疗广告//: 比较一下百度搜索和360搜索（so.com）“白癜风”的关键词，就可以看出360搜索在打击非法医疗信息方面是非常认真的。百度也会玩文字游戏了，假药广告藏的好深！你可以尝试搜一下牛皮鲜（癣）、林（淋）病、白癜疯（风），国家明令禁止的广告全出来了！360桌面发布一年多都几千万用户了，早就更新多少版了，其中一个基本组件就是壁纸，小川可别说没借鉴过，哈哈 //:搜狗pc桌面的又一力作＂搜狗壁纸＂正式发布。猜猜往下谁会跟进发布同样功能产品？这次我猜不是腾讯了，另一家很有可能哦。【搜狗壁纸1.0正式版倾情发布！】①百万高清壁纸，精挑细选；②2M微客户端，一秒安装；③十三大类壁纸，一点就换；④壁纸定时换，分门别类。独创云端壁纸库，极简客户端设计。搜狗壁纸，让你的桌面更精彩！猛戳下载>>>比较一下百度搜索和360搜索（so.com）“白癜风”的关键词，就可以看出360搜索在打击非法医疗信息方面是非常认真的。百度也会玩文字游戏了，假药广告藏的好深！你可以尝试搜一下牛皮鲜（癣）、林（淋）病、白癜疯（风），国家明令禁止的广告全出来了！网上所谓的周鸿祎的“三个凡是”，那是盗版，是故意歪曲。原版是这样：“凡是用户提的问题，一定要追根述源，找到问题的原因，从用户的角度想解决的方案；凡是负面的信息里，即使是对手的枪稿，也要找到可以改进产品的启发点；凡是竞争对手的产品，都必然有学习借鉴的优点。”与同行共勉。这样回答用户就说明产品有缺点，从用户角度去看，其实是改进产品的机会//:可能不小心同时按到了ctrl和鼠标滚轴，按ctrl+0就能恢复网页正常大小。浏览器右下角有个放大镜，那就是缩放网页的按钮。//: 为什么好像大家都懂，难道这是常识吗 //:按住 CTRL + 鼠标滚动 键 下，新浪微博的字体前几天变的很大，今天字又变的很小，可能跟儿子乱动键盘有关，我后来学习儿子乱按一通也没用。。。其他网站不受影响，用其他浏览器不受影响，这是为啥？重装了360极速浏览器也没用。(可能感兴趣的人—— 。。。)在360搜索（so.com）里输入关键字“新飞冰箱维修”，搜索结果第一条是新飞冰箱的官方客服电话：400-609-8888。//: 【明日发售】青春一直没有走，何谈回来？我们的青春意味着进步，在你们的强烈呼唤下，夏新大V进步版明日在京东发售，增加IPS高清大屏，价格依然999元，黑+橙共两万台，有了大V，我们一同进步！【进步版来啦，转发有奖】20万的深V粉丝督促着大V每天都在进步，我们的青春不允许原地踏步，这是你们的期待与选择，夏新大V要向亲们娓娓道来TA的进步第一站：IPS高清大屏，升配不加价，10月19日上午10点，2万台黑橙宝贝，京东等您。来吧，同大V每天进步一点点。转发此微博，抽奖送大V进步版！999brain.com是三九脑科医院的官方网站，360搜索（so.com）的一条就是它的官方网站。百度，赶快改过来吧！三九脑科医院，百度有虚假医疗广告 谢谢表扬。so.com在持续改进，搜索团队在加班加点工作，有些计划还不能对外发布，还请耐心等待。对 说：周总你好，在体验过后我发现so的确能较高效且准确的找到我想要的信息，比百度要好，我想问问so.com什么时候能推出图片搜索功能及高质量图片检索功能，这将极大的方便我们，谢谢360搜索正在努力做一些事情，用户如果搜索医药信息，我们会把最准确、最真实的信息推到首要位置。如果你经常使用so.com，就会发现360搜索每天都在改善。当然，出于商业竞争考虑，我们的计划在微博上就不能透露出去了。欢迎常来so.com搜索。协和医院于莺医生的建议：1官方的协和医院网站域名里带有pumch的英文缩写，2直接忽略百度搜索中带有推广中的链接。希望用百度搜索协和医院的朋友们注意了。更好的办法是使用360搜索，so.com。还有其他的好办法吗？新浪你要不要这么无耻啊，这条微博你屏蔽个头啊！请允许我转发给360搜索（so.com）做一个小广告。360做搜索，虽然也有商业利益的考虑，但在关系到用户生命健康上，绝对不敢昧着良心赚钱。因此，我们不接受医疗广告。比一比就知道，寻医问药，还是360搜索好。对 说：百度查找“青岛市立医院皮肤科”，竞出来个“青岛保障基地医院”的网页。对比一下360的出来的，确实不一样。下附二比较图：欢迎挨踢客加入曝光非法医疗的队伍。//:我决定，从现在起，把空余时间用于医疗打假，打击曝光那些坑人的医院，减少患者上当受骗。只要坑过人的医院，我都会在微博曝光，请大家留意并互相转告。因为，医疗行业关系到我们每个人的健康！！！让我们每个人都行动起来吧！！！“长沙人民医院”真多，8个，8个啊！1、湖南师大附二医院，域名个人备案；2、解放军163，个人备案；3、长沙179，个人备案；4、解放军163，个人备案；5、阳光医院，企业备案；6、无法访问；7、四川省机关附属九医院，个人备案；8、丽人医院，事业单位。希望长沙的朋友不要上这些垃圾医院的当！在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 关键是方肘子从来没用过360浏览器就拿着百度提供的抹黑谣言开始狂喷 //:谢谢穆总！360安全浏览器的确就像我的孩子，从诞生一直看它长大，看到它能帮大家更方便更安全上网时，我很欣慰。却因为推出360搜索，就遭到大量的无端抹黑，就像自己的孩子被别人欺负一样心疼，所以这次豁出去了最近看到  和 关于浏览器口水不断，我想不管谁对谁错，或者方炒作自己也好！或者说 幕后也罢，我只想说三点！详见长微博！    一般网站只有在用户访问该站时才会给用户一个cookie纪录相关信息，这不属于跟踪用户。百度恰恰是你在访问很多其他网站的时候不断给你电脑里种下cookie，收集你去过哪些网站、在这些网站上看了什么，这属于跟踪用户。微软准备在IE最新版本中自动清理这种跟踪用户的cookie，保护用户隐私继续给 先生科普一下cookie知识。cookie有两种，一种是功能性cookie，存储用户个人信息和帐号token，一种是跟踪cookie，专门跟踪用户上网行为。跟踪cookie最容易被网站利用，泄露隐私，最好的办法就是定期清除李彦宏，这钱是不是赚得很爽呀？方舟子，你为什么不打虚假医疗广告的假？//:这个必须帮转，请看到的医生朋友们也转起来，虽然周是为了竞争，但作为医生看到某些媒体为了利润不惜发放虚假医疗广告，助纣为虐，实在是忍了很久！希望越来越多的人重视这个问题，保持关注！第二个长微博：为什么建立打击搜索引擎假医疗基金？建立打击搜索引擎假医疗基金是360搜索的一项竞争策略，用户如果在百度搜索上因为买假医疗上网受骗，360愿意替李彦宏掏钱为用户提供经济援助。第二，360搜索不接受医疗广告，用户使用360搜索寻医问药就会减少上当的风险。目的就是，倒逼百度方舟子，我再告诉你两个事实，给你科普一下:第一百度搜索是网银诈骗的大本营，建议你不要使用百度搜索进行支付。第二互联网上的隐私威胁是百度搜索引擎的Cookies，你使用百度搜索，百度就在你的电脑里植入cookies，跟踪你的上网行为。方舟子先生传播一篇名为《360安全浏览器每5分钟收一道“圣旨”》的帖子，这又是一次不折不扣的假打抹黑行为。datedll.dll是360“安全网银”数据组件，目的是防止用户使用网银时上当受骗，尤其能防范百度搜索推广的虚假网银。方肘子连360和360BUY京东商城都分不清，只要看见360字样就拿来做所谓证据，可见其善于混淆黑白指鹿为马的能力/:我操， 你要脸不要脸啊？，给你方舟子一个诽谤的证据！什么世道，这也可以！！同志们，我之前抱怨京东360的微博被 转述到了他的搜狐微博，而且变成是我投诉360浏览器的！！有没有搞错，我用的是MACBOOK，Safari..哪来的360浏览器，我勒个去，你黑360就黒360，关我什么事！！生气！！（截图附真相）气死我了 第三个长微博：建议方舟子担任基金首席顾问是测试方舟子是打假，还是假打 事实证明，方舟子以荒唐的理由拒绝出任基金首席顾问，他不是打假，而是假打。第二个长微博：为什么建立打击搜索引擎假医疗基金？建立打击搜索引擎假医疗基金是360搜索的一项竞争策略，用户如果在百度搜索上因为买假医疗上网受骗，360愿意替李彦宏掏钱为用户提供经济援助。第二，360搜索不接受医疗广告，用户使用360搜索寻医问药就会减少上当的风险。目的就是，倒逼百度方舟子不仅不加辨别地采用不实的媒体报道，而且把投诉360buy的微博当作抹黑360安全浏览器的材料.请问方舟子，你美国大学的博士论文是这样炮制出来的吗？你是克莱登大学毕业的吗？你到底是方舟子还是方鸿渐？什么世道，这也可以！！同志们，我之前抱怨京东360的微博被 转述到了他的搜狐微博，而且变成是我投诉360浏览器的！！有没有搞错，我用的是MACBOOK，Safari..哪来的360浏览器，我勒个去，你黑360就黒360，关我什么事！！生气！！（截图附真相）气死我了 给360安全浏览器泼脏水的，方舟子不是第一个。有好多个朋友告诉我，不要理睬方舟子，一旦被他咬住没法摆脱。我们也犹豫过，但是当我们看到方舟子再三以不实材料污蔑360安全浏览器，而且背后有明显的操纵痕迹，我决定必须正面痛击这个疯子，并揭露出他幕后的黑手。先请看第一个长微博。我们制作了一个网站，piyao.360.cn, 逐条回应方舟子提出的问题。如果方舟子真的是质疑360，那他应该凭借自己的专业知识和分析判断能力，去研究我们发布的辟谣声明和资料，而不是拿着360竞争对手炮制的谣言文章质疑360。因此，这是彻头彻尾的假打。针对方舟子先生对360浏览器产品的质疑，我们制作了专题网页（），并将持续更新，为方先生答疑。欢迎 拨冗查阅。有的搜索公司为了赚取暴利，不惜伤害用户的生命健康推广假医药网站。要彻底解决这个问题，不仅需要更完善的法律制度、更有效的市场竞争，还需要更多的专业人士加入进来，齐心协力，才能割除毒瘤。搜索中的假医假药泛滥，轻则失财，重则丢命。这一切都是因为市场垄断所致，垄断者为赚取暴利不惜伤害用户健康。方舟子作为留美生物化学博士，有能力识别假医假药，作为打假斗士，应该在打击搜索假医药方面能干出一番天地。我们建议方舟子接受打击搜索假医药基金的首席顾问！方舟子是海外学成的生物学博士，医药知识丰富，有能力识别假医假药。如果方舟子打假真的是出于公益和良知，我建议360公司为方舟子专门设立一个搜索引擎打假基金。方舟子能铲除搜索引擎上的假医假药，这无异于为用户做了一件天大的好事。不知道方舟子意下如何？长期以来，方舟子打假的一些做法受到诟病。最近，有关方舟子收取重庆黑钱的传言更引起大家的关注。方舟子说打假出于公益和良知，我建议方舟子到搜索行业里面来打假，这里是假医假药的重灾区。这样，打假斗士的头衔才算是实至名归。360和百度都有搜索，方舟子可以比较着打假！这一次是方舟子，下一次还会有圆舟子，后面肯定还有一系列抹黑360安全浏览器的组合拳，目的都是趁立足未稳要灭了360搜索。一个牛奶里掺三聚氰胺的搜索公司有钱有势力，在幕后制造舆论造谣360，真正秉承其创始人神龟一样的风格。360搜索推出，一直低调务实，为网民提供安全、干净的搜索服务。然而，百度公司利用掌控的媒体资源和一些所谓打假斗士，抹黑360安全浏览器，试图以此遏制360搜索的发展。声明：百度抹黑360安全浏览器遏制360搜索，必是徒劳无益。戒骄戒躁，再接再厉 //:掌声在哪里！这里可以有掌声！【360手机卫士国内独家通过AVC测试】国际权威反病毒评测机构AV-Comparitives（AVC）发布9月最新一期移动安全软件测试报告，360手机卫士作为唯一入围并通过该测试的国产手机安全软件，取得了恶意软件查杀率超过98%且零误报的优异成绩，并被证明具备拦截绝大多数恶意广告的能力，综合能力全球领先。莱福特对中国互联网公司不懂装懂，出于获利需要散布不实信息，被开复揭穿，恼羞成怒，对开复进行人身攻击，实在令人不齿。支持开复以法律手段维权！我基于事实和数据对香橼的一份报告进行了客观分析和理性质疑,香橼及安德鲁·莱福特不但至今没有正面回应,反而通过不同渠道捏造散播若干不实信息,甚至开展恶毒人身攻击,以损我声誉。误导公众,混淆视听。对于上述蓄意、公开、诽谤性的错误行为,我深感愤慨,将对香橼及安德鲁·莱福特提起法律诉讼,以正当维权关键是方肘子从来没用过360浏览器就拿着百度提供的抹黑谣言开始狂喷 //:谢谢穆总！360安全浏览器的确就像我的孩子，从诞生一直看它长大，看到它能帮大家更方便更安全上网时，我很欣慰。却因为推出360搜索，就遭到大量的无端抹黑，就像自己的孩子被别人欺负一样心疼，所以这次豁出去了最近看到  和 关于浏览器口水不断，我想不管谁对谁错，或者方炒作自己也好！或者说 幕后也罢，我只想说三点！详见长微博！    一般网站只有在用户访问该站时才会给用户一个cookie纪录相关信息，这不属于跟踪用户。百度恰恰是你在访问很多其他网站的时候不断给你电脑里种下cookie，收集你去过哪些网站、在这些网站上看了什么，这属于跟踪用户。微软准备在IE最新版本中自动清理这种跟踪用户的cookie，保护用户隐私继续给 先生科普一下cookie知识。cookie有两种，一种是功能性cookie，存储用户个人信息和帐号token，一种是跟踪cookie，专门跟踪用户上网行为。跟踪cookie最容易被网站利用，泄露隐私，最好的办法就是定期清除李彦宏，这钱是不是赚得很爽呀？方舟子，你为什么不打虚假医疗广告的假？//:这个必须帮转，请看到的医生朋友们也转起来，虽然周是为了竞争，但作为医生看到某些媒体为了利润不惜发放虚假医疗广告，助纣为虐，实在是忍了很久！希望越来越多的人重视这个问题，保持关注！第二个长微博：为什么建立打击搜索引擎假医疗基金？建立打击搜索引擎假医疗基金是360搜索的一项竞争策略，用户如果在百度搜索上因为买假医疗上网受骗，360愿意替李彦宏掏钱为用户提供经济援助。第二，360搜索不接受医疗广告，用户使用360搜索寻医问药就会减少上当的风险。目的就是，倒逼百度方舟子，我再告诉你两个事实，给你科普一下:第一百度搜索是网银诈骗的大本营，建议你不要使用百度搜索进行支付。第二互联网上的隐私威胁是百度搜索引擎的Cookies，你使用百度搜索，百度就在你的电脑里植入cookies，跟踪你的上网行为。方舟子先生传播一篇名为《360安全浏览器每5分钟收一道“圣旨”》的帖子，这又是一次不折不扣的假打抹黑行为。datedll.dll是360“安全网银”数据组件，目的是防止用户使用网银时上当受骗，尤其能防范百度搜索推广的虚假网银。方肘子连360和360BUY京东商城都分不清，只要看见360字样就拿来做所谓证据，可见其善于混淆黑白指鹿为马的能力/:我操， 你要脸不要脸啊？，给你方舟子一个诽谤的证据！什么世道，这也可以！！同志们，我之前抱怨京东360的微博被 转述到了他的搜狐微博，而且变成是我投诉360浏览器的！！有没有搞错，我用的是MACBOOK，Safari..哪来的360浏览器，我勒个去，你黑360就黒360，关我什么事！！生气！！（截图附真相）气死我了 第三个长微博：建议方舟子担任基金首席顾问是测试方舟子是打假，还是假打 事实证明，方舟子以荒唐的理由拒绝出任基金首席顾问，他不是打假，而是假打。第二个长微博：为什么建立打击搜索引擎假医疗基金？建立打击搜索引擎假医疗基金是360搜索的一项竞争策略，用户如果在百度搜索上因为买假医疗上网受骗，360愿意替李彦宏掏钱为用户提供经济援助。第二，360搜索不接受医疗广告，用户使用360搜索寻医问药就会减少上当的风险。目的就是，倒逼百度方舟子不仅不加辨别地采用不实的媒体报道，而且把投诉360buy的微博当作抹黑360安全浏览器的材料.请问方舟子，你美国大学的博士论文是这样炮制出来的吗？你是克莱登大学毕业的吗？你到底是方舟子还是方鸿渐？什么世道，这也可以！！同志们，我之前抱怨京东360的微博被 转述到了他的搜狐微博，而且变成是我投诉360浏览器的！！有没有搞错，我用的是MACBOOK，Safari..哪来的360浏览器，我勒个去，你黑360就黒360，关我什么事！！生气！！（截图附真相）气死我了 给360安全浏览器泼脏水的，方舟子不是第一个。有好多个朋友告诉我，不要理睬方舟子，一旦被他咬住没法摆脱。我们也犹豫过，但是当我们看到方舟子再三以不实材料污蔑360安全浏览器，而且背后有明显的操纵痕迹，我决定必须正面痛击这个疯子，并揭露出他幕后的黑手。先请看第一个长微博。我们制作了一个网站，piyao.360.cn, 逐条回应方舟子提出的问题。如果方舟子真的是质疑360，那他应该凭借自己的专业知识和分析判断能力，去研究我们发布的辟谣声明和资料，而不是拿着360竞争对手炮制的谣言文章质疑360。因此，这是彻头彻尾的假打。针对方舟子先生对360浏览器产品的质疑，我们制作了专题网页（），并将持续更新，为方先生答疑。欢迎 拨冗查阅。有的搜索公司为了赚取暴利，不惜伤害用户的生命健康推广假医药网站。要彻底解决这个问题，不仅需要更完善的法律制度、更有效的市场竞争，还需要更多的专业人士加入进来，齐心协力，才能割除毒瘤。搜索中的假医假药泛滥，轻则失财，重则丢命。这一切都是因为市场垄断所致，垄断者为赚取暴利不惜伤害用户健康。方舟子作为留美生物化学博士，有能力识别假医假药，作为打假斗士，应该在打击搜索假医药方面能干出一番天地。我们建议方舟子接受打击搜索假医药基金的首席顾问！方舟子是海外学成的生物学博士，医药知识丰富，有能力识别假医假药。如果方舟子打假真的是出于公益和良知，我建议360公司为方舟子专门设立一个搜索引擎打假基金。方舟子能铲除搜索引擎上的假医假药，这无异于为用户做了一件天大的好事。不知道方舟子意下如何？长期以来，方舟子打假的一些做法受到诟病。最近，有关方舟子收取重庆黑钱的传言更引起大家的关注。方舟子说打假出于公益和良知，我建议方舟子到搜索行业里面来打假，这里是假医假药的重灾区。这样，打假斗士的头衔才算是实至名归。360和百度都有搜索，方舟子可以比较着打假！这一次是方舟子，下一次还会有圆舟子，后面肯定还有一系列抹黑360安全浏览器的组合拳，目的都是趁立足未稳要灭了360搜索。一个牛奶里掺三聚氰胺的搜索公司有钱有势力，在幕后制造舆论造谣360，真正秉承其创始人神龟一样的风格。360搜索推出，一直低调务实，为网民提供安全、干净的搜索服务。然而，百度公司利用掌控的媒体资源和一些所谓打假斗士，抹黑360安全浏览器，试图以此遏制360搜索的发展。声明：百度抹黑360安全浏览器遏制360搜索，必是徒劳无益。戒骄戒躁，再接再厉 //:掌声在哪里！这里可以有掌声！【360手机卫士国内独家通过AVC测试】国际权威反病毒评测机构AV-Comparitives（AVC）发布9月最新一期移动安全软件测试报告，360手机卫士作为唯一入围并通过该测试的国产手机安全软件，取得了恶意软件查杀率超过98%且零误报的优异成绩，并被证明具备拦截绝大多数恶意广告的能力，综合能力全球领先。莱福特对中国互联网公司不懂装懂，出于获利需要散布不实信息，被开复揭穿，恼羞成怒，对开复进行人身攻击，实在令人不齿。支持开复以法律手段维权！我基于事实和数据对香橼的一份报告进行了客观分析和理性质疑,香橼及安德鲁·莱福特不但至今没有正面回应,反而通过不同渠道捏造散播若干不实信息,甚至开展恶毒人身攻击,以损我声誉。误导公众,混淆视听。对于上述蓄意、公开、诽谤性的错误行为,我深感愤慨,将对香橼及安德鲁·莱福特提起法律诉讼,以正当维权在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 国庆中秋八天假，走亲访友总有闲下来的时候。刷刷微博，动下拇指，转发下面这条微博，就有可能中彩得奖360四核手机。祝大家双节快乐、好运不断！【四核即将上市，假期每天抽一台】360特供机首款四核手机即将上市，2012年10月11日举行微博线上发布会，届时将带您一起揭开360特供机首款四核手机的层层面纱，配置、产品名以及您最关心的价格将一一揭晓！转发评论此微博并关注 ，国庆八天假期，每天抽一台四核机！10月11日，不见不散！瞻博网络不是新手，它是美国知名的高端网络设备提供商Juniper，QFabric是其顶级核心交换机，目前除了法国电信外，360是第二家引入该设备的公司。我们还会继续加大在搜索与云服务基础设施上的投入，360做搜索，像做安全一样追求极致。节前又一重磅消息！中国最大的互联网安全公司奇虎360科技有限公司借助瞻博网络QFabric架构，构建了一个强大的全新数据中心。QFX3000-G QFabric系统专为大型企业、服务供应商和云数据中心环境而设计，可为奇虎360公司向搜索和云产品等基于网络的新服务扩展提供支持。详情：中秋国庆双节，祝微博的朋友们玩得开心、与家人多聚。安全的事一点都不能马虎。除了注意交通安全，建议各位：1买火车票机票到so.com，360搜索更准确，不上当。2网购使用360浏览器，防止挂马钓鱼网站。3开启360手机卫士防盗，手机万一丢失，里面的数据可以远程销毁，而且还可能让警察叔叔给找回来。360的童鞋们猜一猜这视频是在哪里拍的？【视频】此药名为隐私模式，口感纯厚，无色无味，服药之人只要轻松切换就可踏雪无痕！实在不失为长假休闲必备良药啊！全新360安全浏览器HD（iPad版）随时保护你的个人隐私！你懂的！下载： 网民上网找治病方法，搜索引擎上假药假医院的骗子太多了，不仅钱打水漂，而且耽误了病情。作为安全厂商，360不可能从根本上消灭欺诈这种社会现象，但我们愿意尽最大努力让网民上网不上当。360搜索的这个功能大家认为好吗？搜索，还是so.com好。so一下，更准确，不上当。360推出网站认证！搜索耳鼻喉医院，除了顶部提示防骗外，每个网站会标注出类型，如个人、企业、事业单位。这无疑是极大便利了用户筛选，让资质网站更得用户信任，同时得罪了一大批个人站长。相比百度，同样的搜索，你会看到一大批的“推广”“推广”“推广”……我觉得像  等企业家肯定是痛并快乐着，因为消费者对体验的要求越来越高，产品、物流、服务都丝毫不能马虎。而且，搞出来个体验创新，不久就成了行业标准。我们做互联网软件的也一样。其实，用户体验的时代就这样，消费者越来越高的期望，让整个行业更专业，社会更进步。谢谢您对360搜索的支持，建议您把so.com设置为默认搜索引擎。so一下，更准确，不上当。在微博上看见开复说360搜索不错，作为工作内容离不开搜索引擎的人今天专门测试了一下。搜索同一词语，百度搜索结果前3项都是花钱竞价排名的。而360和google第一个结果就是所搜词语的官网。作为用户体验来讲，google和360搜索准确干净，表扬一下希望以后能够坚持！ 360全球首发捣蛋猪，算是一个里程碑了吧？其实捣蛋猪比愤怒的小鸟更可爱，我们的目标是——让矮矬穷的捣蛋猪也有春天//:北京时间9月27日惊现屌丝完美逆袭经典范例！火爆至今的 中的超级配角“绿猪”终于在全新游戏《捣蛋猪》中“丑小鸭变白天鹅”的完美逆转！相信这次“绿猪”一定成为众多屌丝心中的楷模啦~~矮矬穷变身高富帅， 就是这么自信！抢先玩//:大家要看清楚！不要被高仿网站蒙蔽眼睛~！，购票，网银支付，请查看360安全浏览器的输入栏左侧的【网站名片】，一眼辨别不法分子利用相似域名或使用户极易因输入错误而误入的钓鱼网站。【12306出现高仿虚假网站】双节将至，火车票预订也进入高峰期。近两周来，订票钓鱼网站呈现明显上升趋势，不法分子利用相似域名迷惑用户，使用户极易因输入错误而误入钓鱼网站。官方售票渠道仅限www.12306.cn和电话95105105，请勿轻易点击或拨打网上搜到的购票网站或电话，免遭不必要损失。如有需要360网站安全工程师可以提供支持。铁路订票网站12306.cn被发现SQL注入漏洞。漏洞原因是网站某个查询接口程序没有对查询的参数做SQL注入防护，导致被黑客利用。此漏洞还可能导致网页被篡改、数据被窃取、服务器被攻击等，建议12306.cn网站尽快修复此漏洞。漏洞详情： 小编把怎么安装长微博插件给忘了吧？打开360安全浏览器右上角的扩展中心，在热门推荐里找到新浪微博应用，安装后就能找到发长微博的地方了。然后，你就能发表长篇大论了。遭遇劫匪！浏览器可以救命，小编我会乱说？快放长假了，大家都紧着买车票回家，360安全播报提醒大家防备钓鱼欺诈网站。结果，您毫不客气地把360安全播报给屏蔽了。归心似箭的人要是因为这个上当受骗买了假票，您到底是不负责呢，还是不负责呢？国庆中秋双节来临，网购火车票进入高峰。360发现，不法分子假冒订火车票的12306网站，利用相似域名迷惑用户，进行钓鱼欺诈。这种提醒网民谨防受骗的实用性报道，却搜索不出来。不妨直接看这里我希望更多聪明、能干的人加入到360，公司也会尽最大努力为同事们提供最好的工作环境。这个世界上可以用钱买到很多东西，但与聪明、能干人一起工作却永远是稀缺的。2012“中国年度最佳雇主提名雇主100强”名单正式揭晓，既2011年获得“最受大学生关注雇主”大奖，360公司今年连续两届入围中国年度最佳雇主百强。创新和开放是360的DNA，互联网正处于高速发展时期，360欢迎具有激情与梦想的年轻人加盟。《哈佛商业评论》的一篇文章里讲：“公司本质上就是一个舞台，你要在这个舞台上，为你的客户、员工，也为你潜在的客户，‘秀’出你要卖的东西。”这方面我觉得 潘总做得非常好。现在是体验为王的时代，但什么是好的用户体验，众说纷纭。我的观点，1要超出用户预期，能给用户带来惊喜；2能够让用户有所感知；3从细节开始的，并贯穿于每一个细节。在这方面，所有的行业都应该向娱乐业学习，因为娱乐业把用户体验研究到了极致。我的博文：什么是好的用户体验？想搜出真正的结果，欢迎大家都来so.com。//: 用360的so.com，第一个就是想要的搜索结果。直接设为首页了。国庆中秋八天假，走亲访友总有闲下来的时候。刷刷微博，动下拇指，转发下面这条微博，就有可能中彩得奖360四核手机。祝大家双节快乐、好运不断！【四核即将上市，假期每天抽一台】360特供机首款四核手机即将上市，2012年10月11日举行微博线上发布会，届时将带您一起揭开360特供机首款四核手机的层层面纱，配置、产品名以及您最关心的价格将一一揭晓！转发评论此微博并关注 ，国庆八天假期，每天抽一台四核机！10月11日，不见不散！瞻博网络不是新手，它是美国知名的高端网络设备提供商Juniper，QFabric是其顶级核心交换机，目前除了法国电信外，360是第二家引入该设备的公司。我们还会继续加大在搜索与云服务基础设施上的投入，360做搜索，像做安全一样追求极致。节前又一重磅消息！中国最大的互联网安全公司奇虎360科技有限公司借助瞻博网络QFabric架构，构建了一个强大的全新数据中心。QFX3000-G QFabric系统专为大型企业、服务供应商和云数据中心环境而设计，可为奇虎360公司向搜索和云产品等基于网络的新服务扩展提供支持。详情：中秋国庆双节，祝微博的朋友们玩得开心、与家人多聚。安全的事一点都不能马虎。除了注意交通安全，建议各位：1买火车票机票到so.com，360搜索更准确，不上当。2网购使用360浏览器，防止挂马钓鱼网站。3开启360手机卫士防盗，手机万一丢失，里面的数据可以远程销毁，而且还可能让警察叔叔给找回来。360的童鞋们猜一猜这视频是在哪里拍的？【视频】此药名为隐私模式，口感纯厚，无色无味，服药之人只要轻松切换就可踏雪无痕！实在不失为长假休闲必备良药啊！全新360安全浏览器HD（iPad版）随时保护你的个人隐私！你懂的！下载： 网民上网找治病方法，搜索引擎上假药假医院的骗子太多了，不仅钱打水漂，而且耽误了病情。作为安全厂商，360不可能从根本上消灭欺诈这种社会现象，但我们愿意尽最大努力让网民上网不上当。360搜索的这个功能大家认为好吗？搜索，还是so.com好。so一下，更准确，不上当。360推出网站认证！搜索耳鼻喉医院，除了顶部提示防骗外，每个网站会标注出类型，如个人、企业、事业单位。这无疑是极大便利了用户筛选，让资质网站更得用户信任，同时得罪了一大批个人站长。相比百度，同样的搜索，你会看到一大批的“推广”“推广”“推广”……我觉得像  等企业家肯定是痛并快乐着，因为消费者对体验的要求越来越高，产品、物流、服务都丝毫不能马虎。而且，搞出来个体验创新，不久就成了行业标准。我们做互联网软件的也一样。其实，用户体验的时代就这样，消费者越来越高的期望，让整个行业更专业，社会更进步。谢谢您对360搜索的支持，建议您把so.com设置为默认搜索引擎。so一下，更准确，不上当。在微博上看见开复说360搜索不错，作为工作内容离不开搜索引擎的人今天专门测试了一下。搜索同一词语，百度搜索结果前3项都是花钱竞价排名的。而360和google第一个结果就是所搜词语的官网。作为用户体验来讲，google和360搜索准确干净，表扬一下希望以后能够坚持！ 360全球首发捣蛋猪，算是一个里程碑了吧？其实捣蛋猪比愤怒的小鸟更可爱，我们的目标是——让矮矬穷的捣蛋猪也有春天//:北京时间9月27日惊现屌丝完美逆袭经典范例！火爆至今的 中的超级配角“绿猪”终于在全新游戏《捣蛋猪》中“丑小鸭变白天鹅”的完美逆转！相信这次“绿猪”一定成为众多屌丝心中的楷模啦~~矮矬穷变身高富帅， 就是这么自信！抢先玩//:大家要看清楚！不要被高仿网站蒙蔽眼睛~！，购票，网银支付，请查看360安全浏览器的输入栏左侧的【网站名片】，一眼辨别不法分子利用相似域名或使用户极易因输入错误而误入的钓鱼网站。【12306出现高仿虚假网站】双节将至，火车票预订也进入高峰期。近两周来，订票钓鱼网站呈现明显上升趋势，不法分子利用相似域名迷惑用户，使用户极易因输入错误而误入钓鱼网站。官方售票渠道仅限www.12306.cn和电话95105105，请勿轻易点击或拨打网上搜到的购票网站或电话，免遭不必要损失。如有需要360网站安全工程师可以提供支持。铁路订票网站12306.cn被发现SQL注入漏洞。漏洞原因是网站某个查询接口程序没有对查询的参数做SQL注入防护，导致被黑客利用。此漏洞还可能导致网页被篡改、数据被窃取、服务器被攻击等，建议12306.cn网站尽快修复此漏洞。漏洞详情： 小编把怎么安装长微博插件给忘了吧？打开360安全浏览器右上角的扩展中心，在热门推荐里找到新浪微博应用，安装后就能找到发长微博的地方了。然后，你就能发表长篇大论了。遭遇劫匪！浏览器可以救命，小编我会乱说？快放长假了，大家都紧着买车票回家，360安全播报提醒大家防备钓鱼欺诈网站。结果，您毫不客气地把360安全播报给屏蔽了。归心似箭的人要是因为这个上当受骗买了假票，您到底是不负责呢，还是不负责呢？国庆中秋双节来临，网购火车票进入高峰。360发现，不法分子假冒订火车票的12306网站，利用相似域名迷惑用户，进行钓鱼欺诈。这种提醒网民谨防受骗的实用性报道，却搜索不出来。不妨直接看这里我希望更多聪明、能干的人加入到360，公司也会尽最大努力为同事们提供最好的工作环境。这个世界上可以用钱买到很多东西，但与聪明、能干人一起工作却永远是稀缺的。2012“中国年度最佳雇主提名雇主100强”名单正式揭晓，既2011年获得“最受大学生关注雇主”大奖，360公司今年连续两届入围中国年度最佳雇主百强。创新和开放是360的DNA，互联网正处于高速发展时期，360欢迎具有激情与梦想的年轻人加盟。《哈佛商业评论》的一篇文章里讲：“公司本质上就是一个舞台，你要在这个舞台上，为你的客户、员工，也为你潜在的客户，‘秀’出你要卖的东西。”这方面我觉得 潘总做得非常好。现在是体验为王的时代，但什么是好的用户体验，众说纷纭。我的观点，1要超出用户预期，能给用户带来惊喜；2能够让用户有所感知；3从细节开始的，并贯穿于每一个细节。在这方面，所有的行业都应该向娱乐业学习，因为娱乐业把用户体验研究到了极致。我的博文：什么是好的用户体验？想搜出真正的结果，欢迎大家都来so.com。//: 用360的so.com，第一个就是想要的搜索结果。直接设为首页了。在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 好样的 //:当当定制了100万面红旗，已经随包裹开始发送。大家收到后，请挂起来，挂在办公室、挂在家，让我们一起用理性的形式传递力量【晒红旗 传力量】很多网友晒了当当随包裹发送的红旗照片，此时我与你们一样激动，我们有着一样的爱国心！理性的爱国行为更让我们感动和自豪！来吧，一块晒红旗，一块传递力量，一块理性爱国！360是堂堂正正中国公司，纽交所上市，所有投资者情况是公开的，高原资本是美国基金总部在波士顿，涂鸿川是汉族出生在马来西亚，我很奇怪这样一个明显造谣全是谎言的帖子新浪为什么不能举报删除，忍不住要开骂，真要拿日本说事，请金山坦白几年前还在对中国人兜售收费杀毒软件却对日本人免费的事//:360安全/极速浏览器双双登陆Win8应用商店，转发微博就有机会赢取"超级战舰"和“安仔U盘”！ 360安全/极速浏览器双双登陆Win8应用商店，是国内首批少数入驻该商店的浏览器，产品兼容和安全性达到国际标准，与IE、Chrome等一起成为Win8用户上网的优先选择。只要关注 并转发微博！即可赢取"超级战舰"和“安仔U盘”！ 360搜索推出以来，到底哪个独立域名好？我们内部意见不统一，抓阄肯定不行。360搜索致力于成为安全、干净、可信任的搜索，也需要广大用户积极参与。只要关注，投票并转发此微博，均有机会获得两部360特供机大V（白色首发），本周四上午公布抽奖结果。地址  涂总，我们一进搜索市场，谣言铺面而来，连您被泼脏水了。//: 高原资本成立于1988年美国波士顿，并非网络水军造谣的日本公司，涂鸿川先生也是中国人。自360做搜索以来，网上谣言满天飞，现在连投资方都被恶意抹黑，有朋友透露，有电视台收到了针对360的黑材料，并得到承诺，只要播出即可获得某公司的大量费用。这更坚定了360在搜索方面打破一家独大的信心//: 近期网上出现大量恶意抹黑360浏览器的不实报道，即使360辟谣后，仍有大量水军推动传播，而近期360辟谣的有关内容在百度新闻又无法搜到。【360就浏览器遭恶意抹黑说明】近期，网上出现大量恶意抹黑360浏览器的不实报道，包括“泄露用户隐私”、“四大证券禁用360产品”、“淘宝网店屏蔽360浏览器”等，其内容没有事实根据，即使360辟谣后，仍有大量水军推动传播，而近期360辟谣的有关内容在百度新闻又无法搜到。对此，360不得不如下说明:拿出血性来//:呼唤真相 //://:关注。//: //:孩子遇害都不让讲，他们想干嘛！ //:早上被删了，晚上再来，我充分相信警方是可以有作为的我愤怒了！！！必须查清真相，严惩凶手！！！ 一个榆林网友发短信给我：理性爱国才是真正的爱国。理性爱国首先是合法爱国，而不是违法爱国。违法爱国不叫爱国，叫害国。在此我们呼吁：你有烧毁自己日货的权利，但没有烧毁他人日货的权利。抵制日货可以，但要做到：不砸车，不砸店，不砸人。总之，保持理性，有序抗日，做一个真正的爱国者。钓鱼岛当然是中国领土，但是我们在国内再怎么折腾都是折腾自己，日本政府就感受到压力乖乖把钓鱼岛归还了？不可能啊，领土争端得靠军事实力，国家有强大的武装力量，可以直接发挥作用，日本人不怕我们折腾，肯定害怕经济制裁比如禁止出口稀土煤炭，也会害怕导弹炸弹刺刀见红，这些事得政府决策落实吧我们没有能力关别人网站，倒是某邪恶公司经常封杀那些不愿买竞价排名的网站流量//:水木社区被关也要造谣到360的头上？某公司造谣越来越没有底线了！  如此猖狂造谣，并用大量营销账号、百度员工、代理商帐号转发，在被证实为假消息后，依然疯狂传播此谣言。造谣者是谁不言而明。这就是大公司和创业公司的差别，我喜欢与创业者共事，也愿意培养更多创业者，一起做点与众不同改变世界的事，而不是伙同假药贩子赚黑心钱 //:如果你满腔热情，不怕苦不怕累，想有成就感，想学点实战经验，希望得到迅速提升，那么来360；如果你想养老享受，360可能不适合你。知乎上的一篇好文，很客观，互联网人都应该看看。一个过来人谈《去 360 还是留在百度》。“我在百度四年，360一年多，总的感觉是：360和百度各有各的优缺点，很难说哪家绝对的好哪家绝对不好。关键取决于你自己是什么样人。”两种不同企业文化下的员工区别，看完心里很有感触。 这次我们还没出手呢，某公司还真蹬鼻子上脸了，非要造谣抹黑一意孤行，自己先把占30%收入的虚假医疗广告清理干净了，要不我来帮网民清理？ //:某竞争对手在背后操纵个别淘宝店屏蔽360，以此歪曲成所谓“阿三”大战，挑拨淘宝和360的关系。//: 转发微博近日媒体报道称有淘宝店家屏蔽360浏览器。在此说明，此系淘宝店家个人选择，非淘宝网官方行为。淘宝网一直致力于为用户提供良好安全的互联网体验。//:回复:没有竞争，就没有底线？ //:百度其实是被自己的销售业绩辉煌给绑架了，对于未投入推广的网站排名干预已经到了无以复加的地步，销售部门被业绩逼得不断利用技术及运营部门的能量来要挟客户，谷歌已经被驱逐，真的很期待360搜索微不足道的声音“被取消执业资格后，莱福特曾在 1999 年被 Detour 传媒公司聘为总裁兼首席执行官。但在 2002 年 2 月，该公司控告他偷窃了总值约2.5 万美元的六张支票。”这样看来，香橼就是一个有案底的骗子办的一个皮包公司。香橼创始人安德鲁•莱福特利用美国投资者信息不对称，撰写造谣报告恶意做空中概股，近日被中国投资者和企业家联名谴责。据媒体报道：所谓香橼，只有莱福特一个固定员工，莱福特曾因“发布虚假和误导性的信息欺骗或诈骗客户”，被美国期货协会禁止从业，并勒令接受道德培训课程。真的吗？哪个朋友帮忙试试？//: 在被网友揭发这一现象后，百度又恢复了这篇《百度员工有偿删帖半月赚6.7万 已被批捕》新闻的搜索结果。百度何时能够开放对360搜索正面新闻的封杀呢？不信在百度新闻里搜索“360搜索拇指计划:用户推荐决定搜索排名”试试。【各大搜索引擎实力大PK】拿一篇今天的互联网热门新闻进行搜索测试，结果如图。。。好样的 //:当当定制了100万面红旗，已经随包裹开始发送。大家收到后，请挂起来，挂在办公室、挂在家，让我们一起用理性的形式传递力量【晒红旗 传力量】很多网友晒了当当随包裹发送的红旗照片，此时我与你们一样激动，我们有着一样的爱国心！理性的爱国行为更让我们感动和自豪！来吧，一块晒红旗，一块传递力量，一块理性爱国！360是堂堂正正中国公司，纽交所上市，所有投资者情况是公开的，高原资本是美国基金总部在波士顿，涂鸿川是汉族出生在马来西亚，我很奇怪这样一个明显造谣全是谎言的帖子新浪为什么不能举报删除，忍不住要开骂，真要拿日本说事，请金山坦白几年前还在对中国人兜售收费杀毒软件却对日本人免费的事//:360安全/极速浏览器双双登陆Win8应用商店，转发微博就有机会赢取"超级战舰"和“安仔U盘”！ 360安全/极速浏览器双双登陆Win8应用商店，是国内首批少数入驻该商店的浏览器，产品兼容和安全性达到国际标准，与IE、Chrome等一起成为Win8用户上网的优先选择。只要关注 并转发微博！即可赢取"超级战舰"和“安仔U盘”！ 360搜索推出以来，到底哪个独立域名好？我们内部意见不统一，抓阄肯定不行。360搜索致力于成为安全、干净、可信任的搜索，也需要广大用户积极参与。只要关注，投票并转发此微博，均有机会获得两部360特供机大V（白色首发），本周四上午公布抽奖结果。地址  涂总，我们一进搜索市场，谣言铺面而来，连您被泼脏水了。//: 高原资本成立于1988年美国波士顿，并非网络水军造谣的日本公司，涂鸿川先生也是中国人。自360做搜索以来，网上谣言满天飞，现在连投资方都被恶意抹黑，有朋友透露，有电视台收到了针对360的黑材料，并得到承诺，只要播出即可获得某公司的大量费用。这更坚定了360在搜索方面打破一家独大的信心//: 近期网上出现大量恶意抹黑360浏览器的不实报道，即使360辟谣后，仍有大量水军推动传播，而近期360辟谣的有关内容在百度新闻又无法搜到。【360就浏览器遭恶意抹黑说明】近期，网上出现大量恶意抹黑360浏览器的不实报道，包括“泄露用户隐私”、“四大证券禁用360产品”、“淘宝网店屏蔽360浏览器”等，其内容没有事实根据，即使360辟谣后，仍有大量水军推动传播，而近期360辟谣的有关内容在百度新闻又无法搜到。对此，360不得不如下说明:拿出血性来//:呼唤真相 //://:关注。//: //:孩子遇害都不让讲，他们想干嘛！ //:早上被删了，晚上再来，我充分相信警方是可以有作为的我愤怒了！！！必须查清真相，严惩凶手！！！ 一个榆林网友发短信给我：理性爱国才是真正的爱国。理性爱国首先是合法爱国，而不是违法爱国。违法爱国不叫爱国，叫害国。在此我们呼吁：你有烧毁自己日货的权利，但没有烧毁他人日货的权利。抵制日货可以，但要做到：不砸车，不砸店，不砸人。总之，保持理性，有序抗日，做一个真正的爱国者。钓鱼岛当然是中国领土，但是我们在国内再怎么折腾都是折腾自己，日本政府就感受到压力乖乖把钓鱼岛归还了？不可能啊，领土争端得靠军事实力，国家有强大的武装力量，可以直接发挥作用，日本人不怕我们折腾，肯定害怕经济制裁比如禁止出口稀土煤炭，也会害怕导弹炸弹刺刀见红，这些事得政府决策落实吧我们没有能力关别人网站，倒是某邪恶公司经常封杀那些不愿买竞价排名的网站流量//:水木社区被关也要造谣到360的头上？某公司造谣越来越没有底线了！  如此猖狂造谣，并用大量营销账号、百度员工、代理商帐号转发，在被证实为假消息后，依然疯狂传播此谣言。造谣者是谁不言而明。这就是大公司和创业公司的差别，我喜欢与创业者共事，也愿意培养更多创业者，一起做点与众不同改变世界的事，而不是伙同假药贩子赚黑心钱 //:如果你满腔热情，不怕苦不怕累，想有成就感，想学点实战经验，希望得到迅速提升，那么来360；如果你想养老享受，360可能不适合你。知乎上的一篇好文，很客观，互联网人都应该看看。一个过来人谈《去 360 还是留在百度》。“我在百度四年，360一年多，总的感觉是：360和百度各有各的优缺点，很难说哪家绝对的好哪家绝对不好。关键取决于你自己是什么样人。”两种不同企业文化下的员工区别，看完心里很有感触。 这次我们还没出手呢，某公司还真蹬鼻子上脸了，非要造谣抹黑一意孤行，自己先把占30%收入的虚假医疗广告清理干净了，要不我来帮网民清理？ //:某竞争对手在背后操纵个别淘宝店屏蔽360，以此歪曲成所谓“阿三”大战，挑拨淘宝和360的关系。//: 转发微博近日媒体报道称有淘宝店家屏蔽360浏览器。在此说明，此系淘宝店家个人选择，非淘宝网官方行为。淘宝网一直致力于为用户提供良好安全的互联网体验。//:回复:没有竞争，就没有底线？ //:百度其实是被自己的销售业绩辉煌给绑架了，对于未投入推广的网站排名干预已经到了无以复加的地步，销售部门被业绩逼得不断利用技术及运营部门的能量来要挟客户，谷歌已经被驱逐，真的很期待360搜索微不足道的声音“被取消执业资格后，莱福特曾在 1999 年被 Detour 传媒公司聘为总裁兼首席执行官。但在 2002 年 2 月，该公司控告他偷窃了总值约2.5 万美元的六张支票。”这样看来，香橼就是一个有案底的骗子办的一个皮包公司。香橼创始人安德鲁•莱福特利用美国投资者信息不对称，撰写造谣报告恶意做空中概股，近日被中国投资者和企业家联名谴责。据媒体报道：所谓香橼，只有莱福特一个固定员工，莱福特曾因“发布虚假和误导性的信息欺骗或诈骗客户”，被美国期货协会禁止从业，并勒令接受道德培训课程。真的吗？哪个朋友帮忙试试？//: 在被网友揭发这一现象后，百度又恢复了这篇《百度员工有偿删帖半月赚6.7万 已被批捕》新闻的搜索结果。百度何时能够开放对360搜索正面新闻的封杀呢？不信在百度新闻里搜索“360搜索拇指计划:用户推荐决定搜索排名”试试。【各大搜索引擎实力大PK】拿一篇今天的互联网热门新闻进行搜索测试，结果如图。。。在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 通过开复去找citron要钱吧//:嗯，总是有人认为360的ARPU高 确实无聊至极 //: 嗯，正常的我在 回答了问题: 360的ARPU争议无聊至极。我们与包括360在内的国内几乎所有的游戏平台有联运合作，360的ARPU并无特殊，日ARPU 100+，月ARPU400+都是很正常的页游数据。远超行业平均水平的结论怎么得出的？难道是拿月ARPU去比别人的日ARPU了？ 百度抓取“孤岛信息”的案例，都是经过公证的，真实有效，不像某工程师一样造假。请圈子里懂技术的围观今天有百度工程师发表微博，以所谓的“孤岛”数据污蔑360泄露用户隐私。其实百度的做法很简单，只要通过外部链接引导360爬虫抓取页面，同时屏蔽其他搜索引擎，然后切断外链，就可以造成只有360搜索收录所谓“孤岛”的假象。接下来，我们将每隔一小时公布百度抓取“孤岛”信息的证据，敬请关注360搜索也是刚刚上线不久，还需要继续优化。我们承诺不做竞价排名，绝对不会把商业广告混杂到自然搜索结果中。//: 【我真不是枪手，不信你自己试试看】360搜索收录 的速度和Google基本一致，Fenbi.com上线第四天，百度依然没收录，site不到。360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰为了睡觉，决定使用360手机卫士来电防火墙，各位打电话如果听到该号码是空号，别以为该同学算错了//:这位同学确实能干，各位就不用验证了，也请大家别在晚上十一点后打电话，谁也不希望刚睡着就被突然的电话铃声惊醒吧，今晚已经有几十个好奇的电话了如何从按键音中听出360总裁 的手机号码【全文】这位同学确实能干，各位就不用验证了，也请大家别在晚上十一点后打电话，谁也不希望刚睡着就被突然的电话铃声惊醒吧，今晚已经有几十个好奇的电话了如何从按键音中听出360总裁 的手机号码【全文】你们还真相信citron那小子会给钱？ //:  老师，我可以领10万美元，捐给反欺诈组织么？ //:arpu如果高变成低很容易，卖一点很便宜的道具就可以了；但是如果arpu低，变高就难了。所以理论上，不会有人会做高arpu来作弊。写给Citron的回信。概要：1）我日前信中对于你错误和欺骗投资者的七项控诉如下，2）你除了一项都默认，我的目的已经达到（你已经默认六项错误与欺骗）3）你提起的问题，和我的信与控诉无关，不予回答，4）对于你愿意赌的10万捐款，如果有人能赢得，我希望他捐给反欺诈的慈善机构。欢迎大家前来测试，我们还在不断改进 //:我也感觉不是元搜索//:转发微博3SB大战激烈，我也来凑个热闹。说说如何比较搜索质量？ 答案：试试“长尾关键词”CItron辩论不过，我们再拉上几家国内网页游戏开发和运营公司，给开复提供数据说明网页游戏的ARPU平均是多少，支持开复赢得这个捐赠！让他心服口服//:Citron声明若开复老师能从专业角度解释奇虎远高于市场平均值的APRU收益，愿以开复名义公开向慈善机构捐赠10万元日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。百度不仅是搜索引擎，也是互联网较大的内容提供者，百科、知道、贴吧等占网络内容很大比重，无论谷歌搜狗还是360在搜索结果中搜到这些百度的内容非常正常，有水军偷换概念说360搜索是直接使用百度搜索结果，纯属造谣，百度搜索结果和百度知道百科等内容是两个概念。搜狗能下决心放弃搜索这些内容么？在百度封禁360搜索引用百度页面后，搜狗搜索团队又做了新的评测：测试的2814条前三条结果中，360引用百度页面450条，占结果数的16%（百科51条，知道386条，贴吧3条）。若去除这些结果，影响DCG评分2%，搜索质量依然高于搜搜。问题是搜索产品经理说：链接到快照的还不如直接去掉这些结果，否则体验更差 : 浏览器使用自有搜索引擎是业内的惯例，chrome、ie、搜狗等国内外浏览器皆如此，百度旗下的hao123也默认为百度搜索。同时，360浏览器还给用户更多的选择权，用户在360浏览器里可以自由切换到自己喜欢的搜索引擎。不明白某些垄断企业面对360搜索份额的上升为何会如此激动？搜狗浏览器默认的是搜狗搜索，hao123默认的是百度搜索、Chrome默认的是GOOGLE搜索、IE默认的是必应搜索，都没有问题。但360浏览器、360导航推荐360搜索就成了“劫持”、“捆绑”，百度的逻辑真是奇怪!我很奇怪，所谓“四大证券公司禁用360浏览器”的谣言，广发证券官方都已经辟谣了，为什么仍有那么多大号及百度的代理商还在推广转发您当年就是用这种手段搞谷歌的吗追随自己的内心，按自己的活法生活。我已离职。迁居南方小镇。我选择不打工、不创业，专心做个人媒体，关注互联网。通过微博和各媒体专栏发布信息，通过稿费和咨询获取收入。个人媒体和社会化媒体是雌雄一体，是大势所趋。我相信自由身更利于创意，令作品更出色影响力更大，有体面的收入。以激励媒体人脱离机构束缚，促进行业透明和制衡。您当年就是用这种手段搞谷歌的吗请关注今天下午4点，我们将就360搜索作出说明通过开复去找citron要钱吧//:嗯，总是有人认为360的ARPU高 确实无聊至极 //: 嗯，正常的我在 回答了问题: 360的ARPU争议无聊至极。我们与包括360在内的国内几乎所有的游戏平台有联运合作，360的ARPU并无特殊，日ARPU 100+，月ARPU400+都是很正常的页游数据。远超行业平均水平的结论怎么得出的？难道是拿月ARPU去比别人的日ARPU了？ 百度抓取“孤岛信息”的案例，都是经过公证的，真实有效，不像某工程师一样造假。请圈子里懂技术的围观今天有百度工程师发表微博，以所谓的“孤岛”数据污蔑360泄露用户隐私。其实百度的做法很简单，只要通过外部链接引导360爬虫抓取页面，同时屏蔽其他搜索引擎，然后切断外链，就可以造成只有360搜索收录所谓“孤岛”的假象。接下来，我们将每隔一小时公布百度抓取“孤岛”信息的证据，敬请关注360搜索也是刚刚上线不久，还需要继续优化。我们承诺不做竞价排名，绝对不会把商业广告混杂到自然搜索结果中。//: 【我真不是枪手，不信你自己试试看】360搜索收录 的速度和Google基本一致，Fenbi.com上线第四天，百度依然没收录，site不到。360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰360搜索独立域名 （www.360sou.com）正式上线！360搜索是基于机器学习技术的第三代搜索引擎，具备“自学习、自进化”能力，发现用户最需要的搜索结果，而不会被垃圾信息蒙蔽。从此之后，用户有了更好的搜索引擎！ 关注 转发此微博，即可参与抽奖。奖品：2部360特供机海尔超级战舰为了睡觉，决定使用360手机卫士来电防火墙，各位打电话如果听到该号码是空号，别以为该同学算错了//:这位同学确实能干，各位就不用验证了，也请大家别在晚上十一点后打电话，谁也不希望刚睡着就被突然的电话铃声惊醒吧，今晚已经有几十个好奇的电话了如何从按键音中听出360总裁 的手机号码【全文】这位同学确实能干，各位就不用验证了，也请大家别在晚上十一点后打电话，谁也不希望刚睡着就被突然的电话铃声惊醒吧，今晚已经有几十个好奇的电话了如何从按键音中听出360总裁 的手机号码【全文】你们还真相信citron那小子会给钱？ //:  老师，我可以领10万美元，捐给反欺诈组织么？ //:arpu如果高变成低很容易，卖一点很便宜的道具就可以了；但是如果arpu低，变高就难了。所以理论上，不会有人会做高arpu来作弊。写给Citron的回信。概要：1）我日前信中对于你错误和欺骗投资者的七项控诉如下，2）你除了一项都默认，我的目的已经达到（你已经默认六项错误与欺骗）3）你提起的问题，和我的信与控诉无关，不予回答，4）对于你愿意赌的10万捐款，如果有人能赢得，我希望他捐给反欺诈的慈善机构。欢迎大家前来测试，我们还在不断改进 //:我也感觉不是元搜索//:转发微博3SB大战激烈，我也来凑个热闹。说说如何比较搜索质量？ 答案：试试“长尾关键词”CItron辩论不过，我们再拉上几家国内网页游戏开发和运营公司，给开复提供数据说明网页游戏的ARPU平均是多少，支持开复赢得这个捐赠！让他心服口服//:Citron声明若开复老师能从专业角度解释奇虎远高于市场平均值的APRU收益，愿以开复名义公开向慈善机构捐赠10万元日前我质疑Citron的搜索和视频分析错误并欺骗投资者。Citron刚回应：1）对我的七个质疑，有一点有异议，其他“多讨论无意”，并尊敬我的知识，2）Citron曾成功打假，3）邀请我辩论中国公司作假，4）请我解释奇虎的游戏ARPU。后三点又不是我提起的，不浪费时间回复，重点是Citron默认了我的六项控诉。百度不仅是搜索引擎，也是互联网较大的内容提供者，百科、知道、贴吧等占网络内容很大比重，无论谷歌搜狗还是360在搜索结果中搜到这些百度的内容非常正常，有水军偷换概念说360搜索是直接使用百度搜索结果，纯属造谣，百度搜索结果和百度知道百科等内容是两个概念。搜狗能下决心放弃搜索这些内容么？在百度封禁360搜索引用百度页面后，搜狗搜索团队又做了新的评测：测试的2814条前三条结果中，360引用百度页面450条，占结果数的16%（百科51条，知道386条，贴吧3条）。若去除这些结果，影响DCG评分2%，搜索质量依然高于搜搜。问题是搜索产品经理说：链接到快照的还不如直接去掉这些结果，否则体验更差 : 浏览器使用自有搜索引擎是业内的惯例，chrome、ie、搜狗等国内外浏览器皆如此，百度旗下的hao123也默认为百度搜索。同时，360浏览器还给用户更多的选择权，用户在360浏览器里可以自由切换到自己喜欢的搜索引擎。不明白某些垄断企业面对360搜索份额的上升为何会如此激动？搜狗浏览器默认的是搜狗搜索，hao123默认的是百度搜索、Chrome默认的是GOOGLE搜索、IE默认的是必应搜索，都没有问题。但360浏览器、360导航推荐360搜索就成了“劫持”、“捆绑”，百度的逻辑真是奇怪!我很奇怪，所谓“四大证券公司禁用360浏览器”的谣言，广发证券官方都已经辟谣了，为什么仍有那么多大号及百度的代理商还在推广转发您当年就是用这种手段搞谷歌的吗追随自己的内心，按自己的活法生活。我已离职。迁居南方小镇。我选择不打工、不创业，专心做个人媒体，关注互联网。通过微博和各媒体专栏发布信息，通过稿费和咨询获取收入。个人媒体和社会化媒体是雌雄一体，是大势所趋。我相信自由身更利于创意，令作品更出色影响力更大，有体面的收入。以激励媒体人脱离机构束缚，促进行业透明和制衡。您当年就是用这种手段搞谷歌的吗请关注今天下午4点，我们将就360搜索作出说明在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 谢谢大家关注，特别感谢提问问题的朋友，今天的微访谈到此结束，再见。我们通过360特供机计划,就是要消除手机行业的暴利,让更多的人能够用高性能的智能手机上网.第一是首先要把产品体验做好，不好的产品做推广死得更快，第二好的互联网产品不是开发出来的，而是运营出来的，因此运营更重要。向   提问: 创业之初，如何理顺产品，运营和市场推广的关系呢？ 只要能给用户创造价值,做出好的产品,有时候得罪一些人也是难免的.比如像我们做免费杀毒,自然会让那些卖杀毒软件的公司恨死我们,但是有用户的支持,我们就不怕.向  提问：周总这些年树敌无数，作风强悍，您自己是如何看待这些的呢？ 帮助别人成功，就是自己最大的成功。向   提问: 由于自己的特质，只想做为一名副手，怎么才能得到同伴的长久信任和牢固关系。 我又不是多重人格，肯定是一样的。加入创业公司,学习创业.您觉得95后的年轻人，想走向社会的话，除了开网店、打零工，你觉得他们还能做些什么呀？ 有能力的人总能搞到钱对   提问:牛总、周总：有梦想没有足够的钱创业怎么办？ 360的综合搜索是我们导航的延伸，是360开放平台的一部分。像其他功能一样，360综合搜索让用户有了更多的选择，他们可以一键切换，在同一个页面切换到其他搜索引擎，找到自己理想的搜索答案。我认为用户是喜欢这种多元化选择的。向   提问: 360推出搜索的目的是什么？ 当然是要不走寻常路,大公司循规蹈矩还未必能够维持,创业公司如果循规蹈矩就毫无机会,所以要创新,要敢于做与众不同的事情.向   提问：【Chrysler中国站粉丝的提问】：网络上有很多您的拥趸，也有一些您的反对者，有人认为您过于激进，也有人十分认同您的态度。您觉得，在目前的环境下，“不循常”和“循规蹈矩”哪个更重要？ 第一是想办法控制费用.省钱,第二是想办法去融资.对   提问: 创业面对资金不足应该怎么办 当然使用360的产品,手机上也要用.向   提问：杀毒软件哪个好用？ 关于哪些执行细节做的不够,欢迎您给我们写信.邮件:zhy@360.cn向   提问: 周总，360的战略很好，但是执行细节还不够，你有什么打算吗 我觉得只要怀着创业的心态，打工也是在学习创业和参与创业。向   提问： 现今经济环境下 打工要优于自己当老板吗 我很喜欢这个车，也很喜欢这个车的风格。大多数人可能都喜欢宝马大奔，我觉得这个车觉得不从众，不随大流。向   提问：请问周总，看到您代言克莱斯勒公司300c轿车，您是这个车主么？您喜欢这个车么？觉得这个车和你的风格比较搭配么？ 谢谢大家关注，特别感谢提问问题的朋友，今天的微访谈到此结束，再见。我们通过360特供机计划,就是要消除手机行业的暴利,让更多的人能够用高性能的智能手机上网.第一是首先要把产品体验做好，不好的产品做推广死得更快，第二好的互联网产品不是开发出来的，而是运营出来的，因此运营更重要。向   提问: 创业之初，如何理顺产品，运营和市场推广的关系呢？ 只要能给用户创造价值,做出好的产品,有时候得罪一些人也是难免的.比如像我们做免费杀毒,自然会让那些卖杀毒软件的公司恨死我们,但是有用户的支持,我们就不怕.向  提问：周总这些年树敌无数，作风强悍，您自己是如何看待这些的呢？ 帮助别人成功，就是自己最大的成功。向   提问: 由于自己的特质，只想做为一名副手，怎么才能得到同伴的长久信任和牢固关系。 我又不是多重人格，肯定是一样的。加入创业公司,学习创业.您觉得95后的年轻人，想走向社会的话，除了开网店、打零工，你觉得他们还能做些什么呀？ 有能力的人总能搞到钱对   提问:牛总、周总：有梦想没有足够的钱创业怎么办？ 360的综合搜索是我们导航的延伸，是360开放平台的一部分。像其他功能一样，360综合搜索让用户有了更多的选择，他们可以一键切换，在同一个页面切换到其他搜索引擎，找到自己理想的搜索答案。我认为用户是喜欢这种多元化选择的。向   提问: 360推出搜索的目的是什么？ 当然是要不走寻常路,大公司循规蹈矩还未必能够维持,创业公司如果循规蹈矩就毫无机会,所以要创新,要敢于做与众不同的事情.向   提问：【Chrysler中国站粉丝的提问】：网络上有很多您的拥趸，也有一些您的反对者，有人认为您过于激进，也有人十分认同您的态度。您觉得，在目前的环境下，“不循常”和“循规蹈矩”哪个更重要？ 第一是想办法控制费用.省钱,第二是想办法去融资.对   提问: 创业面对资金不足应该怎么办 当然使用360的产品,手机上也要用.向   提问：杀毒软件哪个好用？ 关于哪些执行细节做的不够,欢迎您给我们写信.邮件:zhy@360.cn向   提问: 周总，360的战略很好，但是执行细节还不够，你有什么打算吗 我觉得只要怀着创业的心态，打工也是在学习创业和参与创业。向   提问： 现今经济环境下 打工要优于自己当老板吗 我很喜欢这个车，也很喜欢这个车的风格。大多数人可能都喜欢宝马大奔，我觉得这个车觉得不从众，不随大流。向   提问：请问周总，看到您代言克莱斯勒公司300c轿车，您是这个车主么？您喜欢这个车么？觉得这个车和你的风格比较搭配么？ 在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 我非常喜欢克莱斯勒,非常喜欢克莱斯勒的广告词.向   提问: 您是怎么想到代言克莱斯勒300C的？另外您眼中的“成就不循常”怎么来理解？ 经常要把自己清零，把自己当做nobody。我们的目标不是要打败谁,我们只是想让用户有更多的选择.向   提问: “不就知道百度”，面对百度这个已经占据大头的强敌，360搜索有信心打败他吗？会怎么做呢？ 要有点二的精神，要有理想主义色彩，如果只是为了财务自由，那肯定走不了多远。对   提问:创业中是什么让你们坚持，并且做到成功 我的微访谈"成就不循常，牛文文对话周鸿祎"开始啦！今天我和 会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是14:00-15:00,快来提问吧！访谈地址：期待与诸位网友交流“创新就是要做别人不敢做的事！”克莱斯勒希望天生具有“不循常”DNA的300C伴随中国的创业者成就不循常！奇虎360董事长 对话《创业家》社长 微访谈半小时后马上开始！登录新浪微访谈 向两位创业导师提问吧！时间飞快不知不觉已经一岁了，既然给360安全浏览器ipad版庆生，为什么不送夏新大V手机呢//:想要安仔的同学们果断转发吧~！【承蒙厚爱】一年前的今天，360安全浏览器HD V1.0.0正式发布；一年来，我们与您朝夕相伴，为您提供最安全、极速的云服务浏览器！承蒙厚爱，感谢有你，即日起至8月22日，关注 并转发微博，即有机会获得360限量安仔靠枕哦！ 参加射击比赛我在这里: 我在:  呢？这是啥情况？现在公布中奖名单，恭喜  获奖 //:转发此微博，即可参与抽奖，奖品是2部4.5寸大屏、双核1G、前置300万像素的360特供机夏新大V。明天下午公布抽奖结果！国美也参战啦！明天早上9点，史上最惨烈的电商价格战即将打响！360极速浏览器特为用户们准备了抢购攻略！绝杀一：浏览器给力，才是硬道理！绝杀二：提前准备，临阵不能掉链子！绝杀三：谁的价格最低？360浏览器极速比价！绝杀四：最后一击，流畅付款不卡壳！转发给明天打算抢购零元家电的达人吧老刘，360综合搜索是网址导航的功能延伸，也是360开放平台的组成部分。大家使用搜索，是为了给问题找答案，但没有任何搜索引擎能完美回答所有的问题。360做的是这样一个搜索平台，用户可以在不同引擎之间毫不费力地互相切换，找到自己需要的答案。你得多提意见呀晕啊！老周推出了通用搜索服务？ 有戏看了...... 海防寸土必争，360近期将在支持中国海防上有所行动！【中国保钓壮士成功登钓鱼岛，插上五星红旗】今天，8月15日，一个特别的日子，香港保钓船“启丰二号”于16时36分成功登上钓鱼岛，保钓壮士并将五星红旗插在钓鱼岛上，这是十余年来中国人首次登岛成功！目前，所有上岛人士均被日方控制，五星红旗被抢夺。转发声援保钓行动，钓鱼岛属于中国！！小米手机刚宣布从1999元降到1299元，雷军就宣布卖光了。这不是明摆着把消费者当猴耍吗？这半年里买了小米亏了700元的消费者怎么办？我建议雷总大发慈悲，如果真的卖光了小米1，就给半年内购机的用户返还700元现金，既然降价，就别搞现金券这种虚头八脑的形式！雷总不要舍不得这点小钱！我说小米估值40亿美元并恭喜雷总融资成功，雷总说我造谣抹黑。我说小米手机每台赚800元的利润，雷总说我造谣抹黑。6月21号我要跟雷总打赌，小米手机两个月内会降价到千元左右。结果我说的一一应验。雷总要赚暴利，说话就会不靠谱。小米手机到底怎么样，听雷总的不如听老周的。电商大战正酣，抢购马上开始。工欲善其事，必先利其器。360极速浏览器的抢购攻略不可或缺。转发此微博，即可参与抽奖，奖品是2部4.5寸大屏、双核1G、前置300万像素的360特供机夏新大V。明天下午公布抽奖结果！国美也参战啦！明天早上9点，史上最惨烈的电商价格战即将打响！360极速浏览器特为用户们准备了抢购攻略！绝杀一：浏览器给力，才是硬道理！绝杀二：提前准备，临阵不能掉链子！绝杀三：谁的价格最低？360浏览器极速比价！绝杀四：最后一击，流畅付款不卡壳！转发给明天打算抢购零元家电的达人吧我非常喜欢克莱斯勒,非常喜欢克莱斯勒的广告词.向   提问: 您是怎么想到代言克莱斯勒300C的？另外您眼中的“成就不循常”怎么来理解？ 经常要把自己清零，把自己当做nobody。我们的目标不是要打败谁,我们只是想让用户有更多的选择.向   提问: “不就知道百度”，面对百度这个已经占据大头的强敌，360搜索有信心打败他吗？会怎么做呢？ 要有点二的精神，要有理想主义色彩，如果只是为了财务自由，那肯定走不了多远。对   提问:创业中是什么让你们坚持，并且做到成功 我的微访谈"成就不循常，牛文文对话周鸿祎"开始啦！今天我和 会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是14:00-15:00,快来提问吧！访谈地址：期待与诸位网友交流“创新就是要做别人不敢做的事！”克莱斯勒希望天生具有“不循常”DNA的300C伴随中国的创业者成就不循常！奇虎360董事长 对话《创业家》社长 微访谈半小时后马上开始！登录新浪微访谈 向两位创业导师提问吧！时间飞快不知不觉已经一岁了，既然给360安全浏览器ipad版庆生，为什么不送夏新大V手机呢//:想要安仔的同学们果断转发吧~！【承蒙厚爱】一年前的今天，360安全浏览器HD V1.0.0正式发布；一年来，我们与您朝夕相伴，为您提供最安全、极速的云服务浏览器！承蒙厚爱，感谢有你，即日起至8月22日，关注 并转发微博，即有机会获得360限量安仔靠枕哦！ 参加射击比赛我在这里: 我在:  呢？这是啥情况？现在公布中奖名单，恭喜  获奖 //:转发此微博，即可参与抽奖，奖品是2部4.5寸大屏、双核1G、前置300万像素的360特供机夏新大V。明天下午公布抽奖结果！国美也参战啦！明天早上9点，史上最惨烈的电商价格战即将打响！360极速浏览器特为用户们准备了抢购攻略！绝杀一：浏览器给力，才是硬道理！绝杀二：提前准备，临阵不能掉链子！绝杀三：谁的价格最低？360浏览器极速比价！绝杀四：最后一击，流畅付款不卡壳！转发给明天打算抢购零元家电的达人吧老刘，360综合搜索是网址导航的功能延伸，也是360开放平台的组成部分。大家使用搜索，是为了给问题找答案，但没有任何搜索引擎能完美回答所有的问题。360做的是这样一个搜索平台，用户可以在不同引擎之间毫不费力地互相切换，找到自己需要的答案。你得多提意见呀晕啊！老周推出了通用搜索服务？ 有戏看了...... 海防寸土必争，360近期将在支持中国海防上有所行动！【中国保钓壮士成功登钓鱼岛，插上五星红旗】今天，8月15日，一个特别的日子，香港保钓船“启丰二号”于16时36分成功登上钓鱼岛，保钓壮士并将五星红旗插在钓鱼岛上，这是十余年来中国人首次登岛成功！目前，所有上岛人士均被日方控制，五星红旗被抢夺。转发声援保钓行动，钓鱼岛属于中国！！小米手机刚宣布从1999元降到1299元，雷军就宣布卖光了。这不是明摆着把消费者当猴耍吗？这半年里买了小米亏了700元的消费者怎么办？我建议雷总大发慈悲，如果真的卖光了小米1，就给半年内购机的用户返还700元现金，既然降价，就别搞现金券这种虚头八脑的形式！雷总不要舍不得这点小钱！我说小米估值40亿美元并恭喜雷总融资成功，雷总说我造谣抹黑。我说小米手机每台赚800元的利润，雷总说我造谣抹黑。6月21号我要跟雷总打赌，小米手机两个月内会降价到千元左右。结果我说的一一应验。雷总要赚暴利，说话就会不靠谱。小米手机到底怎么样，听雷总的不如听老周的。电商大战正酣，抢购马上开始。工欲善其事，必先利其器。360极速浏览器的抢购攻略不可或缺。转发此微博，即可参与抽奖，奖品是2部4.5寸大屏、双核1G、前置300万像素的360特供机夏新大V。明天下午公布抽奖结果！国美也参战啦！明天早上9点，史上最惨烈的电商价格战即将打响！360极速浏览器特为用户们准备了抢购攻略！绝杀一：浏览器给力，才是硬道理！绝杀二：提前准备，临阵不能掉链子！绝杀三：谁的价格最低？360浏览器极速比价！绝杀四：最后一击，流畅付款不卡壳！转发给明天打算抢购零元家电的达人吧在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 13个小时以后就知道孙杨能不能破记录了【孙杨能创造新的世界纪录吗？】8月5日凌晨2：30男子1500米自由泳决赛，请为 呐喊！如果孙杨夺冠，我将送给粉丝3部360学生特供机——999元的双核1G、800万像素、4.5寸大屏的夏新大V，如果他能创造新的世界纪录，那我再送粉丝2部360特供机，为孙杨加油！1关注，2转发此微博，即可参与！【孙杨能创造新的世界纪录吗？】8月5日凌晨2：30男子1500米自由泳决赛，请为 呐喊！如果孙杨夺冠，我将送给粉丝3部360学生特供机——999元的双核1G、800万像素、4.5寸大屏的夏新大V，如果他能创造新的世界纪录，那我再送粉丝2部360特供机，为孙杨加油！1关注，2转发此微博，即可参与！  太抠了，送两部太少。今年是 六周年，我考虑如果这条微博转发超过六万，我再送三部夏新大V【送夏新大Ｖ！转发就抽奖】说好的999学生机来啦！999学生机夏新大Ｖ采用双核1G CPU、4.5寸高清屏、还配备多彩背壳，双卡双待，仅售999元。你的大Ｖ，喜欢什么颜色呢？转发评论此条微博并关注 就有机会获夏新大Ｖ手机！即日起到8月7日抽出两位幸运儿，转发越多几率越大！大Ｖ，我来啦！刘总，我桌子上的大V是彩壳的，很漂亮。 多发几张彩壳大V的照片吧//: 产品十年功，夏新积十余年手机研发经验，携手互联网领导厂商360共同推出这款学生机，通过网络渠道直接让消费者受惠。希望大V带给您很好的体验。【999学生机登场，8月8日强势来袭！】说好的999学生机来了！超震撼、超人气的360特供学生机“大V”由夏新与360联合奉上。夏新曾凭借A8创出中国手机神话，如今“大V”装备双核1G CPU、4.5寸高清大屏、前300W后800W高清摄像头，999元超低价，性价比“完胜”小米，更值得期待。8月8日开卖，一起来抢吧！恭喜, , 两位网友获得海尔超级战舰，请 与两位获奖网友联系，谢谢。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【谁该受批评？规则，还是球队？】羽毛球队因为利用不完善的比赛规则，不主动赢取比赛，而被世界羽联取消比赛资格。您认为受批评的该是规则，还是球队？只要关注，投票并转发微博，都有机会获得360特供机海尔超级战舰，数量为比赛第六日中国队所获得的金牌数。投票地址 本来说好下午两点开始抽奖的，刚才有事一直拖到现在，不好意思。虽然昨天只产生了1枚金牌，但我决定送2部海尔超级战舰给投票并转发这条微博的粉丝。其中一台是我迟到给大家表个歉意。【谁该受批评？规则，还是球队？】羽毛球队因为利用不完善的比赛规则，不主动赢取比赛，而被世界羽联取消比赛资格。您认为受批评的该是规则，还是球队？只要关注，投票并转发微博，都有机会获得360特供机海尔超级战舰，数量为比赛第六日中国队所获得的金牌数。投票地址  ：球队的错，因为羽联这一规定不是针对中国羽毛球队，中国很多人都不能正确的认识自己的错误，朝鲜人都能上奥运公平角逐，足以证明奥运不是政治【谁该受批评？规则，还是球队？】羽毛球队因为利用不完善的比赛规则，不主动赢取比赛，而被世界羽联取消比赛资格。您认为受批评的该是规则，还是球队？只要关注，投票并转发微博，都有机会获得360特供机海尔超级战舰，数量为比赛第六日中国队所获得的金牌数。投票地址 张继科获男子乒乓球单打冠军，随这枚金牌将送出一部360特供机海尔超级战舰。【谁该受批评？规则，还是球队？】羽毛球队因为利用不完善的比赛规则，不主动赢取比赛，而被世界羽联取消比赛资格。您认为受批评的该是规则，还是球队？只要关注，投票并转发微博，都有机会获得360特供机海尔超级战舰，数量为比赛第六日中国队所获得的金牌数。投票地址 //: 羽联制定的规则和中国羽球队领导都有错，但队员没错！队员是弱者，只是按照＂上面＂的指示打球而已。而现在却要让队员承受所有的后果和指责，这不公平，这也不是体育，而是政治。【谁该受批评？规则，还是球队？】羽毛球队因为利用不完善的比赛规则，不主动赢取比赛，而被世界羽联取消比赛资格。您认为受批评的该是规则，还是球队？只要关注，投票并转发微博，都有机会获得360特供机海尔超级战舰，数量为比赛第六日中国队所获得的金牌数。投票地址 【谁该受批评？规则，还是球队？】羽毛球队因为利用不完善的比赛规则，不主动赢取比赛，而被世界羽联取消比赛资格。您认为受批评的该是规则，还是球队？只要关注，投票并转发微博，都有机会获得360特供机海尔超级战舰，数量为比赛第六日中国队所获得的金牌数。投票地址 恭喜   三位网友各获奖一部360特供机海尔超级战舰，请 与三位网友联系。//:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【银铜亦英雄】没有永远的第一，没有永远的英雄。走上舞台，即是成功。只要敢拼，就是赢！比赛第五日，中国队有多少块银铜牌产生，就给粉丝送多少台 海尔超级战舰！防刮玻璃、高清大屏、高速芯片、强大三防，用户好评如潮！只要您是关注我的微博朋友，转发此微博，即可参与抽奖。好运！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【银铜亦英雄】没有永远的第一，没有永远的英雄。走上舞台，即是成功。只要敢拼，就是赢！比赛第五日，中国队有多少块银铜牌产生，就给粉丝送多少台 海尔超级战舰！防刮玻璃、高清大屏、高速芯片、强大三防，用户好评如潮！只要您是关注我的微博朋友，转发此微博，即可参与抽奖。好运！注意别都卖光了，给我留一些我送粉丝//:“超级战舰”今日再次开售，抢购网址：【“超级战舰”明日再发售，等你来抢！】8月2日，360特供机“超级战舰”再度启航！“超级战舰”的售卖异常火爆，短时间内即告售罄。为了让喜欢这部手机的用户能够再拥有，我们与海尔方面协调，为特供机用户又争取到10000台“超级战舰”，售价『1999元』。明日上午10点不见不散：比赛第五日，中国队产生了3块银牌，没有铜牌。女子25米手枪决赛亚军陈颖、女子乒乓球单打决赛亚军丁宁、男子77公斤举重亚军陆浩杰。3部360特供机海尔超级战舰今天下午2：00抽奖送出。另外，今天银铜牌太少，360特供机送的还不过瘾，明天接着送！关注我的微博，不要错过！【银铜亦英雄】没有永远的第一，没有永远的英雄。走上舞台，即是成功。只要敢拼，就是赢！比赛第五日，中国队有多少块银铜牌产生，就给粉丝送多少台 海尔超级战舰！防刮玻璃、高清大屏、高速芯片、强大三防，用户好评如潮！只要您是关注我的微博朋友，转发此微博，即可参与抽奖。好运！在刚刚结束的女子乒乓球比赛中，丁宁获得银牌，李晓霞获得冠军。祝贺丁宁！祝贺李晓霞！第二部360特供机海尔超级战舰产生，明天抽奖送出！【银铜亦英雄】没有永远的第一，没有永远的英雄。走上舞台，即是成功。只要敢拼，就是赢！比赛第五日，中国队有多少块银铜牌产生，就给粉丝送多少台 海尔超级战舰！防刮玻璃、高清大屏、高速芯片、强大三防，用户好评如潮！只要您是关注我的微博朋友，转发此微博，即可参与抽奖。好运！13个小时以后就知道孙杨能不能破记录了【孙杨能创造新的世界纪录吗？】8月5日凌晨2：30男子1500米自由泳决赛，请为 呐喊！如果孙杨夺冠，我将送给粉丝3部360学生特供机——999元的双核1G、800万像素、4.5寸大屏的夏新大V，如果他能创造新的世界纪录，那我再送粉丝2部360特供机，为孙杨加油！1关注，2转发此微博，即可参与！【孙杨能创造新的世界纪录吗？】8月5日凌晨2：30男子1500米自由泳决赛，请为 呐喊！如果孙杨夺冠，我将送给粉丝3部360学生特供机——999元的双核1G、800万像素、4.5寸大屏的夏新大V，如果他能创造新的世界纪录，那我再送粉丝2部360特供机，为孙杨加油！1关注，2转发此微博，即可参与！  太抠了，送两部太少。今年是 六周年，我考虑如果这条微博转发超过六万，我再送三部夏新大V【送夏新大Ｖ！转发就抽奖】说好的999学生机来啦！999学生机夏新大Ｖ采用双核1G CPU、4.5寸高清屏、还配备多彩背壳，双卡双待，仅售999元。你的大Ｖ，喜欢什么颜色呢？转发评论此条微博并关注 就有机会获夏新大Ｖ手机！即日起到8月7日抽出两位幸运儿，转发越多几率越大！大Ｖ，我来啦！刘总，我桌子上的大V是彩壳的，很漂亮。 多发几张彩壳大V的照片吧//: 产品十年功，夏新积十余年手机研发经验，携手互联网领导厂商360共同推出这款学生机，通过网络渠道直接让消费者受惠。希望大V带给您很好的体验。【999学生机登场，8月8日强势来袭！】说好的999学生机来了！超震撼、超人气的360特供学生机“大V”由夏新与360联合奉上。夏新曾凭借A8创出中国手机神话，如今“大V”装备双核1G CPU、4.5寸高清大屏、前300W后800W高清摄像头，999元超低价，性价比“完胜”小米，更值得期待。8月8日开卖，一起来抢吧！恭喜, , 两位网友获得海尔超级战舰，请 与两位获奖网友联系，谢谢。 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【谁该受批评？规则，还是球队？】羽毛球队因为利用不完善的比赛规则，不主动赢取比赛，而被世界羽联取消比赛资格。您认为受批评的该是规则，还是球队？只要关注，投票并转发微博，都有机会获得360特供机海尔超级战舰，数量为比赛第六日中国队所获得的金牌数。投票地址 本来说好下午两点开始抽奖的，刚才有事一直拖到现在，不好意思。虽然昨天只产生了1枚金牌，但我决定送2部海尔超级战舰给投票并转发这条微博的粉丝。其中一台是我迟到给大家表个歉意。【谁该受批评？规则，还是球队？】羽毛球队因为利用不完善的比赛规则，不主动赢取比赛，而被世界羽联取消比赛资格。您认为受批评的该是规则，还是球队？只要关注，投票并转发微博，都有机会获得360特供机海尔超级战舰，数量为比赛第六日中国队所获得的金牌数。投票地址  ：球队的错，因为羽联这一规定不是针对中国羽毛球队，中国很多人都不能正确的认识自己的错误，朝鲜人都能上奥运公平角逐，足以证明奥运不是政治【谁该受批评？规则，还是球队？】羽毛球队因为利用不完善的比赛规则，不主动赢取比赛，而被世界羽联取消比赛资格。您认为受批评的该是规则，还是球队？只要关注，投票并转发微博，都有机会获得360特供机海尔超级战舰，数量为比赛第六日中国队所获得的金牌数。投票地址 张继科获男子乒乓球单打冠军，随这枚金牌将送出一部360特供机海尔超级战舰。【谁该受批评？规则，还是球队？】羽毛球队因为利用不完善的比赛规则，不主动赢取比赛，而被世界羽联取消比赛资格。您认为受批评的该是规则，还是球队？只要关注，投票并转发微博，都有机会获得360特供机海尔超级战舰，数量为比赛第六日中国队所获得的金牌数。投票地址 //: 羽联制定的规则和中国羽球队领导都有错，但队员没错！队员是弱者，只是按照＂上面＂的指示打球而已。而现在却要让队员承受所有的后果和指责，这不公平，这也不是体育，而是政治。【谁该受批评？规则，还是球队？】羽毛球队因为利用不完善的比赛规则，不主动赢取比赛，而被世界羽联取消比赛资格。您认为受批评的该是规则，还是球队？只要关注，投票并转发微博，都有机会获得360特供机海尔超级战舰，数量为比赛第六日中国队所获得的金牌数。投票地址 【谁该受批评？规则，还是球队？】羽毛球队因为利用不完善的比赛规则，不主动赢取比赛，而被世界羽联取消比赛资格。您认为受批评的该是规则，还是球队？只要关注，投票并转发微博，都有机会获得360特供机海尔超级战舰，数量为比赛第六日中国队所获得的金牌数。投票地址 恭喜   三位网友各获奖一部360特供机海尔超级战舰，请 与三位网友联系。//:  在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【银铜亦英雄】没有永远的第一，没有永远的英雄。走上舞台，即是成功。只要敢拼，就是赢！比赛第五日，中国队有多少块银铜牌产生，就给粉丝送多少台 海尔超级战舰！防刮玻璃、高清大屏、高速芯片、强大三防，用户好评如潮！只要您是关注我的微博朋友，转发此微博，即可参与抽奖。好运！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。【银铜亦英雄】没有永远的第一，没有永远的英雄。走上舞台，即是成功。只要敢拼，就是赢！比赛第五日，中国队有多少块银铜牌产生，就给粉丝送多少台 海尔超级战舰！防刮玻璃、高清大屏、高速芯片、强大三防，用户好评如潮！只要您是关注我的微博朋友，转发此微博，即可参与抽奖。好运！注意别都卖光了，给我留一些我送粉丝//:“超级战舰”今日再次开售，抢购网址：【“超级战舰”明日再发售，等你来抢！】8月2日，360特供机“超级战舰”再度启航！“超级战舰”的售卖异常火爆，短时间内即告售罄。为了让喜欢这部手机的用户能够再拥有，我们与海尔方面协调，为特供机用户又争取到10000台“超级战舰”，售价『1999元』。明日上午10点不见不散：比赛第五日，中国队产生了3块银牌，没有铜牌。女子25米手枪决赛亚军陈颖、女子乒乓球单打决赛亚军丁宁、男子77公斤举重亚军陆浩杰。3部360特供机海尔超级战舰今天下午2：00抽奖送出。另外，今天银铜牌太少，360特供机送的还不过瘾，明天接着送！关注我的微博，不要错过！【银铜亦英雄】没有永远的第一，没有永远的英雄。走上舞台，即是成功。只要敢拼，就是赢！比赛第五日，中国队有多少块银铜牌产生，就给粉丝送多少台 海尔超级战舰！防刮玻璃、高清大屏、高速芯片、强大三防，用户好评如潮！只要您是关注我的微博朋友，转发此微博，即可参与抽奖。好运！在刚刚结束的女子乒乓球比赛中，丁宁获得银牌，李晓霞获得冠军。祝贺丁宁！祝贺李晓霞！第二部360特供机海尔超级战舰产生，明天抽奖送出！【银铜亦英雄】没有永远的第一，没有永远的英雄。走上舞台，即是成功。只要敢拼，就是赢！比赛第五日，中国队有多少块银铜牌产生，就给粉丝送多少台 海尔超级战舰！防刮玻璃、高清大屏、高速芯片、强大三防，用户好评如潮！只要您是关注我的微博朋友，转发此微博，即可参与抽奖。好运！在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 这段时间我一直在用超级战舰，突出感觉是速度快、流畅、色彩逼真，高通的高端芯片和4.5寸视网膜屏做了很大贡献。这款手机一个字，值! //:360用户特供机“海尔超级战舰”本周四（7月26日上午10点）即将开卖，锁定网址：360特供机“超级战舰”除了延续视网膜高清屏特色外，还搭载了一枚28纳米Krait架构的高通8260A双核1.5GHz处理器。作为360第二款特供机，较之前作在做工方面更加精细，一体成型的机身设计加之IP54级别的三防功能让这款360特供机更具吸引力。请继续关注 接下来的详细评测。预报说今晚还有大雨，360的同学们今天都早点回家，做安全的人要时刻有安全意识，其他互联网公司的同行们也早点给同学们放学吧。，，，，，，，……19.9美元在美国意味着一份汉堡快餐，如果老乔还在的话一定会把Mac os 免费了，所有ios应用都能跑，在垂直整合新商业模式中，操作系统会和浏览器一样变成免费成为提供服务入口，如果win pc都可以随便使用正版免费的mac os……免费就是革命和颠覆苹果新一代桌面操作系统OS X Mountain Lion明日上架Mac应用商店，售价19.99美元 | 新操作系统新增了超过200项新功能，包括内置iClound云服务、通知中心、游戏中心、Reminders提醒事项、整合Facebook和Twitter和AirPlay镜像功能等。 其他互联网公司都还没这个能耐，只有强大无比的企鹅，因为他是通讯属性的服务商，会自然成为最大的运营商//:互联网公司们才是未来电信运营商最大的挑战者！一旦放开电信市场，腾讯将成为中国最大的通信和信息服务商！1、腾讯将在3-5年内建成自有骨干网（租赁光纤+自建IDC，详见）。2、拥有7.5亿QQ用户、4.3亿微博用户，1亿微信用户。3、年纯利超百亿，超过联通。4、极其完整的产品线。5、远超电信运营商的研发和创新能力、服务意识。360的同学们如果雨大，没来公司的就在家里办公吧，在公司的呢家远就别乱跑，附近找个酒店住下，总之安全第一//:24日夜间开始，北方一带的降雨会陆续开始出现，25日，北京东部、天津等地可能有暴雨现身，局地有大暴雨。大家一定要做好防范工作！！【今夜起北京局部暴雨】24日夜间开始，北方一带的降雨会陆续开始出现，25日，北京东部、天津等地可能有暴雨现身，局地有大暴雨。26日，北方降雨范围大，中到大雨区域主要出现在华北北部和东北中部一带。大城市当中，未来两天雨势较大的有北京、天津、石家庄、长春等地。请大家做好防范工作！二，别人觉得是个负面词，但我觉得更是一种大智若愚。像阿甘一样坚持自己的行动，像乔布斯一样Stay foolish，从当时的潮流来看都有点二有点怪，但改变格局者都是在这种不屑的眼光和不被关注的寂寞中成长并最终颠覆前辈。【创业者要不装，不端，有点二】创业者要把心态放空，这样才能贴近市场，贴近用户，才能根据用户的需求不断的改善产品。只有不端着，才能听得进来自用户、合作伙伴、投资人的批评和意见，才能够接受各个方面的挑战。360安全卫士六年来，始终从用户角度出发，追求简单、实用，就像身边随时都能帮助你朋友，很普通，但有力，背后可能还有一个感人的故事。你的故事呢？【卫士6周年微电影：爱的守护，心的安全】这是一对普通父子的平凡故事，儿子用最简单安全的方法教父亲使用电脑，父亲一个个指头点着键盘，从0开始，去走入一个全新未知的数字世界。爱的守护、心的安全，他们从未放弃，360安全卫士也从未放弃，6年来，与4亿用户用安全传递热和爱转发微博【360华为合作顺利 特供机“闪耀”8月销售】自360推出高性价比特供机以来，遭遇了各路对手多轮谣言攻击。近日，腾讯报道称360与华为合作出现裂痕，此为不实报道。事实上360与华为合作进展顺利，网友对360与华为合作的特供机“闪耀”十分期待。该手机即将于8月上市销售，请竞争对手停止造谣，请用户放心//:下水道是“城市的良心”，因为排水系统是一项耗资巨大但却看不见的工程。国内70%的城市排水系统最多只能抵御1年一遇暴雨，即每小时可排36毫米雨量；北京市气象台发布10-20时雨量：全市平均117mm，平均大暴雨，城区更甚，平均166mm，怪不得悲剧了~【下水道：城市的良心】因为排水系统是一个耗资巨大却又看不见的工程。国外的城市排水标准普遍比国内高，纽约标准是“十至十五年一遇”，东京“五至十年一遇”，巴黎“五年一遇”，且伦敦、巴黎下水道系统已有150多年历史，却仍然保持着强大的排涝功能，让人情何以堪？   弹的挺好，音质也不错，下次弹一个最炫民族风在Iphone上用拨号键盘就能演奏出《爱情买卖》？ 表示毫无压力！请看由360安全妹子 为大家带来的《爱情买卖》真的不是我们写的软文看到这篇新闻  卫士凌乱了30秒，然后为之一震……弱弱的问一下，大家觉得还有干啥，也得常备“360工具”？请补充~唉，怎么感觉北京奥运刚结束不久，伦敦奥运就来了，真快啊，四年其实也就是弹指一瞬间，抓紧时间玩玩这个奥运游戏吧7月18日，360手机助手首发【伦敦2012奥林匹克运动会官方手机游戏】，小编使用360特供机抢鲜试玩，游戏效果逼真，画面非常流畅，玩起来爱不释手！游戏包括飞碟、射箭、110米栏、游泳皮划艇等9个项目，大家也快来亲自体验一下吧！游戏下载地址： 做空已经变成牟利手段和竞争对手抹黑的方式了，支持老俞和新东方 //: 此次浑水做空新东方，不是出于无知，就是出于无耻。时间很快会证明这一点。谢广大朋友对新东方的关注，美国浑水公司，一家专门以做空中国股来牟利的公司，对新东方的指责是没有依据的。新东方全国六百多个教学点100%控股，只有在没有新东方的十几个小城市有合作经营，新东方一直按照政府要求合法经营，新东方决不会用VIE结构破坏投资者利益。我们会安心认真把新东方做得更好！火热8月，我们将陆续销售多款360特供机，包括海尔超级战舰、AK47、999元学生机、华为闪耀。更多机型、更多的选择。哪一款能够卖得好，我也不知道，关键看用户选择//: 早在360特供机发售的AK47时，就曾出现因人气火爆而服务器拥堵的情况。用户对360用户特供机的热情超出我们的意料。昨天360特供机超级战舰预订异常火爆，预订平台微博分享通道一度挤爆，验证码的发送也一时短路。为确保用户顺利预订特供机，微博及运营商等合作伙伴紧急增宽通道并取消短信验证环节。预订首日超22万台，数据真实合乎情理。那些宣称10分钟就预订几十万台手机的，忽悠的程度有多大，网友应该能分辨了吧？截止到今晚10点，360特供机海尔超级战舰的预订量超过了20万部，我们的态度老老实实，预订量实实在在，不夸张不注水，明天我们将为大家讲述一些发生的小花絮，当然预订超级战舰抽奖送手机活动还会继续，祝大家好运【360特供机“超级战舰”今日预售】暑期最值得购买的手机“超级战舰”正式预售，全网疯抢！“超级战舰”装备高通28纳米1.5G双核CPU，采用比iPhone4S更先进的4.5寸大金刚二代玻璃屏，超薄三防。特供价1999元，前一万名购机者还能享受1888元超低体验价。  抢购网址这段时间我一直在用超级战舰，突出感觉是速度快、流畅、色彩逼真，高通的高端芯片和4.5寸视网膜屏做了很大贡献。这款手机一个字，值! //:360用户特供机“海尔超级战舰”本周四（7月26日上午10点）即将开卖，锁定网址：360特供机“超级战舰”除了延续视网膜高清屏特色外，还搭载了一枚28纳米Krait架构的高通8260A双核1.5GHz处理器。作为360第二款特供机，较之前作在做工方面更加精细，一体成型的机身设计加之IP54级别的三防功能让这款360特供机更具吸引力。请继续关注 接下来的详细评测。预报说今晚还有大雨，360的同学们今天都早点回家，做安全的人要时刻有安全意识，其他互联网公司的同行们也早点给同学们放学吧。，，，，，，，……19.9美元在美国意味着一份汉堡快餐，如果老乔还在的话一定会把Mac os 免费了，所有ios应用都能跑，在垂直整合新商业模式中，操作系统会和浏览器一样变成免费成为提供服务入口，如果win pc都可以随便使用正版免费的mac os……免费就是革命和颠覆苹果新一代桌面操作系统OS X Mountain Lion明日上架Mac应用商店，售价19.99美元 | 新操作系统新增了超过200项新功能，包括内置iClound云服务、通知中心、游戏中心、Reminders提醒事项、整合Facebook和Twitter和AirPlay镜像功能等。 其他互联网公司都还没这个能耐，只有强大无比的企鹅，因为他是通讯属性的服务商，会自然成为最大的运营商//:互联网公司们才是未来电信运营商最大的挑战者！一旦放开电信市场，腾讯将成为中国最大的通信和信息服务商！1、腾讯将在3-5年内建成自有骨干网（租赁光纤+自建IDC，详见）。2、拥有7.5亿QQ用户、4.3亿微博用户，1亿微信用户。3、年纯利超百亿，超过联通。4、极其完整的产品线。5、远超电信运营商的研发和创新能力、服务意识。360的同学们如果雨大，没来公司的就在家里办公吧，在公司的呢家远就别乱跑，附近找个酒店住下，总之安全第一//:24日夜间开始，北方一带的降雨会陆续开始出现，25日，北京东部、天津等地可能有暴雨现身，局地有大暴雨。大家一定要做好防范工作！！【今夜起北京局部暴雨】24日夜间开始，北方一带的降雨会陆续开始出现，25日，北京东部、天津等地可能有暴雨现身，局地有大暴雨。26日，北方降雨范围大，中到大雨区域主要出现在华北北部和东北中部一带。大城市当中，未来两天雨势较大的有北京、天津、石家庄、长春等地。请大家做好防范工作！二，别人觉得是个负面词，但我觉得更是一种大智若愚。像阿甘一样坚持自己的行动，像乔布斯一样Stay foolish，从当时的潮流来看都有点二有点怪，但改变格局者都是在这种不屑的眼光和不被关注的寂寞中成长并最终颠覆前辈。【创业者要不装，不端，有点二】创业者要把心态放空，这样才能贴近市场，贴近用户，才能根据用户的需求不断的改善产品。只有不端着，才能听得进来自用户、合作伙伴、投资人的批评和意见，才能够接受各个方面的挑战。360安全卫士六年来，始终从用户角度出发，追求简单、实用，就像身边随时都能帮助你朋友，很普通，但有力，背后可能还有一个感人的故事。你的故事呢？【卫士6周年微电影：爱的守护，心的安全】这是一对普通父子的平凡故事，儿子用最简单安全的方法教父亲使用电脑，父亲一个个指头点着键盘，从0开始，去走入一个全新未知的数字世界。爱的守护、心的安全，他们从未放弃，360安全卫士也从未放弃，6年来，与4亿用户用安全传递热和爱转发微博【360华为合作顺利 特供机“闪耀”8月销售】自360推出高性价比特供机以来，遭遇了各路对手多轮谣言攻击。近日，腾讯报道称360与华为合作出现裂痕，此为不实报道。事实上360与华为合作进展顺利，网友对360与华为合作的特供机“闪耀”十分期待。该手机即将于8月上市销售，请竞争对手停止造谣，请用户放心//:下水道是“城市的良心”，因为排水系统是一项耗资巨大但却看不见的工程。国内70%的城市排水系统最多只能抵御1年一遇暴雨，即每小时可排36毫米雨量；北京市气象台发布10-20时雨量：全市平均117mm，平均大暴雨，城区更甚，平均166mm，怪不得悲剧了~【下水道：城市的良心】因为排水系统是一个耗资巨大却又看不见的工程。国外的城市排水标准普遍比国内高，纽约标准是“十至十五年一遇”，东京“五至十年一遇”，巴黎“五年一遇”，且伦敦、巴黎下水道系统已有150多年历史，却仍然保持着强大的排涝功能，让人情何以堪？   弹的挺好，音质也不错，下次弹一个最炫民族风在Iphone上用拨号键盘就能演奏出《爱情买卖》？ 表示毫无压力！请看由360安全妹子 为大家带来的《爱情买卖》真的不是我们写的软文看到这篇新闻  卫士凌乱了30秒，然后为之一震……弱弱的问一下，大家觉得还有干啥，也得常备“360工具”？请补充~唉，怎么感觉北京奥运刚结束不久，伦敦奥运就来了，真快啊，四年其实也就是弹指一瞬间，抓紧时间玩玩这个奥运游戏吧7月18日，360手机助手首发【伦敦2012奥林匹克运动会官方手机游戏】，小编使用360特供机抢鲜试玩，游戏效果逼真，画面非常流畅，玩起来爱不释手！游戏包括飞碟、射箭、110米栏、游泳皮划艇等9个项目，大家也快来亲自体验一下吧！游戏下载地址： 做空已经变成牟利手段和竞争对手抹黑的方式了，支持老俞和新东方 //: 此次浑水做空新东方，不是出于无知，就是出于无耻。时间很快会证明这一点。谢广大朋友对新东方的关注，美国浑水公司，一家专门以做空中国股来牟利的公司，对新东方的指责是没有依据的。新东方全国六百多个教学点100%控股，只有在没有新东方的十几个小城市有合作经营，新东方一直按照政府要求合法经营，新东方决不会用VIE结构破坏投资者利益。我们会安心认真把新东方做得更好！火热8月，我们将陆续销售多款360特供机，包括海尔超级战舰、AK47、999元学生机、华为闪耀。更多机型、更多的选择。哪一款能够卖得好，我也不知道，关键看用户选择//: 早在360特供机发售的AK47时，就曾出现因人气火爆而服务器拥堵的情况。用户对360用户特供机的热情超出我们的意料。昨天360特供机超级战舰预订异常火爆，预订平台微博分享通道一度挤爆，验证码的发送也一时短路。为确保用户顺利预订特供机，微博及运营商等合作伙伴紧急增宽通道并取消短信验证环节。预订首日超22万台，数据真实合乎情理。那些宣称10分钟就预订几十万台手机的，忽悠的程度有多大，网友应该能分辨了吧？截止到今晚10点，360特供机海尔超级战舰的预订量超过了20万部，我们的态度老老实实，预订量实实在在，不夸张不注水，明天我们将为大家讲述一些发生的小花絮，当然预订超级战舰抽奖送手机活动还会继续，祝大家好运【360特供机“超级战舰”今日预售】暑期最值得购买的手机“超级战舰”正式预售，全网疯抢！“超级战舰”装备高通28纳米1.5G双核CPU，采用比iPhone4S更先进的4.5寸大金刚二代玻璃屏，超薄三防。特供价1999元，前一万名购机者还能享受1888元超低体验价。  抢购网址在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 超级战舰除了火力强劲速度最快，还可以乘风破浪，防水防尘功能中最实用是防水，往上泼杯水或掉盘子里或水龙头下冲一冲都可以，机身还算纤薄不到10毫米。至于价格，嘿嘿大家猜，我们和海尔把价格砍了又砍到昨天半夜，最后海尔大哥说老周我真亏得受不了，我安慰他说价格低销量大了就不亏了，要有冲击力海尔超级战舰，美国高通双核1.5G高速cpu，A15架构，目前3000元内手机里速度最快，甚至超过一些四核CPU，先进的28纳米技术所以低热省电。4.5寸视网膜屏1280*720，比iPhone4s更好的大金刚二代康宁玻璃，防刮防磨，一会演示用车钥匙在屏幕上乱划。后置八百万摄像头可拍1080p高清视频，前置130万海尔超级战舰，美国高通双核1.5G高速cpu，A15架构，目前3000元内手机里速度最快，甚至超过一些四核CPU，先进的28纳米技术所以低热省电。4.5寸视网膜屏1280*720，比iPhone4s更好的大金刚二代康宁玻璃，防刮防磨，一会演示用车钥匙在屏幕上乱划。后置八百万摄像头可拍1080p高清视频，前置130万今天360将开发布会，推出新款手机，某对手又使阴招，散布假新闻抹黑360，如果我们不辟谣，有人就会信以为真，但如果辟谣我们就不得不公开提及GFW这个词，但是即使有风险，我还是要负责任地说，360从来没有参与什么GFW，未来也不会参与什么GFW。明天360将开发布会，推出新款手机，某对手又使阴招，散布假新闻抹黑360，如果我们不辟谣，有人就会信以为真，但如果辟谣我们就不得不公开提及GFW这个词，但是即使有风险，我还是要负责任地说，360从来没有参与什么GFW，未来也不会参与什么GFW。文章值得一看，在微博时代，最好是不装不端有点二，一定要说实话说真话，做产品做公司做人都别神话自己，更别把自己包装成完美圣人。创业者需要引以为戒《雷军，你好。雷军，再见。》            创新需要有点2:不走循常路，不从众，甘做少数派think different，敢为天下先，不怕失败，勇于挑战既有规则。360如果模仿别人卖手机获利，就只能做平庸追随者，但360希望颠覆创新来推动高配置低价手机普及大众。当年360创造免费杀毒遭嘲笑攻击，今天已成市场标准，创造用户价值是商业价值的基础。360不做手机，为用户选机型选配置压价格监督维修，一分钱不赚，挺好的事却饱受攻击。创新的手机开放平台模式，欢迎大家批评指正，但不想被谣言抹黑扼杀于摇篮中。如有人对新模式有意见，我们可公开辩论，欢迎媒体和业界朋友当听众做裁判。这种辩论对消费者和行业有益无害，大家支持吗？员工告诉我今晚欧洲杯决赛，我因为最近太忙一场球也没看，今晚要早睡觉也不看了，明天再和大家赌结果吧，我猜西班牙赢。360的球迷员工如果今晚要看球，明天可以晚点到公司，告诉HR部门此微博算通知吧。祝员工们看球开心。BTW雷总已经婉拒约谈，大家还是安心看球不必早起去围观了约谈不一定非要打架，当面聊聊不可以么？大家竞争可以监督产品服务，但小米水军搞血腥造谣威胁就太恶了。小米宣称停止对360攻击谩骂，这是好的开始，但还有些问题需要当面沟通，雷军不能一出事就说不知道，把责任推给员工用户。如觉得朝阳公园不合适，请雷总指定觉得合适的地点时间，我自己赴约。创新就是不走循常路，甘愿做少数派think different。360如果像别人一样卖手机获利，就只能做平庸模仿者追随别人。360希望创新模式引爆市场普及高配置低价手机。当年360创造免费杀毒遭到嘲笑攻击，今天已成市场标准。改变一个产业总要有人敢于尝试，我坚信给用户创造价值是创造商业价值的基础。360不做手机，为用户选机型选配置压价格监督维修，一分钱不赚，挺好的事却饱受攻击。创新的手机开放平台模式，欢迎大家批评指正，但不想被谣言抹黑扼杀于摇篮中。如有人对新模式有意见，我们可公开辩论，欢迎媒体和业界朋友当听众做裁判。这种辩论对消费者和行业有益无害，大家支持吗？360不做手机，为用户选机型选配置压价格监督维修，一分钱不赚，挺好的事却饱受攻击。创新的手机开放平台模式，欢迎大家批评指正，但不想被谣言抹黑扼杀于摇篮中。如有人对新模式有意见，我们可公开辩论，欢迎媒体和业界朋友当听众做裁判。这种辩论对消费者和行业有益无害，大家支持吗？约谈不一定非要打架，当面聊聊不可以么？大家竞争可以监督产品服务，但小米水军搞血腥造谣威胁就太恶了。小米宣称停止对360攻击谩骂，这是好的开始，但还有些问题需要当面沟通，雷军不能一出事就说不知道，把责任推给员工用户。如觉得朝阳公园不合适，请雷总指定觉得合适的地点时间，我自己赴约。雷军称制造血腥图片的 是“用户”，并代表“用户”道歉。看此人微博除了吹捧小米就是污蔑360， 也承认他怎么造假照片，小米论坛上显示他是小米同城会管理员，专项负责技术帖撰写！雷军不要把水军称为用户，不要侮辱贡献利润给你的用户了！  说 只是小米的一个普通用户，我只有苦笑了。这是在瞧不起所有明眼人的智商！请看连接 和我的调查结果！原来雷军为了宣传电池安全才用这种恐吓手法，血腥的照片被雷军轻描淡写称为“有些不妥”， 看来雷总口味很重。 小孩满脸血的图片加上威胁言词雷总怎么解读？提醒孩子注意安全？雷只敢暗中搞阴谋，被揭穿就把责任推到用户身上。周一上午十点朝阳公园东5门，如果你还算个男人 ，淡定点，要骂，我就直接骂了，这条微博绝不是我或小米授意干的。这个用户本意是提醒大家使用安全可靠的电池，用图有些不妥。不知周总从何看出威胁。如果周总还是不满和委屈，直接去法院解决，我和小米公司奉陪。至于你的微博“约谈”，儿戏了。 ，别再解释这不是你的员工和水军，也别假惺惺道歉，既然你已超越人伦底线，用血腥照片暗示威胁我家人和孩子，我准备约你见面谈一谈，下周一上午十点朝阳公园。如果你不敢来，既然你敢用孩子照片，那我就告诉公众一个孩子是如何被某人残害的罪恶，大家会知道为什么叫雷不群重发：这是雷不群旗下的水军假扮极端主义米粉发布的微博，用恶心的图片造360特供机的谣，用满脸是血的小孩来威胁我的家人。这条微博刚被我转发不久就被删除了。我希望雷不群做事光明磊落，不要表面一套背后一套，不管你搞传销还是搞商业宗教，不要培养这种极端主义情绪！重发：这是雷不群旗下的水军假扮极端主义米粉发布的微博，用恶心的图片造360特供机的谣，用满脸是血的小孩来威胁我的家人。这条微博刚被我转发不久就被删除了。我希望雷不群做事光明磊落，不要表面一套背后一套，不管你搞传销还是搞商业宗教，不要培养这种极端主义情绪！雷不群一面假惺惺搏同情，一面指示水军造假图片恶毒攻击360，不就是过气配置又高价的杂粮卖不出去了么，想做硬件生意世界五百强连这点输赢都玩不起，有本事就降价推新品面对面竞争，黔驴技穷还威胁。大家围观杂粮水军的杰作，看家本事和智商都秀出来了，雷总喜欢这恶心照片么？超级战舰除了火力强劲速度最快，还可以乘风破浪，防水防尘功能中最实用是防水，往上泼杯水或掉盘子里或水龙头下冲一冲都可以，机身还算纤薄不到10毫米。至于价格，嘿嘿大家猜，我们和海尔把价格砍了又砍到昨天半夜，最后海尔大哥说老周我真亏得受不了，我安慰他说价格低销量大了就不亏了，要有冲击力海尔超级战舰，美国高通双核1.5G高速cpu，A15架构，目前3000元内手机里速度最快，甚至超过一些四核CPU，先进的28纳米技术所以低热省电。4.5寸视网膜屏1280*720，比iPhone4s更好的大金刚二代康宁玻璃，防刮防磨，一会演示用车钥匙在屏幕上乱划。后置八百万摄像头可拍1080p高清视频，前置130万海尔超级战舰，美国高通双核1.5G高速cpu，A15架构，目前3000元内手机里速度最快，甚至超过一些四核CPU，先进的28纳米技术所以低热省电。4.5寸视网膜屏1280*720，比iPhone4s更好的大金刚二代康宁玻璃，防刮防磨，一会演示用车钥匙在屏幕上乱划。后置八百万摄像头可拍1080p高清视频，前置130万今天360将开发布会，推出新款手机，某对手又使阴招，散布假新闻抹黑360，如果我们不辟谣，有人就会信以为真，但如果辟谣我们就不得不公开提及GFW这个词，但是即使有风险，我还是要负责任地说，360从来没有参与什么GFW，未来也不会参与什么GFW。明天360将开发布会，推出新款手机，某对手又使阴招，散布假新闻抹黑360，如果我们不辟谣，有人就会信以为真，但如果辟谣我们就不得不公开提及GFW这个词，但是即使有风险，我还是要负责任地说，360从来没有参与什么GFW，未来也不会参与什么GFW。文章值得一看，在微博时代，最好是不装不端有点二，一定要说实话说真话，做产品做公司做人都别神话自己，更别把自己包装成完美圣人。创业者需要引以为戒《雷军，你好。雷军，再见。》            创新需要有点2:不走循常路，不从众，甘做少数派think different，敢为天下先，不怕失败，勇于挑战既有规则。360如果模仿别人卖手机获利，就只能做平庸追随者，但360希望颠覆创新来推动高配置低价手机普及大众。当年360创造免费杀毒遭嘲笑攻击，今天已成市场标准，创造用户价值是商业价值的基础。360不做手机，为用户选机型选配置压价格监督维修，一分钱不赚，挺好的事却饱受攻击。创新的手机开放平台模式，欢迎大家批评指正，但不想被谣言抹黑扼杀于摇篮中。如有人对新模式有意见，我们可公开辩论，欢迎媒体和业界朋友当听众做裁判。这种辩论对消费者和行业有益无害，大家支持吗？员工告诉我今晚欧洲杯决赛，我因为最近太忙一场球也没看，今晚要早睡觉也不看了，明天再和大家赌结果吧，我猜西班牙赢。360的球迷员工如果今晚要看球，明天可以晚点到公司，告诉HR部门此微博算通知吧。祝员工们看球开心。BTW雷总已经婉拒约谈，大家还是安心看球不必早起去围观了约谈不一定非要打架，当面聊聊不可以么？大家竞争可以监督产品服务，但小米水军搞血腥造谣威胁就太恶了。小米宣称停止对360攻击谩骂，这是好的开始，但还有些问题需要当面沟通，雷军不能一出事就说不知道，把责任推给员工用户。如觉得朝阳公园不合适，请雷总指定觉得合适的地点时间，我自己赴约。创新就是不走循常路，甘愿做少数派think different。360如果像别人一样卖手机获利，就只能做平庸模仿者追随别人。360希望创新模式引爆市场普及高配置低价手机。当年360创造免费杀毒遭到嘲笑攻击，今天已成市场标准。改变一个产业总要有人敢于尝试，我坚信给用户创造价值是创造商业价值的基础。360不做手机，为用户选机型选配置压价格监督维修，一分钱不赚，挺好的事却饱受攻击。创新的手机开放平台模式，欢迎大家批评指正，但不想被谣言抹黑扼杀于摇篮中。如有人对新模式有意见，我们可公开辩论，欢迎媒体和业界朋友当听众做裁判。这种辩论对消费者和行业有益无害，大家支持吗？360不做手机，为用户选机型选配置压价格监督维修，一分钱不赚，挺好的事却饱受攻击。创新的手机开放平台模式，欢迎大家批评指正，但不想被谣言抹黑扼杀于摇篮中。如有人对新模式有意见，我们可公开辩论，欢迎媒体和业界朋友当听众做裁判。这种辩论对消费者和行业有益无害，大家支持吗？约谈不一定非要打架，当面聊聊不可以么？大家竞争可以监督产品服务，但小米水军搞血腥造谣威胁就太恶了。小米宣称停止对360攻击谩骂，这是好的开始，但还有些问题需要当面沟通，雷军不能一出事就说不知道，把责任推给员工用户。如觉得朝阳公园不合适，请雷总指定觉得合适的地点时间，我自己赴约。雷军称制造血腥图片的 是“用户”，并代表“用户”道歉。看此人微博除了吹捧小米就是污蔑360， 也承认他怎么造假照片，小米论坛上显示他是小米同城会管理员，专项负责技术帖撰写！雷军不要把水军称为用户，不要侮辱贡献利润给你的用户了！  说 只是小米的一个普通用户，我只有苦笑了。这是在瞧不起所有明眼人的智商！请看连接 和我的调查结果！原来雷军为了宣传电池安全才用这种恐吓手法，血腥的照片被雷军轻描淡写称为“有些不妥”， 看来雷总口味很重。 小孩满脸血的图片加上威胁言词雷总怎么解读？提醒孩子注意安全？雷只敢暗中搞阴谋，被揭穿就把责任推到用户身上。周一上午十点朝阳公园东5门，如果你还算个男人 ，淡定点，要骂，我就直接骂了，这条微博绝不是我或小米授意干的。这个用户本意是提醒大家使用安全可靠的电池，用图有些不妥。不知周总从何看出威胁。如果周总还是不满和委屈，直接去法院解决，我和小米公司奉陪。至于你的微博“约谈”，儿戏了。 ，别再解释这不是你的员工和水军，也别假惺惺道歉，既然你已超越人伦底线，用血腥照片暗示威胁我家人和孩子，我准备约你见面谈一谈，下周一上午十点朝阳公园。如果你不敢来，既然你敢用孩子照片，那我就告诉公众一个孩子是如何被某人残害的罪恶，大家会知道为什么叫雷不群重发：这是雷不群旗下的水军假扮极端主义米粉发布的微博，用恶心的图片造360特供机的谣，用满脸是血的小孩来威胁我的家人。这条微博刚被我转发不久就被删除了。我希望雷不群做事光明磊落，不要表面一套背后一套，不管你搞传销还是搞商业宗教，不要培养这种极端主义情绪！重发：这是雷不群旗下的水军假扮极端主义米粉发布的微博，用恶心的图片造360特供机的谣，用满脸是血的小孩来威胁我的家人。这条微博刚被我转发不久就被删除了。我希望雷不群做事光明磊落，不要表面一套背后一套，不管你搞传销还是搞商业宗教，不要培养这种极端主义情绪！雷不群一面假惺惺搏同情，一面指示水军造假图片恶毒攻击360，不就是过气配置又高价的杂粮卖不出去了么，想做硬件生意世界五百强连这点输赢都玩不起，有本事就降价推新品面对面竞争，黔驴技穷还威胁。大家围观杂粮水军的杰作，看家本事和智商都秀出来了，雷总喜欢这恶心照片么？在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 在外漂着的兄弟姐妹们，记住给父母的电脑装360安全软件，但更重要的是，常回家看看在糗事百科看到的：爸妈只会简单地操作电脑，我在另一个城市上班，忙的发昏，很少回去，所以就在电脑上弄了个360，他们也不会杀毒，每次我回去，体检一下电脑，升一下级。昨天老妈打电话：儿子啊，360已经提示187天没有体检了………顿时，有种想去车站买票回家的冲动…//360应该拍个短片啊！补充:通讯录中查不到就是陌生号，最近通话记录中没有就说明没通过话，方法不完美但简单有效//当然不可能知道你的对话内容，别想那么复杂，判断很简单:接电话时间比较短，不太像正常通话，电话号码不认识，从前没通过话，就猜测可能是骚扰电话，所以问你是否要举报或拉黑，包括按掉不接的陌生号码 刚接到一个打错了的电话，对方很有礼貌的表达歉意，连声说对不起打错了，当然这不是重点，重点是挂了电话后，  提示我是否把来电加入黑名单，难道程序一直在监听我们谈话分析关键词? 虽然这是一个很贴心的设计，但不得不说有点吓人    装的童鞋可以试试当然不可能知道你的对话内容，别想那么复杂，判断很简单，:你接电话时间比较短，不太像正常通话，电话号码又不认识，从前也没通过话，就猜测可能是骚扰电话，所以问你是否需要举报或拉黑，包括你按掉不接的陌生号码也类似 刚接到一个打错了的电话，对方很有礼貌的表达歉意，连声说对不起打错了，当然这不是重点，重点是挂了电话后，  提示我是否把来电加入黑名单，难道程序一直在监听我们谈话分析关键词? 虽然这是一个很贴心的设计，但不得不说有点吓人    装的童鞋可以试试人家怎么说哪怕是胡说是他的权利，做空是股市一种合法手段尽管可用来不当牟利，我们 不要气愤更不要愤怒， 只需要快速及时向公众陈述事实，和投资人密切沟通，保持公司运作的公开透明，业绩是最好的回击，不装不端走自己的路//:假如你是上市公司，受到citron的猎杀你会怎么办呢【做空机构citron其人其事】他们是神枪手，每个子弹消灭一个敌人--据i美股，近11年Citron染指公司超110家，很多被他们做空过的公司遭摘牌。06年至今，他们已染指近20家中概股公司。不过Citron也有失手：六度交锋奇虎360，后遭滑铁卢。此次猎杀恒大，将如何收场？图：citron战史 via《坚不可摧 一个关于生存抗争和救赎的二战故事》，一位奥运长跑选手在美国空军战斗坠机漂流被俘在集中营里求生今天仍健在的传奇。未来二十年内有大危机下一代人需要培养恶劣环境下生存能力，推荐创业者交叉看《孤独的幸存者》《海豹突击六队》学习海豹的钢铁意志是怎样练成的，为什么我喜欢海豹？按照现在这种生活方式能源一定会更快更早耗尽，所有的文明和经济发展都建立在自我欺骗的假设上:石油无穷无尽可以一直这样用下去，如果石油没了自然会有新的能源来填补。一旦谎言破灭会如何恐慌？爆发战争抢夺油田，缺少了能源地球生产的粮食无法养活这么多人口，更不要说获取干净的水资源我喜欢读书且速度很快，平时太忙主要就是出差和养病时读书，坐次飞机一般能看几十本杂志或两三本书，以后定期推荐一些书如何？强烈推荐《大棋局，当石油枯竭遇上全球变暖我们怎么办》，英国专家有理有据讲出控制美国的石油大亨所遮掩的真相，石油耗尽时人类会如何改变生活方式，文明和经济会如何崩溃网购时一定要用360安全卫士网购保镖，传来的链接和附件尽量不要点，非看不可就在360沙箱中看//:是店主ID被盗，她的网店没问题，希望别因此影响生意，这次受骗，是因为我重装电脑，忘了装360，抱歉抱歉～ //: 老哥，我也是下午打开旺旺才发现账号被人盗用的~真心冤枉委屈  我刚在淘宝上被骗了钱，已经报警，请尽快处理这个商家，太可怕了！我喜欢读书且速度很快，平时太忙主要就是出差和养病时读书，坐次飞机一般能看几十本杂志或两三本书，以后定期推荐一些书如何？强烈推荐《大棋局，当石油枯竭遇上全球变暖我们怎么办》，英国专家有理有据讲出控制美国的石油大亨所遮掩的真相，石油耗尽时人类会如何改变生活方式，文明和经济会如何崩溃例如有超过2000mAH大电池的机身厚度才10.5mm，有4.5寸高清大屏但采用窄边框设计的让女生也能掌握的，还有做超薄8mm机身的，更有在学生机配置之上做扩展5寸或5.3寸超大屏的，摄像头最低都是八百万像素，前置摄像头除了那款超薄机型是二百万其余都是三百万几个城市跑来跑去，病了两天差点戒掉微博。今天祝大家端午节快乐，能好好休息几天不上网不看手机真是幸福。目前学生机进展比较顺利，几个合作伙伴都在赶工，七月份有样机可预定，八月可批量上市销售，配置上不少惊喜，选多家是为了通过竞争来保证质量，也给不同需求的同学更多选择几个城市跑来跑去，病了两天差点戒掉微博。今天祝大家端午节快乐，能好好休息几天不上网不看手机真是幸福。目前学生机进展比较顺利，几个合作伙伴都在赶工，七月份有样机可预定，八月可批量上市销售，配置上不少惊喜，选多家是为了通过竞争来保证质量，也给不同需求的同学更多选择我又2了，没想到强东喜欢更大的，我问问谁可以给我弄个五寸屏的//: 人家都说了S3屏幕都显小，AK47的4.5英寸难道比S3的4.8英寸还大？！//: 特别理解你的想法，男人都喜欢大一些的，试试我们的AK47？屏特大倍儿有面子，配你这彪悍作风和体格刚买了三星s3手机，什么都很好，就是屏幕变小了，实在郁闷！希望下个版本还要大屏幕的！新浪的微博客户端IOS版做得比安卓版好用很多，我在AK47上看微博那些爱特我的内容，只要点进去看一条详细内容再退回信息列表就永远回到最新的那条，我刚才看到中间的那条就还得重新滚屏去翻找，痛苦得很。Ak47没电了，只好用IPHONE发了特别理解你的想法，男人都喜欢大一些的，试试我们的AK47？屏特大倍儿有面子，配你这彪悍作风和体格刚买了三星s3手机，什么都很好，就是屏幕变小了，实在郁闷！希望下个版本还要大屏幕的！谁能展示你们的力量帮助联系到这位陕西宝鸡的消费者？消费者其实要求不高，也别错怪杂粮了，可能是临时工把翻新机弄错价格发给你了，毕竟初次做手机经验不足，杂粮如果不换的话我给你换台全新ak47如何？这台二手杂粮我就送给雷军教育他多给用户干点实事。直接私信 让他们给换手机。【陕西用户新购小米手机 通讯录惊现大量浙江号码】小米用户“上能日天”昨日在小米论坛曝光：他于6月15日当天抢到一台小米，单号：1120615441181861，因忙于出差，回宝鸡才发现，新手机竟有很多没见过的电话号码！他愤怒地在论坛贴了电话号码，并恳请不要删帖！结果  湖北应该是下一个创业和投资热点，辛亥革命第一枪在武昌打响，黄冈红安出了百位将军数位元帅，当时敢于造反的人其实和今天创业者精神是一致的:不满现状，敢出手挑战强者，梦想改变世界，所以湖北佬有创业的传统。创业需要人才，武汉的高校众多现在有百万学生，这是产生众多创业公司的良好土壤在外漂着的兄弟姐妹们，记住给父母的电脑装360安全软件，但更重要的是，常回家看看在糗事百科看到的：爸妈只会简单地操作电脑，我在另一个城市上班，忙的发昏，很少回去，所以就在电脑上弄了个360，他们也不会杀毒，每次我回去，体检一下电脑，升一下级。昨天老妈打电话：儿子啊，360已经提示187天没有体检了………顿时，有种想去车站买票回家的冲动…//360应该拍个短片啊！补充:通讯录中查不到就是陌生号，最近通话记录中没有就说明没通过话，方法不完美但简单有效//当然不可能知道你的对话内容，别想那么复杂，判断很简单:接电话时间比较短，不太像正常通话，电话号码不认识，从前没通过话，就猜测可能是骚扰电话，所以问你是否要举报或拉黑，包括按掉不接的陌生号码 刚接到一个打错了的电话，对方很有礼貌的表达歉意，连声说对不起打错了，当然这不是重点，重点是挂了电话后，  提示我是否把来电加入黑名单，难道程序一直在监听我们谈话分析关键词? 虽然这是一个很贴心的设计，但不得不说有点吓人    装的童鞋可以试试当然不可能知道你的对话内容，别想那么复杂，判断很简单，:你接电话时间比较短，不太像正常通话，电话号码又不认识，从前也没通过话，就猜测可能是骚扰电话，所以问你是否需要举报或拉黑，包括你按掉不接的陌生号码也类似 刚接到一个打错了的电话，对方很有礼貌的表达歉意，连声说对不起打错了，当然这不是重点，重点是挂了电话后，  提示我是否把来电加入黑名单，难道程序一直在监听我们谈话分析关键词? 虽然这是一个很贴心的设计，但不得不说有点吓人    装的童鞋可以试试人家怎么说哪怕是胡说是他的权利，做空是股市一种合法手段尽管可用来不当牟利，我们 不要气愤更不要愤怒， 只需要快速及时向公众陈述事实，和投资人密切沟通，保持公司运作的公开透明，业绩是最好的回击，不装不端走自己的路//:假如你是上市公司，受到citron的猎杀你会怎么办呢【做空机构citron其人其事】他们是神枪手，每个子弹消灭一个敌人--据i美股，近11年Citron染指公司超110家，很多被他们做空过的公司遭摘牌。06年至今，他们已染指近20家中概股公司。不过Citron也有失手：六度交锋奇虎360，后遭滑铁卢。此次猎杀恒大，将如何收场？图：citron战史 via《坚不可摧 一个关于生存抗争和救赎的二战故事》，一位奥运长跑选手在美国空军战斗坠机漂流被俘在集中营里求生今天仍健在的传奇。未来二十年内有大危机下一代人需要培养恶劣环境下生存能力，推荐创业者交叉看《孤独的幸存者》《海豹突击六队》学习海豹的钢铁意志是怎样练成的，为什么我喜欢海豹？按照现在这种生活方式能源一定会更快更早耗尽，所有的文明和经济发展都建立在自我欺骗的假设上:石油无穷无尽可以一直这样用下去，如果石油没了自然会有新的能源来填补。一旦谎言破灭会如何恐慌？爆发战争抢夺油田，缺少了能源地球生产的粮食无法养活这么多人口，更不要说获取干净的水资源我喜欢读书且速度很快，平时太忙主要就是出差和养病时读书，坐次飞机一般能看几十本杂志或两三本书，以后定期推荐一些书如何？强烈推荐《大棋局，当石油枯竭遇上全球变暖我们怎么办》，英国专家有理有据讲出控制美国的石油大亨所遮掩的真相，石油耗尽时人类会如何改变生活方式，文明和经济会如何崩溃网购时一定要用360安全卫士网购保镖，传来的链接和附件尽量不要点，非看不可就在360沙箱中看//:是店主ID被盗，她的网店没问题，希望别因此影响生意，这次受骗，是因为我重装电脑，忘了装360，抱歉抱歉～ //: 老哥，我也是下午打开旺旺才发现账号被人盗用的~真心冤枉委屈  我刚在淘宝上被骗了钱，已经报警，请尽快处理这个商家，太可怕了！我喜欢读书且速度很快，平时太忙主要就是出差和养病时读书，坐次飞机一般能看几十本杂志或两三本书，以后定期推荐一些书如何？强烈推荐《大棋局，当石油枯竭遇上全球变暖我们怎么办》，英国专家有理有据讲出控制美国的石油大亨所遮掩的真相，石油耗尽时人类会如何改变生活方式，文明和经济会如何崩溃例如有超过2000mAH大电池的机身厚度才10.5mm，有4.5寸高清大屏但采用窄边框设计的让女生也能掌握的，还有做超薄8mm机身的，更有在学生机配置之上做扩展5寸或5.3寸超大屏的，摄像头最低都是八百万像素，前置摄像头除了那款超薄机型是二百万其余都是三百万几个城市跑来跑去，病了两天差点戒掉微博。今天祝大家端午节快乐，能好好休息几天不上网不看手机真是幸福。目前学生机进展比较顺利，几个合作伙伴都在赶工，七月份有样机可预定，八月可批量上市销售，配置上不少惊喜，选多家是为了通过竞争来保证质量，也给不同需求的同学更多选择几个城市跑来跑去，病了两天差点戒掉微博。今天祝大家端午节快乐，能好好休息几天不上网不看手机真是幸福。目前学生机进展比较顺利，几个合作伙伴都在赶工，七月份有样机可预定，八月可批量上市销售，配置上不少惊喜，选多家是为了通过竞争来保证质量，也给不同需求的同学更多选择我又2了，没想到强东喜欢更大的，我问问谁可以给我弄个五寸屏的//: 人家都说了S3屏幕都显小，AK47的4.5英寸难道比S3的4.8英寸还大？！//: 特别理解你的想法，男人都喜欢大一些的，试试我们的AK47？屏特大倍儿有面子，配你这彪悍作风和体格刚买了三星s3手机，什么都很好，就是屏幕变小了，实在郁闷！希望下个版本还要大屏幕的！新浪的微博客户端IOS版做得比安卓版好用很多，我在AK47上看微博那些爱特我的内容，只要点进去看一条详细内容再退回信息列表就永远回到最新的那条，我刚才看到中间的那条就还得重新滚屏去翻找，痛苦得很。Ak47没电了，只好用IPHONE发了特别理解你的想法，男人都喜欢大一些的，试试我们的AK47？屏特大倍儿有面子，配你这彪悍作风和体格刚买了三星s3手机，什么都很好，就是屏幕变小了，实在郁闷！希望下个版本还要大屏幕的！谁能展示你们的力量帮助联系到这位陕西宝鸡的消费者？消费者其实要求不高，也别错怪杂粮了，可能是临时工把翻新机弄错价格发给你了，毕竟初次做手机经验不足，杂粮如果不换的话我给你换台全新ak47如何？这台二手杂粮我就送给雷军教育他多给用户干点实事。直接私信 让他们给换手机。【陕西用户新购小米手机 通讯录惊现大量浙江号码】小米用户“上能日天”昨日在小米论坛曝光：他于6月15日当天抢到一台小米，单号：1120615441181861，因忙于出差，回宝鸡才发现，新手机竟有很多没见过的电话号码！他愤怒地在论坛贴了电话号码，并恳请不要删帖！结果  湖北应该是下一个创业和投资热点，辛亥革命第一枪在武昌打响，黄冈红安出了百位将军数位元帅，当时敢于造反的人其实和今天创业者精神是一致的:不满现状，敢出手挑战强者，梦想改变世界，所以湖北佬有创业的传统。创业需要人才，武汉的高校众多现在有百万学生，这是产生众多创业公司的良好土壤在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 真爷们，好父亲互联网时代再建立传统渠道分销体系去和互联网手机竞争，犹如建造马其诺防线去对付装甲快速反应部队的闪电战，战略指导思想就已经落后了，战术上喝再多茅台也没法改变格局，人不能抗衡趋势必须顺势而为【煤老板誓掀智能机血腥价格战：一口气干42瓶五粮液进医院】13日晚，煤老板出身的卢洪波陪着全国尼彩手机经销商，一口气干掉42瓶五粮液。次日醒来他发现在医院里。“我只想一个字：杀!”当天，“手机价格屠夫”尼彩正式杀入智能机，誓掀血腥价格战。卢洪波称要打败小米，追赶苹果杂粮已经不是过度宣传而是说假话欺骗误导消费者了，说明杂粮所谓的文化是装13的假文化，自我神话，自我圣化左边的图片是小米公司的员工在小米论坛发出来的《100张小米手机拍摄的照片》里的图片，右边的图片是我通过Google图片搜索找到的一位叫吕景天的朋友发的西藏旅游照片，其中exif信息显示拍摄设备为 机身Canon EOS 5D 镜头Sigma 12-24mm f/4.5-5.6 EX DG 小米你是对着别人屏幕拍的么  革命战士创业者三大宝，AK47，RPG，还有个什么？在广州的会上，感谢华为的余总  把自己的RPG送给我在广州的会上，感谢华为的余总  把自己的RPG送给我再转发个给大家看看真相，有人鸭子煮熟一张嘴硬说是那月球照片是小米手机配合望远镜照的，铁证证明确实是小米手机配合别人照片一起照的，翻拍别人照片的效果还可以//: 月亮的原图来了  原图在这儿   小米又在秀下限！小米不仅秒杀单反相机，也超越哈勃射电了//:哈哈，各位都来围观一下，这张图片就是小米公司最近在官方网站上发表的“站在地球用小米手机拍摄的月球”，而且还注明了摄像头型号以及焦距参数，这我就诧异了，800万像素拍月球，小米这回牛吹大了。看看像不像平底锅看看人家用小米手机拍的月球照！还在混相机圈的，你们都可以退休了。我放下ak47，这效果简直是要你命1999大杀器啊，秒杀苹果三星诺基亚所有手机，连尼康佳能莱卡相机都一起干掉，雷总您露这一小手理所当然成为手机之霸，同时也成为相机之霸，当之无愧的双料机霸，BTW您这么牛的800万摄像头是从哪买的？怎么连1080P高清视频都拍不了？【今日晚饭头条】根据最近网上曝出的照片显示，小米手机功能卓越，其相机镜头成功超越Canon EOS 5D等同级别单反相机。我们认为，小米手机替代单反相机的时代已经到来了。Canon、nikon之流的传统相机厂商已是江河日下，被小米手机全面超越指日可待！ 以革命的名义，多少罪恶在实施，受害者为什么不反抗呢？她的家人呢？杀死胎儿的人应该是罪犯收到法律的惩罚//:怒愤！ //:愤怒！！【陕西计生官员给孕妇短信曝光：4万，一分不能少】陕西安康市镇坪县曾家镇政府非法拘禁怀孕7个月孕妇，强制引产其肚中胎儿。“在打引产针之前，我肚子里的孩子是活的呀！”当事人冯建梅13日说，打引产针那天，怀孕整7个月零4天。6月2日，镇计生办干部发来短信称，“4万，一分不能少。”（郑州晚报）一上午听米粉们投诉，除了很多一无所获的，发现很多人只拿到优惠券，电池彩壳发了多少反正谁也不知道，优惠券可能发了不止20万没准50万张， 挤破头弄的优惠券没啥用但不舍得扔只能给朋友 ，雷总施舍点配件搞饥饿营销利用米粉去卖手机，还不觉得小米已经变相降价300， 雷军真乃神人这狠招一般人想不出这话有道理，搞营销活动不能过分，不能只考虑公司角度的效果，要从用户角度考虑，产量确实不足时抢抢货无可厚非，总是利用饥渴营销方法扔些廉价配件让用户抢得挤破头，一而再再而三，确实有高高在上赏赐点东西耍弄用户的感觉，没有真正的尊重，我们要引以为戒，你们除了让别人像当乞丐一样抢你一次一次抛出的购买资格、优惠券、F码、等等之外，，，你敢尊重用户一点吗？？你敢说你们不是搞饥饿营销吗？？？？ 你们没资格怨人家 针对你们所有卖手机造手机的老板都来看一看这些用户的反馈 ，多么巨大的市场巨大的需求，消费者真的很善良可爱，要求一点也不高，你把手机做得好点价格低些，多免费送些电池彩壳，维修不要太差，消费者就很满意了，不是小米多好而是消费者太好了，各位比小米公司做得好一点很难么？机会就在细节中  我可以骂人吗？谢，谢，谢你妹啊。n天前就开始关注今天的活动了，一大早就等在那里。做为一个买了两部小米，推荐了三部的老用户。就是刷不进去啊。你能不每次都搞抢行不。还回馈个屁啊。 测试了下，网速并不慢啊。求解答。。。  饥渴营销这方法确实有效，本来可买可不买的，买不着抢不着就着急上火非买不可，但是总用这招数一是蔑视米粉智商二也浪费米粉时间精力，大家都审美疲劳。发什么优惠劵不如直降五百元，降低点利润但是销量肯定保住了，您有巨额广告投放还没钱买服务器？小米很忙~~~ 十点开始，目前十一点， 耗在这儿一个钟了，点了N多次了。。依然很忙...... 浪费的是我们用户的宝贵时间和真挚情感啊！！ 时间成本被沉没了。。。雷军要听听米粉呼声，小米本来做得很好，我相信你最开始确实不想硬件赚钱 ，要通过互联网服务赚钱，有这个革命精神魄力才遥遥领先于传统手机，现在你被卖手机丰厚的利润迷住了心窍，赶快降价让米粉恢复信心，小米卖1299并不亏钱，却能让米粉开心，通过小米加步枪竞争，让手机真正普及惠及大众  为啥说多试几次一定可以成功的？我试了几十次了，你要等到所有的人都领完吗？还是用你那一直用的破饥饿营销？像我这样悲催的米粉屌丝还有木有？ 生出儿子叫考拉？澳洲和南极洲挨的近//:史上最大笑话：企鹅说我爱上袋鼠了，你又相信爱情了吗？      可喜的是：太多的抄袭者一直尾随酷盘的脚步！可悲的是：这哥们抄功能、抄UI外，居然忘记换logo了！！有趣的是： 的审核人员“放任”挂羊头卖狗肉的应用出现…本来想借腾讯名声大捞一笔的应用，可惜小酷躺着中枪了     真爷们，好父亲互联网时代再建立传统渠道分销体系去和互联网手机竞争，犹如建造马其诺防线去对付装甲快速反应部队的闪电战，战略指导思想就已经落后了，战术上喝再多茅台也没法改变格局，人不能抗衡趋势必须顺势而为【煤老板誓掀智能机血腥价格战：一口气干42瓶五粮液进医院】13日晚，煤老板出身的卢洪波陪着全国尼彩手机经销商，一口气干掉42瓶五粮液。次日醒来他发现在医院里。“我只想一个字：杀!”当天，“手机价格屠夫”尼彩正式杀入智能机，誓掀血腥价格战。卢洪波称要打败小米，追赶苹果杂粮已经不是过度宣传而是说假话欺骗误导消费者了，说明杂粮所谓的文化是装13的假文化，自我神话，自我圣化左边的图片是小米公司的员工在小米论坛发出来的《100张小米手机拍摄的照片》里的图片，右边的图片是我通过Google图片搜索找到的一位叫吕景天的朋友发的西藏旅游照片，其中exif信息显示拍摄设备为 机身Canon EOS 5D 镜头Sigma 12-24mm f/4.5-5.6 EX DG 小米你是对着别人屏幕拍的么  革命战士创业者三大宝，AK47，RPG，还有个什么？在广州的会上，感谢华为的余总  把自己的RPG送给我在广州的会上，感谢华为的余总  把自己的RPG送给我再转发个给大家看看真相，有人鸭子煮熟一张嘴硬说是那月球照片是小米手机配合望远镜照的，铁证证明确实是小米手机配合别人照片一起照的，翻拍别人照片的效果还可以//: 月亮的原图来了  原图在这儿   小米又在秀下限！小米不仅秒杀单反相机，也超越哈勃射电了//:哈哈，各位都来围观一下，这张图片就是小米公司最近在官方网站上发表的“站在地球用小米手机拍摄的月球”，而且还注明了摄像头型号以及焦距参数，这我就诧异了，800万像素拍月球，小米这回牛吹大了。看看像不像平底锅看看人家用小米手机拍的月球照！还在混相机圈的，你们都可以退休了。我放下ak47，这效果简直是要你命1999大杀器啊，秒杀苹果三星诺基亚所有手机，连尼康佳能莱卡相机都一起干掉，雷总您露这一小手理所当然成为手机之霸，同时也成为相机之霸，当之无愧的双料机霸，BTW您这么牛的800万摄像头是从哪买的？怎么连1080P高清视频都拍不了？【今日晚饭头条】根据最近网上曝出的照片显示，小米手机功能卓越，其相机镜头成功超越Canon EOS 5D等同级别单反相机。我们认为，小米手机替代单反相机的时代已经到来了。Canon、nikon之流的传统相机厂商已是江河日下，被小米手机全面超越指日可待！ 以革命的名义，多少罪恶在实施，受害者为什么不反抗呢？她的家人呢？杀死胎儿的人应该是罪犯收到法律的惩罚//:怒愤！ //:愤怒！！【陕西计生官员给孕妇短信曝光：4万，一分不能少】陕西安康市镇坪县曾家镇政府非法拘禁怀孕7个月孕妇，强制引产其肚中胎儿。“在打引产针之前，我肚子里的孩子是活的呀！”当事人冯建梅13日说，打引产针那天，怀孕整7个月零4天。6月2日，镇计生办干部发来短信称，“4万，一分不能少。”（郑州晚报）一上午听米粉们投诉，除了很多一无所获的，发现很多人只拿到优惠券，电池彩壳发了多少反正谁也不知道，优惠券可能发了不止20万没准50万张， 挤破头弄的优惠券没啥用但不舍得扔只能给朋友 ，雷总施舍点配件搞饥饿营销利用米粉去卖手机，还不觉得小米已经变相降价300， 雷军真乃神人这狠招一般人想不出这话有道理，搞营销活动不能过分，不能只考虑公司角度的效果，要从用户角度考虑，产量确实不足时抢抢货无可厚非，总是利用饥渴营销方法扔些廉价配件让用户抢得挤破头，一而再再而三，确实有高高在上赏赐点东西耍弄用户的感觉，没有真正的尊重，我们要引以为戒，你们除了让别人像当乞丐一样抢你一次一次抛出的购买资格、优惠券、F码、等等之外，，，你敢尊重用户一点吗？？你敢说你们不是搞饥饿营销吗？？？？ 你们没资格怨人家 针对你们所有卖手机造手机的老板都来看一看这些用户的反馈 ，多么巨大的市场巨大的需求，消费者真的很善良可爱，要求一点也不高，你把手机做得好点价格低些，多免费送些电池彩壳，维修不要太差，消费者就很满意了，不是小米多好而是消费者太好了，各位比小米公司做得好一点很难么？机会就在细节中  我可以骂人吗？谢，谢，谢你妹啊。n天前就开始关注今天的活动了，一大早就等在那里。做为一个买了两部小米，推荐了三部的老用户。就是刷不进去啊。你能不每次都搞抢行不。还回馈个屁啊。 测试了下，网速并不慢啊。求解答。。。  饥渴营销这方法确实有效，本来可买可不买的，买不着抢不着就着急上火非买不可，但是总用这招数一是蔑视米粉智商二也浪费米粉时间精力，大家都审美疲劳。发什么优惠劵不如直降五百元，降低点利润但是销量肯定保住了，您有巨额广告投放还没钱买服务器？小米很忙~~~ 十点开始，目前十一点， 耗在这儿一个钟了，点了N多次了。。依然很忙...... 浪费的是我们用户的宝贵时间和真挚情感啊！！ 时间成本被沉没了。。。雷军要听听米粉呼声，小米本来做得很好，我相信你最开始确实不想硬件赚钱 ，要通过互联网服务赚钱，有这个革命精神魄力才遥遥领先于传统手机，现在你被卖手机丰厚的利润迷住了心窍，赶快降价让米粉恢复信心，小米卖1299并不亏钱，却能让米粉开心，通过小米加步枪竞争，让手机真正普及惠及大众  为啥说多试几次一定可以成功的？我试了几十次了，你要等到所有的人都领完吗？还是用你那一直用的破饥饿营销？像我这样悲催的米粉屌丝还有木有？ 生出儿子叫考拉？澳洲和南极洲挨的近//:史上最大笑话：企鹅说我爱上袋鼠了，你又相信爱情了吗？      可喜的是：太多的抄袭者一直尾随酷盘的脚步！可悲的是：这哥们抄功能、抄UI外，居然忘记换logo了！！有趣的是： 的审核人员“放任”挂羊头卖狗肉的应用出现…本来想借腾讯名声大捞一笔的应用，可惜小酷躺着中枪了     在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 小米公司融资了赚钱了，都是好事却不敢承认，甚至还要对消费者撒谎，我这脑子已经无法理解了，可能雷总在下一盘很大的棋，也可能雷总有啥难言之隐。哎不评论了，我还是卖AK47吧雷军说小米融资的消息是有人“无耻编造、诋毁抹黑”，但是小米的投资人却向财新网证实小米是在融资，估值40亿$。到底谁说的是真话？不会是小米的投资人在编造吧？  四个月前，雷军重申不从硬件里赚钱，融资报告称每部小米手机净赚600～800元。懵了到底是谁在说谎?欢迎转发，我豁出去了，你敢买我就敢卖AK47 //祝贺小米融资成功被说成抹黑，表扬小米合法赚钱算诋毁，分析小米如何超越同行被骂娘，号召行业学习小米被诛心，把小米定义成创新模式还被骂街，难道小马哥谈笑间微信爆菊米聊令小米有苦难言成为迫害狂？那么有文化的公司却只会粗口骂街小米融资后的猜测与判断：原来人为制造缺货假象以饥渴营销保持1999高价，多款更高性价比手机入市竞争压力令小米开始打楼宇广告和放开销售，说明开始甩库存为米2让路，甩不完就直降1499，如米粉不满就用青春版名义变相降价卖。目前显然不适合入货。米2售价原来想定两千以上已无可能，会定1999或更低祝贺小米融资成功被说成抹黑，表扬小米合法赚钱算诋毁，分析小米如何超越同行被骂娘，号召行业学习小米被诛心，把小米定义成创新模式还被骂街，难道小马哥谈笑间微信爆菊米聊令小米有苦难言成为迫害狂？那么有文化的公司却只会粗口骂街，逼我做出艰难的决定：开卖AK47，真的不开玩笑小米融资后的猜测与判断：原来人为制造缺货假象以饥渴营销保持1999高价，多款更高性价比手机入市竞争压力令小米开始打楼宇广告和放开销售，说明开始甩库存为米2让路，甩不完就直降1499，如米粉不满就用青春版名义变相降价卖。目前显然不适合入货。米2售价原来想定两千以上已无可能，会定1999或更低小米融资后的猜测与判断：原来人为制造缺货假象以饥渴营销保持1999高价，多款更高性价比手机入市竞争压力令小米开始打楼宇广告和放开销售，说明开始甩库存为米2让路，甩不完就直降1499，如米粉不满就用青春版名义变相降价卖。目前显然不适合入货。米2售价原来想定两千以上已无可能，会定1999或更低我虚心请教雷总几个问题，雷总有权保持沉默但如果说就请对公众说真话：小米是否融资成功？估值是否40亿美金？小米盈利还是亏损？如果亏损您是如何做到40亿美金估值？您是否预测今年销售超过5百万台手机？小米每部手机售价1999利润是500还是700，800？谢谢再给某人科普一下：今年第一季度，苹果和三星赚了手机行业利润的99%, 其他所有公司，包含htc nokia moto等高富帅也只有1%。手机行业竞争激烈，想赚钱不是一件容易的事情！不要无耻编造“融资文件”或融资内幕来诋毁抹黑小米。家丑不可外扬所以小米害怕讨论重启维修问题，这是新手做手机必经磨炼但瑕不掩瑜，40亿美金小米融资成功给苦逼行业带来希望，小米用互联网创新行销模式建立品牌，大家都没利润小米两年即盈利丰厚堪称奇迹，商业策略和模式讨论为什么会被雷总看成抹黑呢？为什么如此敏感？公司脆弱到不能议论？再给某人科普一下：今年第一季度，苹果和三星赚了手机行业利润的99%, 其他所有公司，包含htc nokia moto等高富帅也只有1%。手机行业竞争激烈，想赚钱不是一件容易的事情！不要无耻编造“融资文件”或融资内幕来诋毁抹黑小米。我号召手机行业向小米学习，我也要虚心请教雷总几个问题，雷总有权保持沉默但如果说就请对公众说真话：小米是否融资成功？估值是否40亿美金？小米盈利还是亏损？如果亏损您是如何做到40亿美金估值？您是否预测今年销售超过5百万台手机？小米每部手机售价1999利润是500还是700，800？谢谢再给某人科普一下：今年第一季度，苹果和三星赚了手机行业利润的99%, 其他所有公司，包含htc nokia moto等高富帅也只有1%。手机行业竞争激烈，想赚钱不是一件容易的事情！不要无耻编造“融资文件”或融资内幕来诋毁抹黑小米。先不争论99%这数是否对，您觉得手机行业如火坑还往里跳，您就不是商人雷军而是雷锋了。我理解雷总的苦衷，吸取魅族教训绝不能让别人模仿小米模式，但您放话做500强伟大企业，却害怕大家讨论您的融资收入利润和业务模式？小米做得很棒两年超越众多同行，虽然您骂我但还要祝贺您再给某人科普一下：今年第一季度，苹果和三星赚了手机行业利润的99%, 其他所有公司，包含htc nokia moto等高富帅也只有1%。手机行业竞争激烈，想赚钱不是一件容易的事情！不要无耻编造“融资文件”或融资内幕来诋毁抹黑小米。小米成功融资是国家机密害怕被模仿？小米模式是禁区不能讨论？干嘛气急败坏，不理解//:小米刚起步还有很多需要不断向同行学习，为了把产品做到极致，我们选择“硬件 软件 服务”都自己做这条最苦的路，6x12小时拼命工作，无数项目通宵达旦。 无耻的周流氓，去你妈的！再给某人科普一下：今年第一季度，苹果和三星赚了手机行业利润的99%, 其他所有公司，包含htc nokia moto等高富帅也只有1%。手机行业竞争激烈，想赚钱不是一件容易的事情！不要无耻编造“融资文件”或融资内幕来诋毁抹黑小米。我从未说过小米手机是暴利，自由市场中只要消费者愿掏腰包给厂商就是合理，一个愿打一个愿挨，这是雷军过人之处不必羡慕嫉妒恨。小米暗示自己是中国苹果，具备品牌溢价力和采购成本随产量和时间迅速下降产生利润很正常，雷军自称借鉴宗教可超越商业，信徒比消费者更心甘情愿付出更高溢价小米刚发布时绝对是性价比最高的手机确实不赚钱，借此定位建立知名度和体验，产量提升采购成本降低和元器件随时间降价，网络推广和电商销售消除巨额广告和渠道成本，今年卖3到5百万台每台利润7、800元，总利润25亿，按十倍PE即估值40亿美金成功融资，手机厂商需要认真学习研究小米成功的深层原因创新的小米模式极可能颠覆手机行业！最开始毫无资源的小米被轻视，但小米甩开传统渠道借互联网体验宣传和电商打超限战，手机行业看不懂，一年后看明白了却不懂运作，小米如入无人之境，有公司试图跟进但历史包袱太重导致自我掣肘，如果不直面小米的销量利润估值，轻敌自大和基因导致失败小米刚发布时绝对是性价比最高的手机确实不赚钱，借此定位建立知名度和体验，产量提升采购成本降低和元器件随时间降价，网络推广和电商销售消除巨额广告和渠道成本，今年卖3到5百万台每台利润7、800元，总利润25亿，按十倍PE即估值40亿美金成功融资，手机厂商需要认真学习研究小米成功的深层原因熟悉融资的都知道，第一第二轮融资可纯讲故事弄个高价但也不会超过十亿美金，第三轮融资又是40亿美金估值就必须有销售额与利润的支撑了，更不可能按用户数来算。此轮估值的投资人对上市价值预期就得朝百亿美金去了，苹果的PE才多少倍，没有足够高的利润不可能做到这估值，不要挑战常识小米刚发布时绝对是性价比最高的手机确实不赚钱，借此定位建立知名度和体验，产量提升采购成本降低和元器件随时间降价，网络推广和电商销售消除巨额广告和渠道成本，今年卖3到5百万台每台利润7、800元，总利润25亿，按十倍PE即估值40亿美金成功融资，手机厂商需要认真学习研究小米成功的深层原因传统手机最开始对毫无资源积累的小米看不起，但小米甩开马奇诺式传统渠道借互联网体验宣传和销售模式打闪电战，传统手机看不懂，一年后看明白点可又不会操作，小米如入无人之境，有人试图跟进发现传统包袱太重导致左右互搏，仍有不少人看不清还质疑小米的销量利润估值，很可能被小米颠覆小米刚发布时绝对是性价比最高的手机确实不赚钱，借此定位建立知名度和体验，产量提升采购成本降低和元器件随时间降价，网络推广和电商销售消除巨额广告和渠道成本，今年卖3到5百万台每台利润7、800元，总利润25亿，按十倍PE即估值40亿美金成功融资，手机厂商需要认真学习研究小米成功的深层原因小米刚发布时绝对是性价比最高的手机确实不赚钱，借此定位建立知名度和体验，产量提升采购成本降低和元器件随时间降价，网络推广和电商销售消除巨额广告和渠道成本，今年卖3到5百万台每台利润7、800元，总利润25亿，按十倍PE即估值40亿美金成功融资，手机厂商需要认真学习研究小米成功的深层原因小米刚发布时绝对是当时性价比最高的手机确实不赚钱，一年多来在其目标人群建立了知名度和体验，在国产手机里已具备品牌溢价能力，产量大幅提升带来采购价格降低和元器件随时间自然降价，网络推广和电商销售消除巨额广告和渠道成本，今年仅从硬件销售即可获得丰厚利润，还没算上上品牌价值小米确实作价40亿美金融资成功，不管你信不信。其融资文件透露今年卖300到500万部手机，每部利润七八百元，总利润在25亿人民币，不按互联网公司就按硬件公司十倍PE算公司价值250亿RMB合40亿美金。唯一挑战就是如何保持每台手机的丰厚利润以及销量。其模式值得每个手机企业认真思考小米公司融资了赚钱了，都是好事却不敢承认，甚至还要对消费者撒谎，我这脑子已经无法理解了，可能雷总在下一盘很大的棋，也可能雷总有啥难言之隐。哎不评论了，我还是卖AK47吧雷军说小米融资的消息是有人“无耻编造、诋毁抹黑”，但是小米的投资人却向财新网证实小米是在融资，估值40亿$。到底谁说的是真话？不会是小米的投资人在编造吧？  四个月前，雷军重申不从硬件里赚钱，融资报告称每部小米手机净赚600～800元。懵了到底是谁在说谎?欢迎转发，我豁出去了，你敢买我就敢卖AK47 //祝贺小米融资成功被说成抹黑，表扬小米合法赚钱算诋毁，分析小米如何超越同行被骂娘，号召行业学习小米被诛心，把小米定义成创新模式还被骂街，难道小马哥谈笑间微信爆菊米聊令小米有苦难言成为迫害狂？那么有文化的公司却只会粗口骂街小米融资后的猜测与判断：原来人为制造缺货假象以饥渴营销保持1999高价，多款更高性价比手机入市竞争压力令小米开始打楼宇广告和放开销售，说明开始甩库存为米2让路，甩不完就直降1499，如米粉不满就用青春版名义变相降价卖。目前显然不适合入货。米2售价原来想定两千以上已无可能，会定1999或更低祝贺小米融资成功被说成抹黑，表扬小米合法赚钱算诋毁，分析小米如何超越同行被骂娘，号召行业学习小米被诛心，把小米定义成创新模式还被骂街，难道小马哥谈笑间微信爆菊米聊令小米有苦难言成为迫害狂？那么有文化的公司却只会粗口骂街，逼我做出艰难的决定：开卖AK47，真的不开玩笑小米融资后的猜测与判断：原来人为制造缺货假象以饥渴营销保持1999高价，多款更高性价比手机入市竞争压力令小米开始打楼宇广告和放开销售，说明开始甩库存为米2让路，甩不完就直降1499，如米粉不满就用青春版名义变相降价卖。目前显然不适合入货。米2售价原来想定两千以上已无可能，会定1999或更低小米融资后的猜测与判断：原来人为制造缺货假象以饥渴营销保持1999高价，多款更高性价比手机入市竞争压力令小米开始打楼宇广告和放开销售，说明开始甩库存为米2让路，甩不完就直降1499，如米粉不满就用青春版名义变相降价卖。目前显然不适合入货。米2售价原来想定两千以上已无可能，会定1999或更低我虚心请教雷总几个问题，雷总有权保持沉默但如果说就请对公众说真话：小米是否融资成功？估值是否40亿美金？小米盈利还是亏损？如果亏损您是如何做到40亿美金估值？您是否预测今年销售超过5百万台手机？小米每部手机售价1999利润是500还是700，800？谢谢再给某人科普一下：今年第一季度，苹果和三星赚了手机行业利润的99%, 其他所有公司，包含htc nokia moto等高富帅也只有1%。手机行业竞争激烈，想赚钱不是一件容易的事情！不要无耻编造“融资文件”或融资内幕来诋毁抹黑小米。家丑不可外扬所以小米害怕讨论重启维修问题，这是新手做手机必经磨炼但瑕不掩瑜，40亿美金小米融资成功给苦逼行业带来希望，小米用互联网创新行销模式建立品牌，大家都没利润小米两年即盈利丰厚堪称奇迹，商业策略和模式讨论为什么会被雷总看成抹黑呢？为什么如此敏感？公司脆弱到不能议论？再给某人科普一下：今年第一季度，苹果和三星赚了手机行业利润的99%, 其他所有公司，包含htc nokia moto等高富帅也只有1%。手机行业竞争激烈，想赚钱不是一件容易的事情！不要无耻编造“融资文件”或融资内幕来诋毁抹黑小米。我号召手机行业向小米学习，我也要虚心请教雷总几个问题，雷总有权保持沉默但如果说就请对公众说真话：小米是否融资成功？估值是否40亿美金？小米盈利还是亏损？如果亏损您是如何做到40亿美金估值？您是否预测今年销售超过5百万台手机？小米每部手机售价1999利润是500还是700，800？谢谢再给某人科普一下：今年第一季度，苹果和三星赚了手机行业利润的99%, 其他所有公司，包含htc nokia moto等高富帅也只有1%。手机行业竞争激烈，想赚钱不是一件容易的事情！不要无耻编造“融资文件”或融资内幕来诋毁抹黑小米。先不争论99%这数是否对，您觉得手机行业如火坑还往里跳，您就不是商人雷军而是雷锋了。我理解雷总的苦衷，吸取魅族教训绝不能让别人模仿小米模式，但您放话做500强伟大企业，却害怕大家讨论您的融资收入利润和业务模式？小米做得很棒两年超越众多同行，虽然您骂我但还要祝贺您再给某人科普一下：今年第一季度，苹果和三星赚了手机行业利润的99%, 其他所有公司，包含htc nokia moto等高富帅也只有1%。手机行业竞争激烈，想赚钱不是一件容易的事情！不要无耻编造“融资文件”或融资内幕来诋毁抹黑小米。小米成功融资是国家机密害怕被模仿？小米模式是禁区不能讨论？干嘛气急败坏，不理解//:小米刚起步还有很多需要不断向同行学习，为了把产品做到极致，我们选择“硬件 软件 服务”都自己做这条最苦的路，6x12小时拼命工作，无数项目通宵达旦。 无耻的周流氓，去你妈的！再给某人科普一下：今年第一季度，苹果和三星赚了手机行业利润的99%, 其他所有公司，包含htc nokia moto等高富帅也只有1%。手机行业竞争激烈，想赚钱不是一件容易的事情！不要无耻编造“融资文件”或融资内幕来诋毁抹黑小米。我从未说过小米手机是暴利，自由市场中只要消费者愿掏腰包给厂商就是合理，一个愿打一个愿挨，这是雷军过人之处不必羡慕嫉妒恨。小米暗示自己是中国苹果，具备品牌溢价力和采购成本随产量和时间迅速下降产生利润很正常，雷军自称借鉴宗教可超越商业，信徒比消费者更心甘情愿付出更高溢价小米刚发布时绝对是性价比最高的手机确实不赚钱，借此定位建立知名度和体验，产量提升采购成本降低和元器件随时间降价，网络推广和电商销售消除巨额广告和渠道成本，今年卖3到5百万台每台利润7、800元，总利润25亿，按十倍PE即估值40亿美金成功融资，手机厂商需要认真学习研究小米成功的深层原因创新的小米模式极可能颠覆手机行业！最开始毫无资源的小米被轻视，但小米甩开传统渠道借互联网体验宣传和电商打超限战，手机行业看不懂，一年后看明白了却不懂运作，小米如入无人之境，有公司试图跟进但历史包袱太重导致自我掣肘，如果不直面小米的销量利润估值，轻敌自大和基因导致失败小米刚发布时绝对是性价比最高的手机确实不赚钱，借此定位建立知名度和体验，产量提升采购成本降低和元器件随时间降价，网络推广和电商销售消除巨额广告和渠道成本，今年卖3到5百万台每台利润7、800元，总利润25亿，按十倍PE即估值40亿美金成功融资，手机厂商需要认真学习研究小米成功的深层原因熟悉融资的都知道，第一第二轮融资可纯讲故事弄个高价但也不会超过十亿美金，第三轮融资又是40亿美金估值就必须有销售额与利润的支撑了，更不可能按用户数来算。此轮估值的投资人对上市价值预期就得朝百亿美金去了，苹果的PE才多少倍，没有足够高的利润不可能做到这估值，不要挑战常识小米刚发布时绝对是性价比最高的手机确实不赚钱，借此定位建立知名度和体验，产量提升采购成本降低和元器件随时间降价，网络推广和电商销售消除巨额广告和渠道成本，今年卖3到5百万台每台利润7、800元，总利润25亿，按十倍PE即估值40亿美金成功融资，手机厂商需要认真学习研究小米成功的深层原因传统手机最开始对毫无资源积累的小米看不起，但小米甩开马奇诺式传统渠道借互联网体验宣传和销售模式打闪电战，传统手机看不懂，一年后看明白点可又不会操作，小米如入无人之境，有人试图跟进发现传统包袱太重导致左右互搏，仍有不少人看不清还质疑小米的销量利润估值，很可能被小米颠覆小米刚发布时绝对是性价比最高的手机确实不赚钱，借此定位建立知名度和体验，产量提升采购成本降低和元器件随时间降价，网络推广和电商销售消除巨额广告和渠道成本，今年卖3到5百万台每台利润7、800元，总利润25亿，按十倍PE即估值40亿美金成功融资，手机厂商需要认真学习研究小米成功的深层原因小米刚发布时绝对是性价比最高的手机确实不赚钱，借此定位建立知名度和体验，产量提升采购成本降低和元器件随时间降价，网络推广和电商销售消除巨额广告和渠道成本，今年卖3到5百万台每台利润7、800元，总利润25亿，按十倍PE即估值40亿美金成功融资，手机厂商需要认真学习研究小米成功的深层原因小米刚发布时绝对是当时性价比最高的手机确实不赚钱，一年多来在其目标人群建立了知名度和体验，在国产手机里已具备品牌溢价能力，产量大幅提升带来采购价格降低和元器件随时间自然降价，网络推广和电商销售消除巨额广告和渠道成本，今年仅从硬件销售即可获得丰厚利润，还没算上上品牌价值小米确实作价40亿美金融资成功，不管你信不信。其融资文件透露今年卖300到500万部手机，每部利润七八百元，总利润在25亿人民币，不按互联网公司就按硬件公司十倍PE算公司价值250亿RMB合40亿美金。唯一挑战就是如何保持每台手机的丰厚利润以及销量。其模式值得每个手机企业认真思考在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 给家属什么具体的建议呢//: 司法应当置于舆论的监督之下，司法需要倾听民众的声音，才能保证公平公正。舆论影响法院的判决并不是错，只要大家都能发出自己的声音。真理越辩越明。//:我从未想过用舆论影响法院判决，而是通过转发寻找法律专业人士帮助受害者家人用法律寻求正义     您好，我是当事人的父亲，我女儿小米大白天在学校女厕被人虐杀，凶手却得不到应有的惩罚。希望更多知名人士能够关注此事，帮助我们！前几天我已转发过该案件，今晚应家属请求又连发四条，希望更多有影响力的人关注，想全面了解就请完整看我这几条。有些人对案件漠不关心却断章取义人身攻击我炒作。任何人看到受害人名字都会自然联想到网上传播很有能量的同名公司，提醒他们来转发就是炒作？ 请扪心自问，你为帮助受害人做了什么？     您好，我是当事人的父亲，我女儿小米大白天在学校女厕被人虐杀，凶手却得不到应有的惩罚。希望更多知名人士能够关注此事，帮助我们！谢谢 等大哥相助 ，激将也好点名也好希望更多人关注这事，如有得罪日后赔罪，骂我也行//惨死的花季少女也叫小米， 和小米员工们还有那么多小米粉丝， 请关注此事，谢谢//我从未想过用舆论影响法院判决，而是通过转发寻找法律专业人士帮助受害者家人用法律程序寻求正义     您好，我是当事人的父亲，我女儿小米大白天在学校女厕被人虐杀，凶手却得不到应有的惩罚。希望更多知名人士能够关注此事，帮助我们！惨死的花季少女也叫小米， 和小米的员工们还有那么多小米手机的粉丝们， 请你们关注此事，微博不仅仅可以做商业宣传，更可以帮助弱势群体，谢谢//:我从未想过用舆论影响法院判决，而是通过转发寻找法律专业人士帮助受害者家人用法律程序寻求正义     您好，我是当事人的父亲，我女儿小米大白天在学校女厕被人虐杀，凶手却得不到应有的惩罚。希望更多知名人士能够关注此事，帮助我们！我从未想过用舆论影响法院判决，而是通过转发寻找法律专业人士帮助受害者家人用法律程序寻求正义//   各位是女儿的父亲，为白血病少女募捐救命，因为某电视节目不尊重人而号召抵制，是铁肩担道义的大哥，能忍心看到花季少女被人虐杀而凶手却没有被严惩么？     您好，我是当事人的父亲，我女儿小米大白天在学校女厕被人虐杀，凶手却得不到应有的惩罚。希望更多知名人士能够关注此事，帮助我们！    各位都是女儿的父亲，应该呼吁法律届人士对这个无助父亲的帮助和建议，各位是导师级公众人物，为白血病少女募捐救命，因为某电视节目不尊重人而号召抵制，都是铁肩担道义的大哥，难道能忍心看到花季少女被人虐杀而凶手却没有被严惩么？     您好，我是当事人的父亲，我女儿小米大白天在学校女厕被人虐杀，凶手却得不到应有的惩罚。希望更多知名人士能够关注此事，帮助我们！因为有某山旗下网站造谣说360用户特供手机叫爆米花，我也懒得辟谣干脆问大家这名字如何？就像当年做免费杀毒被杀毒软件公司取名250我欣然接受一样，和大家讨论一下什么名字比较有趣，花生米，蝶恋花，我的猪脑子不好使，大家给点靠谱的建议，我去转告手机厂商很多人问360用户特供机的具体时间安排，这几天就会给出上市发售的安排。请大家多给我们点时间和耐心，360用户特供机将在1999，1499，999三个价位上提供多款性价比高的手机，让大家有更多选择。有人说新款手机叫爆米花，你觉得这名字好么？是小清新风格还是重口味？很多人问360用户特供机的具体时间安排，这几天就会给出上市发售的安排。请大家多给我们点时间和耐心，360用户特供机将在1999，1499，999三个价位上提供多款性价比高的手机，让大家有更多选择。有人说新款手机叫爆米花，你觉得这名字好么？是小清新风格还是重口味？今天是国际禁烟日，几条建议送给欲罢不能的吸烟的朋友吧。①烟抽到剩1/3时要丢掉，越后面有害物越多；②湿烟不要抽,致癌机率加倍；③不要抽了一半再接着抽，有害物质会充分燃烧④尽量抽混合烟不要抽烤烟，制作越简单有害物质越少⑤抽烟后多喝水，有助排毒。你劝不了朋友戒烟，但可以转起来告知他们。华为是家太低调的通讯业领袖级企业，给全球运营商提供技术产品包括定制手机，国内很多消费者对这个品牌可能不熟悉，通过这事大家可以知道华为的实力和责任感，这也是为什么360给用户提供手机第一个想到找华为合作，这样的企业会对用户负责，制造的手机品质令人信任，选择华为手机，没错【海外遇危难，华为比使馆靠谱】我们公司的姑娘在希腊度假被偷走所有现金银行卡，身无分文。第一时间找到大使馆却提供不了任何救助，只能饿着肚子在酒店用微博发来求助，瞬间得到多方关注，其中华为公司希腊办事处几个小时内就送来了救急款。令人感动之外，也让人感慨中国企业的强大才是中国人的希望。  小米不能这样对待那些真金白银花钱买你手机的用户，得帮他们真正解决问题，而不是把360当替罪羊挡箭牌，手机重启问题客观存在就想办法花精力解决，如果骂我骂360可以解决你们就随便骂吧，有什么用呢？//:小米手机频繁关机重启。售后人员及网络X军误导称卸掉360可解决问题如果用户买智能电视回家，还需要懂得什么叫DHCP，如何填写WEP或WPA口令，什么是DLNA协议，这就是糟糕的用户体验，要让这些过程变得非常简单甚至无需设置，智能电视才可能被用户广泛使用，用户不是专家，体验细节决定大战略的成败 周鸿祎说，手机领域已经接近红海，电视领域的应用是蓝海。周鸿祎建议，电视应用同样要以用户中心。周鸿祎认为，手机才是最好但遥控器，现在遥控器太烂。另外，智能电视不能玩概念，概念是正确的垃圾，智能电视，云电视都太虚。应该用小功能打动很多人。细节决定成败。所以需要电视厂商和互联网公司的合作，硬件搭台，应用唱戏，软件服务是灵魂 周鸿祎说，下一个智能的领域一定是电视。互联网时代，智能电视会通过互联网和用户不断互动，通过互联网提供增值服务将是趋势。未来，智能电视最核心的价值是，硬件搭台，软件唱戏。每个电视都是个小电脑，未来电视上也会出现死机、重启等问题。调查还不够细致，要了解配置背后用户真正的需求可能未必表达出来，学生用手机看书看视频玩游戏看网页会比较多吧，所以要高清大屏。为什么对CPU主频那么在意呢？1G和1.2G用起来差别很大么？也要考虑机身发热和耗电带来的电池不够的问题，很多人需要电信版么？电池为什么不是越大容量越好呢？【999元学生机 梦想配置都是啥？】我们选出每一类配置选择人数最多的那项，结果显示：49.75%选768M内存、49.27%选电池1930mAh、42.67%选1.2G双核CPU、39.31%选800W摄像头、38.68%选4.3寸屏。这就是梦想学生机配置？有近25%的网友选的配置偏低。虽是学生机，配置也不能低！要顶配，360特供机一定给力！   帮忙转一下 谁知道这个药   我是患者赵占峰的姐姐，弟弟在家中干活时被剧毒蝎子蜇到，现正在西安交大二附院重症监护室治疗。目前，弟弟心跳要靠心脏起搏器维持，医生说有一种特效药叫"抗蝎毒血清"，这药国内很少求大家救救我弟弟！情况紧急谁知道哪里有这种血清？谢大家急！电话：029-8886130给家属什么具体的建议呢//: 司法应当置于舆论的监督之下，司法需要倾听民众的声音，才能保证公平公正。舆论影响法院的判决并不是错，只要大家都能发出自己的声音。真理越辩越明。//:我从未想过用舆论影响法院判决，而是通过转发寻找法律专业人士帮助受害者家人用法律寻求正义     您好，我是当事人的父亲，我女儿小米大白天在学校女厕被人虐杀，凶手却得不到应有的惩罚。希望更多知名人士能够关注此事，帮助我们！前几天我已转发过该案件，今晚应家属请求又连发四条，希望更多有影响力的人关注，想全面了解就请完整看我这几条。有些人对案件漠不关心却断章取义人身攻击我炒作。任何人看到受害人名字都会自然联想到网上传播很有能量的同名公司，提醒他们来转发就是炒作？ 请扪心自问，你为帮助受害人做了什么？     您好，我是当事人的父亲，我女儿小米大白天在学校女厕被人虐杀，凶手却得不到应有的惩罚。希望更多知名人士能够关注此事，帮助我们！谢谢 等大哥相助 ，激将也好点名也好希望更多人关注这事，如有得罪日后赔罪，骂我也行//惨死的花季少女也叫小米， 和小米员工们还有那么多小米粉丝， 请关注此事，谢谢//我从未想过用舆论影响法院判决，而是通过转发寻找法律专业人士帮助受害者家人用法律程序寻求正义     您好，我是当事人的父亲，我女儿小米大白天在学校女厕被人虐杀，凶手却得不到应有的惩罚。希望更多知名人士能够关注此事，帮助我们！惨死的花季少女也叫小米， 和小米的员工们还有那么多小米手机的粉丝们， 请你们关注此事，微博不仅仅可以做商业宣传，更可以帮助弱势群体，谢谢//:我从未想过用舆论影响法院判决，而是通过转发寻找法律专业人士帮助受害者家人用法律程序寻求正义     您好，我是当事人的父亲，我女儿小米大白天在学校女厕被人虐杀，凶手却得不到应有的惩罚。希望更多知名人士能够关注此事，帮助我们！我从未想过用舆论影响法院判决，而是通过转发寻找法律专业人士帮助受害者家人用法律程序寻求正义//   各位是女儿的父亲，为白血病少女募捐救命，因为某电视节目不尊重人而号召抵制，是铁肩担道义的大哥，能忍心看到花季少女被人虐杀而凶手却没有被严惩么？     您好，我是当事人的父亲，我女儿小米大白天在学校女厕被人虐杀，凶手却得不到应有的惩罚。希望更多知名人士能够关注此事，帮助我们！    各位都是女儿的父亲，应该呼吁法律届人士对这个无助父亲的帮助和建议，各位是导师级公众人物，为白血病少女募捐救命，因为某电视节目不尊重人而号召抵制，都是铁肩担道义的大哥，难道能忍心看到花季少女被人虐杀而凶手却没有被严惩么？     您好，我是当事人的父亲，我女儿小米大白天在学校女厕被人虐杀，凶手却得不到应有的惩罚。希望更多知名人士能够关注此事，帮助我们！因为有某山旗下网站造谣说360用户特供手机叫爆米花，我也懒得辟谣干脆问大家这名字如何？就像当年做免费杀毒被杀毒软件公司取名250我欣然接受一样，和大家讨论一下什么名字比较有趣，花生米，蝶恋花，我的猪脑子不好使，大家给点靠谱的建议，我去转告手机厂商很多人问360用户特供机的具体时间安排，这几天就会给出上市发售的安排。请大家多给我们点时间和耐心，360用户特供机将在1999，1499，999三个价位上提供多款性价比高的手机，让大家有更多选择。有人说新款手机叫爆米花，你觉得这名字好么？是小清新风格还是重口味？很多人问360用户特供机的具体时间安排，这几天就会给出上市发售的安排。请大家多给我们点时间和耐心，360用户特供机将在1999，1499，999三个价位上提供多款性价比高的手机，让大家有更多选择。有人说新款手机叫爆米花，你觉得这名字好么？是小清新风格还是重口味？今天是国际禁烟日，几条建议送给欲罢不能的吸烟的朋友吧。①烟抽到剩1/3时要丢掉，越后面有害物越多；②湿烟不要抽,致癌机率加倍；③不要抽了一半再接着抽，有害物质会充分燃烧④尽量抽混合烟不要抽烤烟，制作越简单有害物质越少⑤抽烟后多喝水，有助排毒。你劝不了朋友戒烟，但可以转起来告知他们。华为是家太低调的通讯业领袖级企业，给全球运营商提供技术产品包括定制手机，国内很多消费者对这个品牌可能不熟悉，通过这事大家可以知道华为的实力和责任感，这也是为什么360给用户提供手机第一个想到找华为合作，这样的企业会对用户负责，制造的手机品质令人信任，选择华为手机，没错【海外遇危难，华为比使馆靠谱】我们公司的姑娘在希腊度假被偷走所有现金银行卡，身无分文。第一时间找到大使馆却提供不了任何救助，只能饿着肚子在酒店用微博发来求助，瞬间得到多方关注，其中华为公司希腊办事处几个小时内就送来了救急款。令人感动之外，也让人感慨中国企业的强大才是中国人的希望。  小米不能这样对待那些真金白银花钱买你手机的用户，得帮他们真正解决问题，而不是把360当替罪羊挡箭牌，手机重启问题客观存在就想办法花精力解决，如果骂我骂360可以解决你们就随便骂吧，有什么用呢？//:小米手机频繁关机重启。售后人员及网络X军误导称卸掉360可解决问题如果用户买智能电视回家，还需要懂得什么叫DHCP，如何填写WEP或WPA口令，什么是DLNA协议，这就是糟糕的用户体验，要让这些过程变得非常简单甚至无需设置，智能电视才可能被用户广泛使用，用户不是专家，体验细节决定大战略的成败 周鸿祎说，手机领域已经接近红海，电视领域的应用是蓝海。周鸿祎建议，电视应用同样要以用户中心。周鸿祎认为，手机才是最好但遥控器，现在遥控器太烂。另外，智能电视不能玩概念，概念是正确的垃圾，智能电视，云电视都太虚。应该用小功能打动很多人。细节决定成败。所以需要电视厂商和互联网公司的合作，硬件搭台，应用唱戏，软件服务是灵魂 周鸿祎说，下一个智能的领域一定是电视。互联网时代，智能电视会通过互联网和用户不断互动，通过互联网提供增值服务将是趋势。未来，智能电视最核心的价值是，硬件搭台，软件唱戏。每个电视都是个小电脑，未来电视上也会出现死机、重启等问题。调查还不够细致，要了解配置背后用户真正的需求可能未必表达出来，学生用手机看书看视频玩游戏看网页会比较多吧，所以要高清大屏。为什么对CPU主频那么在意呢？1G和1.2G用起来差别很大么？也要考虑机身发热和耗电带来的电池不够的问题，很多人需要电信版么？电池为什么不是越大容量越好呢？【999元学生机 梦想配置都是啥？】我们选出每一类配置选择人数最多的那项，结果显示：49.75%选768M内存、49.27%选电池1930mAh、42.67%选1.2G双核CPU、39.31%选800W摄像头、38.68%选4.3寸屏。这就是梦想学生机配置？有近25%的网友选的配置偏低。虽是学生机，配置也不能低！要顶配，360特供机一定给力！   帮忙转一下 谁知道这个药   我是患者赵占峰的姐姐，弟弟在家中干活时被剧毒蝎子蜇到，现正在西安交大二附院重症监护室治疗。目前，弟弟心跳要靠心脏起搏器维持，医生说有一种特效药叫"抗蝎毒血清"，这药国内很少求大家救救我弟弟！情况紧急谁知道哪里有这种血清？谢大家急！电话：029-8886130在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话!    看看是否有类似沙箱的解决方法，但是普通用户肯定不会在浏览器中自己输入这么长的命令行，是有人通过聊天欺骗他点击，所以一定要提醒QQ用户不要点击！//:这就是个批处理命令么，你在浏览器里输入这个命令，再回车，也会有一样的效果。这个是windows的问题不是QQ的问题【紧急公告】腾讯QQ/TM曝出“远程命令执行漏洞”：只要在聊天对话框中点击格式类似 www.qq.com..\..\..\..\..\..\..\Windows\System32\cmd.exe的网址，电脑会自动运行文件和命令（例如执行程序、卸载特定路径软件等），对系统造成严重安全隐患——提醒广大网友，看到此类聊天消息切莫轻易点击！  不能光提醒腾讯公司和QQ用户，是否可以提供相应的防护方案呢？尽快帮助QQ用户避免遭受攻击和伤害，你们的聊天保镖去哪里了？【紧急公告】腾讯QQ/TM曝出“远程命令执行漏洞”：只要在聊天对话框中点击格式类似 www.qq.com..\..\..\..\..\..\..\Windows\System32\cmd.exe的网址，电脑会自动运行文件和命令（例如执行程序、卸载特定路径软件等），对系统造成严重安全隐患——提醒广大网友，看到此类聊天消息切莫轻易点击！我将参加24号，25号在北京清华科技园举行的 科技明星在中国。作为中国最大的高科技创新企业家与创业者峰会，也会全程直播并且赠送奖品。没到现场的观众也可观看新浪微博的现场直播。据说找税务软件压一下也许还可以 //:您好，因为mp3是一种已经压缩过的音频格式，所以数据中的冗余信息较少，就像已经被人挤压过的湿海绵一样，另一个人能再挤出来的水就不多了。您可以试一下其他压缩软件，也是这样的情况！类似这样的格式还有：rmvb、rm、jpg等等4手机核越多越好？四核是趋势？5图像处理器比CPU更重要？6跑分软件得分越高手机越好？7手机主频和电池时间是什么关系？8内存越大越好？问这八个问题是发现我们都被商业行销的包装宣传洗过脑，只用简单的指标数字去比较手机好坏，这样做对的么？就像买车只看发动机汽缸大小么？3.0的车就是好过2.8？手机进入互联网时代，用户的意见很重要，360特供机希望成为手机厂商和消费者之间直接沟通的桥梁，在某个价位段是否能做出你期望的手机？真正实现你的手机你做主。藏龙卧虎的专家们，我有些问题希望听到你们的声音：1用起来双核比单核一定快？2CPU主频一定越高越好？3摄像头像素越高拍照越清楚？手机进入互联网时代，用户的意见很重要，360特供机希望成为手机厂商和消费者之间直接沟通的桥梁，在某个价位段是否能做出你期望的手机？真正实现你的手机你做主。藏龙卧虎的专家们，我有些问题希望听到你们的声音：1用起来双核比单核一定快？2CPU主频一定越高越好？3摄像头像素越高拍照越清楚？盛大很给力！越来越多的互联网公司和手机行业跨界合作，会带来一场革命，迅速提升普及型智能手机的性能标准，同时不断降价不断刷新性价比的纪录，也给用户更多的选择空间。【盛大手机6月6日发布 售价仅1199元】在此之前，互联网公司已有小米、百度、阿里巴巴纷纷发布了含有自己基因的手机；360、网易、腾讯等公司闭门造机，也已是公开的秘密。在配置方面，盛大手机采用4.3英寸触控屏，1GHz双核处理器，1GB存储，500万像素摄像头，1930毫安电池。盛大手机问世，再次说明市场里需要有更多的产品让消费者有更多选择，只有充分竞争才会让手机性价比越来越高，也给360特供机的合作厂商提出新的标杆 //:360特供学生机的性价比肯定不会让大家失望，请关注，也欢迎其他智能手机降价让利消费者手机的零配件成本价每年都在降，不少品牌手机价格连年降低，但小米手机的价格却和去年一样。圈友们关心：以同等配置和成本衡量，小米手机是否还有啥性价比优势？传闻说每部手机小米能赚600元，是真的吗？什么时候会降呢？；另外，360特供机的999元学生版啥时能出来？360特供学生机的性价比肯定不会让大家失望，请关注，也欢迎其他智能手机降价让利消费者手机的零配件成本价每年都在降，不少品牌手机价格连年降低，但小米手机的价格却和去年一样。圈友们关心：以同等配置和成本衡量，小米手机是否还有啥性价比优势？传闻说每部手机小米能赚600元，是真的吗？什么时候会降呢？；另外，360特供机的999元学生版啥时能出来？360特供机有很多手机厂商踊跃 参与，360会陆续提供不同价位不同配置的手机，给用户更多选择，也希望把大家意见反馈给手机厂商，做出你期望的手机 //:有了你的参与，360才能推出性价比最高、真正适合学生的手机。“我的手机我作主”活动即将上线，奖品的总价值超过30万元【让学生远离“暴利”】我的手机我作主——999元手机应该是什么配置？邀请你自己选配置，晒出自己心中“学生机”！参与活动的童鞋有机会获得价值3000元的高端智能手机，每天高达10部哟。。。我们会根据大家的建议，推出999元的360特供学生机，性价比肯定超过粗粮公司的“学生暴利机”。敬请期待！在手机上弹窗广告也开始流行了？必须消灭 //:面对通知栏广告，你的手机还hold住吗？你还hold住吗？来吐个槽吧~//: 一天到晚弹窗的广告啊/弹不停休 /从来不想回头/不问天长地久……“一天到晚弹窗的广告啊/弹不停休 /从来不想回头/不问天长地久……”这段时间，Android手机通知栏广告堪比过街老鼠，人人喊打：匿名发送、频繁跳出、无法关闭、强行下载……你最讨厌“通知栏广告”的原因又是什么呢？来和我们一起吐槽吧！ //:我去年底的话：如果2000说google会打败yahoo,2005说facebook流量会超越google,那一定被笑话甚至认为疯子。所以现在谁说什么会超越facebook会被当无知，但事物发展到最顶峰必然会下坡的。个人认为facebook,Apple,还有中国的QQ，现在都已快接近顶峰。。。迎接新的互联网创新与机会。这图表是我对美国互联网从1995-2010年发展的理解和总结。yahoo时代互联网刚开始，信息都用分类形式出现，更多是人工编辑。当信息越来越多google精准搜索自然就替代yahoo,特征是程式算法和云存储。flacebook代表社交网络的到来，互联网真正进入人人参与的互动时代。而未来是即时移动人机合一的时代.360特供机是由厂家通过电商卖给用户，360不从销售中拿一分钱，能替用户把价格压多低就拼命压，老余说质量好成本高已经压到没利润了//:闪耀手机我们去年就启动半合作开发了，器件和部件都是按照华为高质量高性能标准选材和设计，下个月开始量产，原先就定价1499-1699，后应360要求降到1499小米青春 VS 华为闪耀 基本参数分析，其中青春的数据来自小米官网，闪耀的数据主要来自大嘴 和大炮 的微博。整体感觉闪耀略占上风！特别是闪耀的双网双卡双待功能，让舍不得移动老号码又想体验WCDMA高速上网的人有了选择！期待“闪耀”尽快闪亮登场！手机各部件要均衡，光把CPU搞得主频很高其他部件一般，屏幕连IPS全视角QHD分辨率都做不到难道就是好手机？双核1G以上用起来流畅快速用户感觉基本无差别，内存绝不能低于1G才可顺畅跑安卓4.0，我认为今年千元机入门标准最少：双核1G内存1G，4寸以上960X540QHD分辨率，WVGA屏虽然成本低但OUT了智能手机中最重要的其实是屏幕，也是手机的成本大头，不同技术标准的屏成本差别很大。360特供机华为闪耀是4.3寸960*540分辨率的IPS全视角高清大屏，与iPhone4S一样采用美国康宁玻璃，防刮划，免贴膜。可视面积大、清晰度高、色彩逼真。如果看视频玩游戏看美图，屏的好坏一下子就能看得出来。智能手机中最重要的其实是屏幕，也是手机的成本大头，不同技术标准的屏成本差别很大。360特供机华为闪耀是4.3寸960*540分辨率的IPS全视角高清大屏，与iPhone4S一样采用美国康宁玻璃，防刮划，免贴膜。可视面积大、清晰度高、色彩逼真。如果看视频玩游戏看美图，屏的好坏一下子就能看得出来。   看看是否有类似沙箱的解决方法，但是普通用户肯定不会在浏览器中自己输入这么长的命令行，是有人通过聊天欺骗他点击，所以一定要提醒QQ用户不要点击！//:这就是个批处理命令么，你在浏览器里输入这个命令，再回车，也会有一样的效果。这个是windows的问题不是QQ的问题【紧急公告】腾讯QQ/TM曝出“远程命令执行漏洞”：只要在聊天对话框中点击格式类似 www.qq.com..\..\..\..\..\..\..\Windows\System32\cmd.exe的网址，电脑会自动运行文件和命令（例如执行程序、卸载特定路径软件等），对系统造成严重安全隐患——提醒广大网友，看到此类聊天消息切莫轻易点击！  不能光提醒腾讯公司和QQ用户，是否可以提供相应的防护方案呢？尽快帮助QQ用户避免遭受攻击和伤害，你们的聊天保镖去哪里了？【紧急公告】腾讯QQ/TM曝出“远程命令执行漏洞”：只要在聊天对话框中点击格式类似 www.qq.com..\..\..\..\..\..\..\Windows\System32\cmd.exe的网址，电脑会自动运行文件和命令（例如执行程序、卸载特定路径软件等），对系统造成严重安全隐患——提醒广大网友，看到此类聊天消息切莫轻易点击！我将参加24号，25号在北京清华科技园举行的 科技明星在中国。作为中国最大的高科技创新企业家与创业者峰会，也会全程直播并且赠送奖品。没到现场的观众也可观看新浪微博的现场直播。据说找税务软件压一下也许还可以 //:您好，因为mp3是一种已经压缩过的音频格式，所以数据中的冗余信息较少，就像已经被人挤压过的湿海绵一样，另一个人能再挤出来的水就不多了。您可以试一下其他压缩软件，也是这样的情况！类似这样的格式还有：rmvb、rm、jpg等等4手机核越多越好？四核是趋势？5图像处理器比CPU更重要？6跑分软件得分越高手机越好？7手机主频和电池时间是什么关系？8内存越大越好？问这八个问题是发现我们都被商业行销的包装宣传洗过脑，只用简单的指标数字去比较手机好坏，这样做对的么？就像买车只看发动机汽缸大小么？3.0的车就是好过2.8？手机进入互联网时代，用户的意见很重要，360特供机希望成为手机厂商和消费者之间直接沟通的桥梁，在某个价位段是否能做出你期望的手机？真正实现你的手机你做主。藏龙卧虎的专家们，我有些问题希望听到你们的声音：1用起来双核比单核一定快？2CPU主频一定越高越好？3摄像头像素越高拍照越清楚？手机进入互联网时代，用户的意见很重要，360特供机希望成为手机厂商和消费者之间直接沟通的桥梁，在某个价位段是否能做出你期望的手机？真正实现你的手机你做主。藏龙卧虎的专家们，我有些问题希望听到你们的声音：1用起来双核比单核一定快？2CPU主频一定越高越好？3摄像头像素越高拍照越清楚？盛大很给力！越来越多的互联网公司和手机行业跨界合作，会带来一场革命，迅速提升普及型智能手机的性能标准，同时不断降价不断刷新性价比的纪录，也给用户更多的选择空间。【盛大手机6月6日发布 售价仅1199元】在此之前，互联网公司已有小米、百度、阿里巴巴纷纷发布了含有自己基因的手机；360、网易、腾讯等公司闭门造机，也已是公开的秘密。在配置方面，盛大手机采用4.3英寸触控屏，1GHz双核处理器，1GB存储，500万像素摄像头，1930毫安电池。盛大手机问世，再次说明市场里需要有更多的产品让消费者有更多选择，只有充分竞争才会让手机性价比越来越高，也给360特供机的合作厂商提出新的标杆 //:360特供学生机的性价比肯定不会让大家失望，请关注，也欢迎其他智能手机降价让利消费者手机的零配件成本价每年都在降，不少品牌手机价格连年降低，但小米手机的价格却和去年一样。圈友们关心：以同等配置和成本衡量，小米手机是否还有啥性价比优势？传闻说每部手机小米能赚600元，是真的吗？什么时候会降呢？；另外，360特供机的999元学生版啥时能出来？360特供学生机的性价比肯定不会让大家失望，请关注，也欢迎其他智能手机降价让利消费者手机的零配件成本价每年都在降，不少品牌手机价格连年降低，但小米手机的价格却和去年一样。圈友们关心：以同等配置和成本衡量，小米手机是否还有啥性价比优势？传闻说每部手机小米能赚600元，是真的吗？什么时候会降呢？；另外，360特供机的999元学生版啥时能出来？360特供机有很多手机厂商踊跃 参与，360会陆续提供不同价位不同配置的手机，给用户更多选择，也希望把大家意见反馈给手机厂商，做出你期望的手机 //:有了你的参与，360才能推出性价比最高、真正适合学生的手机。“我的手机我作主”活动即将上线，奖品的总价值超过30万元【让学生远离“暴利”】我的手机我作主——999元手机应该是什么配置？邀请你自己选配置，晒出自己心中“学生机”！参与活动的童鞋有机会获得价值3000元的高端智能手机，每天高达10部哟。。。我们会根据大家的建议，推出999元的360特供学生机，性价比肯定超过粗粮公司的“学生暴利机”。敬请期待！在手机上弹窗广告也开始流行了？必须消灭 //:面对通知栏广告，你的手机还hold住吗？你还hold住吗？来吐个槽吧~//: 一天到晚弹窗的广告啊/弹不停休 /从来不想回头/不问天长地久……“一天到晚弹窗的广告啊/弹不停休 /从来不想回头/不问天长地久……”这段时间，Android手机通知栏广告堪比过街老鼠，人人喊打：匿名发送、频繁跳出、无法关闭、强行下载……你最讨厌“通知栏广告”的原因又是什么呢？来和我们一起吐槽吧！ //:我去年底的话：如果2000说google会打败yahoo,2005说facebook流量会超越google,那一定被笑话甚至认为疯子。所以现在谁说什么会超越facebook会被当无知，但事物发展到最顶峰必然会下坡的。个人认为facebook,Apple,还有中国的QQ，现在都已快接近顶峰。。。迎接新的互联网创新与机会。这图表是我对美国互联网从1995-2010年发展的理解和总结。yahoo时代互联网刚开始，信息都用分类形式出现，更多是人工编辑。当信息越来越多google精准搜索自然就替代yahoo,特征是程式算法和云存储。flacebook代表社交网络的到来，互联网真正进入人人参与的互动时代。而未来是即时移动人机合一的时代.360特供机是由厂家通过电商卖给用户，360不从销售中拿一分钱，能替用户把价格压多低就拼命压，老余说质量好成本高已经压到没利润了//:闪耀手机我们去年就启动半合作开发了，器件和部件都是按照华为高质量高性能标准选材和设计，下个月开始量产，原先就定价1499-1699，后应360要求降到1499小米青春 VS 华为闪耀 基本参数分析，其中青春的数据来自小米官网，闪耀的数据主要来自大嘴 和大炮 的微博。整体感觉闪耀略占上风！特别是闪耀的双网双卡双待功能，让舍不得移动老号码又想体验WCDMA高速上网的人有了选择！期待“闪耀”尽快闪亮登场！手机各部件要均衡，光把CPU搞得主频很高其他部件一般，屏幕连IPS全视角QHD分辨率都做不到难道就是好手机？双核1G以上用起来流畅快速用户感觉基本无差别，内存绝不能低于1G才可顺畅跑安卓4.0，我认为今年千元机入门标准最少：双核1G内存1G，4寸以上960X540QHD分辨率，WVGA屏虽然成本低但OUT了智能手机中最重要的其实是屏幕，也是手机的成本大头，不同技术标准的屏成本差别很大。360特供机华为闪耀是4.3寸960*540分辨率的IPS全视角高清大屏，与iPhone4S一样采用美国康宁玻璃，防刮划，免贴膜。可视面积大、清晰度高、色彩逼真。如果看视频玩游戏看美图，屏的好坏一下子就能看得出来。智能手机中最重要的其实是屏幕，也是手机的成本大头，不同技术标准的屏成本差别很大。360特供机华为闪耀是4.3寸960*540分辨率的IPS全视角高清大屏，与iPhone4S一样采用美国康宁玻璃，防刮划，免贴膜。可视面积大、清晰度高、色彩逼真。如果看视频玩游戏看美图，屏的好坏一下子就能看得出来。在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 靠骂人是骂不死对手的，躲在幕后就更没劲了，老刘可以把这些东西当成磨刀石磨砺自己更加锋利4月初就有很多朋友提醒我们，有人组织了4波针对京东的攻击文章！目前第一波基本结束，第二波本周就要开始了！呵呵呵，这是中国互联网创业者必经的一道坎！当他们无法用竞争手段消灭你的时候，口水（他们称之为公关战）就是最后一招！大家搬板凳看大戏吧！为什么消灭IE6，除了它不安全，最重要的让很多网站和开发者不得不专门为落后的ie6开发特殊版本，而且不支持新的网页标准，网站无法采用新技术作出更快更酷交互更强的应用，消灭ie6这件事对消费者开发者互联网公司还有行业都很有意义//: 如果你是符合倡议书中的身份，请贡献一份你的力量！360向网吧开发者、网站站长、网吧老板、盗版盘工作者、企业网管、普通用户等各方人群发起如下倡议：消灭、升级IE6，人人有责！稳定，均衡，聚焦，枪法不错//:好枪法！ 能否评价一下 的打枪风格呢？是不是跟艾瑞数据一样有着严谨风格呢？//： IE6安全漏洞最多，微软已经停止更新。中国还有20%用IE6，升级刻不容缓了实弹狙击步枪5发子弹“歼灭IE6.0”，前两枪试了一下，后3发直中10环。//:支持~//: 如果你是符合倡议书中的身份，请贡献一份你的力量！360向网吧开发者、网站站长、网吧老板、盗版盘工作者、企业网管、普通用户等各方人群发起如下倡议：消灭、升级IE6，人人有责！360的各个团队leader和HR应该学习了//:转发微博硅谷公司如何招人的一二事：有好多朋友问硅谷公司招工程师的基本流程. 作为应聘者, 我试过Facebook, Google, Yahoo, Oracle, 均拿过offer; 作为面试人员, 面试过不下于300余人, 清楚大概流程, ...  （使用新浪长微博工具发布 ）各位理智的米粉看看我今天微博里是否有批评贬低小米的内容，我个人虽不喜欢雷军，但对小米手机互联网模式基本持肯定态度，但是有人上来就爆粗骂娘，这事就过了，这不是捍卫品牌的做法，何况小米开了个头，互联网手机竞争会越来越多，在竞争中提升各自的产品体验，也得有个江湖规矩总不能骂粗口吧一. 当我们和其他人的FANS有冲突时，别忘了我们是“米粉”， 和“小米”一样，我们是有素质的一群;五. 当想到和某人的所谓“深仇大恨”时，别忘了我们是“米粉”和“小米”一样，我们是理智的一群；   程兄的文章写得好，都是过去的旧事了，让大家见笑。今天互联网江湖也今非昔比，新战术战法层出不穷，最有效的当属星宿派自我神化水军集团群殴，上来就爆粗口。我这几条微博在打靶间隙随手急就，谈不上什么柔道战略，我想换任何人在母亲节被水军粗口问候自己的母亲都不会无动于衷吧柔道来袭。 连发10来条关于小米手机和 的微博了。1.360既然要做手机，就定要找个NB的对手。当年小米也找了，iphone。2.老周定要继续，要把小米品牌的势能转化为360手机的势能。3.这叫借力打力。对手力量越大，为我所用的力量就越大。至于这篇《柔道战略》，老周很擅长每个人用56冲锋枪，95自动步枪， 85狙击枪，92手枪四种国产制式枪支，轮流消灭IE6！//:真枪实弹！真的是真枪实弹！ 现在正在跟挑选出来的360猎手们交流、普及射击技巧。谁说的真人cs了，人家这回玩真的！都是真枪！ 这就是小米员工的素质，请大家围观一下，我就不和小朋友计较了，下次会抽雷军的脸。我的猪脑子确实不如躲在幕后的雷军脑子好使，因为我想不出在发布会上又模仿乔布斯又摔苹果手机这种炒作方式，看起来砸手机是小米的传统保留大杀器//：周总你好，请问你猪脑袋的IP地址是多少？小米用互联网模式颠覆所有传统手机厂商，恨小米的大有人在，有人扬言要砸小米手机，不排除有幕后推手，但只要小米手机整体质量没大问题，这方式只会让小米名气更大，也不排除苦肉计炒作，扮演受害者让大家觉得我很坏，不解释吧是幕后黑手，解释吧是此地无银，还可能有高人渔翁希望鹬蚌相争，险恶啊我挑战谁都是公开正面，为什么这次觉得疑点太多，智能手机就像电脑，不稳定可能是装乱七八糟软件导致，如果真像这个消费者所言那么多机器有问题，却没听说更多人遇到类似问题，小米客服态度也很奇怪异常强硬非要激化矛盾，小米水军开始出动，联想到魅族网站因为内容问题被查封更是蹊跷，江湖险恶小米用互联网模式颠覆所有传统手机厂商，恨小米的大有人在，有人扬言要砸小米手机，不排除有幕后推手，但只要小米手机整体质量没大问题，这方式只会让小米名气更大，也不排除苦肉计炒作，扮演受害者让大家觉得我很坏，不解释吧是幕后黑手，解释吧是此地无银，还可能有高人渔翁希望鹬蚌相争，险恶啊多年来360因为免费杀毒既得罪黑道做木马的，更成为白道做杀毒的眼中钉，他们对360使用各种抹黑诽谤造谣中伤无所不用其极，但360的产品质量没大问题，用户服务体验也不错，这些手段并不能阻碍360的发展，反而帮助360名气更大知道的人更多，所以要做手机靠砸别人机器是没戏的，我很快会公布我们的策略小米用互联网模式颠覆所有传统手机厂商，恨小米的大有人在，有人扬言要砸小米手机，不排除有幕后推手，但只要小米手机整体质量没大问题，这方式只会让小米名气更大，也不排除苦肉计炒作，扮演受害者让大家觉得我很坏，不解释吧是幕后黑手，解释吧是此地无银，还可能有高人渔翁希望鹬蚌相争，险恶啊小米用互联网模式颠覆所有传统手机厂商，恨小米的大有人在，有人扬言要砸小米手机，不排除有幕后推手，但只要小米手机整体质量没大问题，这方式只会让小米名气更大，也不排除苦肉计炒作，扮演受害者让大家觉得我很坏，不解释吧是幕后黑手，解释吧是此地无银，还可能有高人渔翁希望鹬蚌相争，险恶啊求您别再爱特我，搞得好像这事和我有关系，然后小米员工和水军就开骂 谁做手机都不可能没有返修率，我个人试用过小米，觉得在很多体验上做得不错，做手机如果要超越小米就公开比拼产品，做出体验更好配置更高价格更便宜的手机，砸手机这事和我无关，不是我的风格，我从来都是正面公开挑战身边五六位朋友的小米手机都出现了通话（打电话接电话）死机、频繁死机、循环重启、电量不稳等问题，实在忍受不了差的体验，官方迟迟不给说法，鉴于此，我与朋友们商量，将于下周末在上海来福士广场门口，进行现场砸小米手机，以示愤怒。  360真人版电脑专家服务免费就像当年推360免费杀毒一样，虽损失收入但用户最终受益，这符合我们提倡的免费安全理念和用户至上的价值观。让每个人都拥有自己的电脑专家贴身服务。但也有人要求解决油烟机马桶等问题，说实话这些暂时干不了，先集中精力解决您的电脑问题，软件+专家 让电脑更好用!360免费电脑管家真人版服务不是突发奇想，已经打磨三年半了。08年底建立工程师团队远程解决电脑疑难杂症。09年收购帮帮堂远程服务公司。这几年打磨出远程服务平台和成熟管理体系，培训了经验丰富的电脑专家队伍。为了能让更多的用户足不出户轻松解决电脑问题，360再举免费大旗，为4亿网民免费修电脑。360免费电脑管家真人版服务不是突发奇想，已经打磨三年半了。08年底建立工程师团队远程解决电脑疑难杂症。09年收购帮帮堂远程服务公司。这几年打磨出远程服务平台和成熟管理体系，培训了经验丰富的电脑专家队伍。为了能让更多的用户足不出户轻松解决电脑问题，360再举免费大旗，为4亿网民免费修电脑。靠骂人是骂不死对手的，躲在幕后就更没劲了，老刘可以把这些东西当成磨刀石磨砺自己更加锋利4月初就有很多朋友提醒我们，有人组织了4波针对京东的攻击文章！目前第一波基本结束，第二波本周就要开始了！呵呵呵，这是中国互联网创业者必经的一道坎！当他们无法用竞争手段消灭你的时候，口水（他们称之为公关战）就是最后一招！大家搬板凳看大戏吧！为什么消灭IE6，除了它不安全，最重要的让很多网站和开发者不得不专门为落后的ie6开发特殊版本，而且不支持新的网页标准，网站无法采用新技术作出更快更酷交互更强的应用，消灭ie6这件事对消费者开发者互联网公司还有行业都很有意义//: 如果你是符合倡议书中的身份，请贡献一份你的力量！360向网吧开发者、网站站长、网吧老板、盗版盘工作者、企业网管、普通用户等各方人群发起如下倡议：消灭、升级IE6，人人有责！稳定，均衡，聚焦，枪法不错//:好枪法！ 能否评价一下 的打枪风格呢？是不是跟艾瑞数据一样有着严谨风格呢？//： IE6安全漏洞最多，微软已经停止更新。中国还有20%用IE6，升级刻不容缓了实弹狙击步枪5发子弹“歼灭IE6.0”，前两枪试了一下，后3发直中10环。//:支持~//: 如果你是符合倡议书中的身份，请贡献一份你的力量！360向网吧开发者、网站站长、网吧老板、盗版盘工作者、企业网管、普通用户等各方人群发起如下倡议：消灭、升级IE6，人人有责！360的各个团队leader和HR应该学习了//:转发微博硅谷公司如何招人的一二事：有好多朋友问硅谷公司招工程师的基本流程. 作为应聘者, 我试过Facebook, Google, Yahoo, Oracle, 均拿过offer; 作为面试人员, 面试过不下于300余人, 清楚大概流程, ...  （使用新浪长微博工具发布 ）各位理智的米粉看看我今天微博里是否有批评贬低小米的内容，我个人虽不喜欢雷军，但对小米手机互联网模式基本持肯定态度，但是有人上来就爆粗骂娘，这事就过了，这不是捍卫品牌的做法，何况小米开了个头，互联网手机竞争会越来越多，在竞争中提升各自的产品体验，也得有个江湖规矩总不能骂粗口吧一. 当我们和其他人的FANS有冲突时，别忘了我们是“米粉”， 和“小米”一样，我们是有素质的一群;五. 当想到和某人的所谓“深仇大恨”时，别忘了我们是“米粉”和“小米”一样，我们是理智的一群；   程兄的文章写得好，都是过去的旧事了，让大家见笑。今天互联网江湖也今非昔比，新战术战法层出不穷，最有效的当属星宿派自我神化水军集团群殴，上来就爆粗口。我这几条微博在打靶间隙随手急就，谈不上什么柔道战略，我想换任何人在母亲节被水军粗口问候自己的母亲都不会无动于衷吧柔道来袭。 连发10来条关于小米手机和 的微博了。1.360既然要做手机，就定要找个NB的对手。当年小米也找了，iphone。2.老周定要继续，要把小米品牌的势能转化为360手机的势能。3.这叫借力打力。对手力量越大，为我所用的力量就越大。至于这篇《柔道战略》，老周很擅长每个人用56冲锋枪，95自动步枪， 85狙击枪，92手枪四种国产制式枪支，轮流消灭IE6！//:真枪实弹！真的是真枪实弹！ 现在正在跟挑选出来的360猎手们交流、普及射击技巧。谁说的真人cs了，人家这回玩真的！都是真枪！ 这就是小米员工的素质，请大家围观一下，我就不和小朋友计较了，下次会抽雷军的脸。我的猪脑子确实不如躲在幕后的雷军脑子好使，因为我想不出在发布会上又模仿乔布斯又摔苹果手机这种炒作方式，看起来砸手机是小米的传统保留大杀器//：周总你好，请问你猪脑袋的IP地址是多少？小米用互联网模式颠覆所有传统手机厂商，恨小米的大有人在，有人扬言要砸小米手机，不排除有幕后推手，但只要小米手机整体质量没大问题，这方式只会让小米名气更大，也不排除苦肉计炒作，扮演受害者让大家觉得我很坏，不解释吧是幕后黑手，解释吧是此地无银，还可能有高人渔翁希望鹬蚌相争，险恶啊我挑战谁都是公开正面，为什么这次觉得疑点太多，智能手机就像电脑，不稳定可能是装乱七八糟软件导致，如果真像这个消费者所言那么多机器有问题，却没听说更多人遇到类似问题，小米客服态度也很奇怪异常强硬非要激化矛盾，小米水军开始出动，联想到魅族网站因为内容问题被查封更是蹊跷，江湖险恶小米用互联网模式颠覆所有传统手机厂商，恨小米的大有人在，有人扬言要砸小米手机，不排除有幕后推手，但只要小米手机整体质量没大问题，这方式只会让小米名气更大，也不排除苦肉计炒作，扮演受害者让大家觉得我很坏，不解释吧是幕后黑手，解释吧是此地无银，还可能有高人渔翁希望鹬蚌相争，险恶啊多年来360因为免费杀毒既得罪黑道做木马的，更成为白道做杀毒的眼中钉，他们对360使用各种抹黑诽谤造谣中伤无所不用其极，但360的产品质量没大问题，用户服务体验也不错，这些手段并不能阻碍360的发展，反而帮助360名气更大知道的人更多，所以要做手机靠砸别人机器是没戏的，我很快会公布我们的策略小米用互联网模式颠覆所有传统手机厂商，恨小米的大有人在，有人扬言要砸小米手机，不排除有幕后推手，但只要小米手机整体质量没大问题，这方式只会让小米名气更大，也不排除苦肉计炒作，扮演受害者让大家觉得我很坏，不解释吧是幕后黑手，解释吧是此地无银，还可能有高人渔翁希望鹬蚌相争，险恶啊小米用互联网模式颠覆所有传统手机厂商，恨小米的大有人在，有人扬言要砸小米手机，不排除有幕后推手，但只要小米手机整体质量没大问题，这方式只会让小米名气更大，也不排除苦肉计炒作，扮演受害者让大家觉得我很坏，不解释吧是幕后黑手，解释吧是此地无银，还可能有高人渔翁希望鹬蚌相争，险恶啊求您别再爱特我，搞得好像这事和我有关系，然后小米员工和水军就开骂 谁做手机都不可能没有返修率，我个人试用过小米，觉得在很多体验上做得不错，做手机如果要超越小米就公开比拼产品，做出体验更好配置更高价格更便宜的手机，砸手机这事和我无关，不是我的风格，我从来都是正面公开挑战身边五六位朋友的小米手机都出现了通话（打电话接电话）死机、频繁死机、循环重启、电量不稳等问题，实在忍受不了差的体验，官方迟迟不给说法，鉴于此，我与朋友们商量，将于下周末在上海来福士广场门口，进行现场砸小米手机，以示愤怒。  360真人版电脑专家服务免费就像当年推360免费杀毒一样，虽损失收入但用户最终受益，这符合我们提倡的免费安全理念和用户至上的价值观。让每个人都拥有自己的电脑专家贴身服务。但也有人要求解决油烟机马桶等问题，说实话这些暂时干不了，先集中精力解决您的电脑问题，软件+专家 让电脑更好用!360免费电脑管家真人版服务不是突发奇想，已经打磨三年半了。08年底建立工程师团队远程解决电脑疑难杂症。09年收购帮帮堂远程服务公司。这几年打磨出远程服务平台和成熟管理体系，培训了经验丰富的电脑专家队伍。为了能让更多的用户足不出户轻松解决电脑问题，360再举免费大旗，为4亿网民免费修电脑。360免费电脑管家真人版服务不是突发奇想，已经打磨三年半了。08年底建立工程师团队远程解决电脑疑难杂症。09年收购帮帮堂远程服务公司。这几年打磨出远程服务平台和成熟管理体系，培训了经验丰富的电脑专家队伍。为了能让更多的用户足不出户轻松解决电脑问题，360再举免费大旗，为4亿网民免费修电脑。在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话!  //:转发微博某外国人问我,what is "山寨",我想了一下,回答:Made in Tencent. （via  ）9，不要长期占用最左侧超车道。04年我和同事开车在京津唐，对面一辆大货冲过隔离带冲到超车道，我同事一把轮侥幸躲过，后面有几辆车没躲过，一身冷汗，再也不敢长时间占超车道了。10，超大货时加速快超，别长时间和它并行。希望大家转一转，出门在外，安全第一。五一高速驾车需注意：1减速时看后镜是否有大货，2爆胎时切忌急打方向盘，3不超速，4遇警告标志须减速，5尽量不夜间行车，6夜间行车超车时须闪灯提示，7不占紧急车道，8遇事故150米外设警告标志。祝大家过一个安全开心假期战争是政治的延续，当政治变化战争过去后，大家已经把酒言欢歌舞升平，曾经感动激励我们这一代人的当年被称为新一代最可爱的人的那些为国家奉献青春和生命的年轻士兵好像已经被遗忘了，猫耳洞这些词汇也消失了，应该为他们拍一部电影[老山----英雄山]整整28年前，中华热血男儿一举收复老山。今天，英雄的战友们回到故地，缅怀战友，热泪与壮怀激荡，故事与现实撞击！在烈士们洒下鲜血的地方，战友们以长文为祭----老兵不死，战火熔炼的青春永远燃烧。老山，我们心中的圣地，镌刻在心中的丰碑，它就是光荣，就是圣洁，就是辉煌......这些问题没有标准答案，即使没投资人问起，每个创业者也要经常扪心自问，是否思考过这些，是否能回答，随着经验增长时间变化，对这些问题的理解有何不同，因为想清楚这些不是为了应对投资人，是为自己和团队能够走得更好【YC Interview 的变态问题？】昨日Y combinator已经开始一系列评审来决定通过哪家创业团队提交的项目资料。评审将持续五天。传闻说有人在评审期间尖叫着跑走，还大喊着“太恐怖了”，当然这只是传言，还没被证实。以下图中的问题，每一题你只有15秒的时间来回答，试一试吧！详见五一高速驾车需注意：1减速时看后镜是否有大货，2爆胎时切忌急打方向盘，3不超速，4遇警告标志须减速，5尽量不夜间行车，6夜间行车超车时须闪灯提示，7不占紧急车道，8遇事故150米外设警告标志。祝大家过一个安全开心假期开复你错了，AK有几十国家拷贝，不算小作坊仅正规山寨货就近百种，不等我拿下就肯定被抄袭搭配等级加速成AK镶钻了//:离小马哥远点，以免成为collateral damage。//: 我喜欢Ak47,火力强大，结实耐用，物美价廉，普通大众的武器， 容易上手使用【世界枪王AK47突击步枪制造商宣告破产】有世界枪王之称的AK-47(卡拉什尼科夫自动步枪)的制造商——“伊热夫斯克”机器制造厂宣布破产。目前该工厂已进入破产管理程序。放心，在国内除了射击场不会摆弄枪械的，AK品牌商标多有价值啊，以后电影游戏里凡是用Ak47的都要获得授权//:那我以后躲你远远的 //: 我准备买下这家工厂，谁给帮忙牵线介绍，我喜欢Ak47,火力强大，结实耐用，物美价廉，普通大众的武器， 容易上手使用//:可惜啊！鸿祎，你救它【世界枪王AK47突击步枪制造商宣告破产】有世界枪王之称的AK-47(卡拉什尼科夫自动步枪)的制造商——“伊热夫斯克”机器制造厂宣布破产。目前该工厂已进入破产管理程序。我准备买下这家工厂，谁给帮忙牵线介绍，我喜欢Ak47,火力强大，结实耐用，物美价廉，普通大众的武器， 容易上手使用//:可惜啊！鸿祎，你救它？【世界枪王AK47突击步枪制造商宣告破产】有世界枪王之称的AK-47(卡拉什尼科夫自动步枪)的制造商——“伊热夫斯克”机器制造厂宣布破产。目前该工厂已进入破产管理程序。你今天干掉多少人？被人干掉多少次 //:乐蜂网的同事们今天开完会要去玩儿真人cs了！增加团队协同作战能力！谢谢 同学提供cs场地乐蜂网Q1 中高层领导工作汇报，认真学习ing...我正在使用最炫酷的社交浏览器，网页、微博、热门电影、报刊杂志，通通轻松浏览。推荐你也使用，点此下载   360浏览器HD这Logo摆放的，有创意！国际顶级信息安全盛会——SyScan前瞻信息安全技术年会在新加坡召开，360作为唯一获邀参加此顶级安全论坛的国内厂商，就360公司独创的云安全体系、QVM引擎等技术与国际同行进行交流。说明一下：书名是《商业秀》（all business is show business），中信出版社。好的用户体验，不光要让用户感知到，一定还要超出用户预期。拉斯维加斯一个酒店，客人结完账后会送给客人两瓶水，让客人在沙漠里开车的时候有水喝。结账完毕即交易完毕，送水完全超出客人预期，而且代表一种关怀。结果这家酒店的回头率特别高。给大家推荐一本关于用户体验的书：《一切行业都是娱乐业》好的用户体验，不光要让用户感知到，一定还要超出用户预期。拉斯维加斯一个酒店，客人结完账后会送给客人两瓶水，让客人在沙漠里开车的时候有水喝。结账完毕即交易完毕，送水完全超出客人预期，而且代表一种关怀。结果这家酒店的回头率特别高。给大家推荐一本关于用户体验的书：《一切行业都是娱乐业》编码设计的不好！如何区分 Suo shuo //:可以实现远程锁机：手机丢失后，第一时间发送“suoding#防盗密码”的短信即可远程锁机。锁定后，恶贼将不能进行任何操作。一旦连续两次输错解锁密码，手机又有前置摄像头系统会自动拍下照片并发送至安全手机，成为警察抓捕小偷的重要信息。【嫌500元赎金太少！拾到手机者拒还手机】通过360手机卫士的防盗功能， 知道了拾到他手机的司机手机号，打去电话主动提出给500元报酬拿回手机。司机嫌500元赎金太少，拒不归还。 你怎么看？ 什么是好的用户体验？再好的东西，如果太抽象，用户没有感知，就不是好的用户体验。举例，一位做手机的厂商跟我大讲特讲他的屏幕如何如何好，都是各种牛掰的技术术语和指标。我说，讲这些没用，用户没感觉。你不如在手机里内置几张精美的壁纸，屏幕好不好，在壁纸映衬下，用户就感觉出来谁的屏幕好了 //:转发微博某外国人问我,what is "山寨",我想了一下,回答:Made in Tencent. （via  ）9，不要长期占用最左侧超车道。04年我和同事开车在京津唐，对面一辆大货冲过隔离带冲到超车道，我同事一把轮侥幸躲过，后面有几辆车没躲过，一身冷汗，再也不敢长时间占超车道了。10，超大货时加速快超，别长时间和它并行。希望大家转一转，出门在外，安全第一。五一高速驾车需注意：1减速时看后镜是否有大货，2爆胎时切忌急打方向盘，3不超速，4遇警告标志须减速，5尽量不夜间行车，6夜间行车超车时须闪灯提示，7不占紧急车道，8遇事故150米外设警告标志。祝大家过一个安全开心假期战争是政治的延续，当政治变化战争过去后，大家已经把酒言欢歌舞升平，曾经感动激励我们这一代人的当年被称为新一代最可爱的人的那些为国家奉献青春和生命的年轻士兵好像已经被遗忘了，猫耳洞这些词汇也消失了，应该为他们拍一部电影[老山----英雄山]整整28年前，中华热血男儿一举收复老山。今天，英雄的战友们回到故地，缅怀战友，热泪与壮怀激荡，故事与现实撞击！在烈士们洒下鲜血的地方，战友们以长文为祭----老兵不死，战火熔炼的青春永远燃烧。老山，我们心中的圣地，镌刻在心中的丰碑，它就是光荣，就是圣洁，就是辉煌......这些问题没有标准答案，即使没投资人问起，每个创业者也要经常扪心自问，是否思考过这些，是否能回答，随着经验增长时间变化，对这些问题的理解有何不同，因为想清楚这些不是为了应对投资人，是为自己和团队能够走得更好【YC Interview 的变态问题？】昨日Y combinator已经开始一系列评审来决定通过哪家创业团队提交的项目资料。评审将持续五天。传闻说有人在评审期间尖叫着跑走，还大喊着“太恐怖了”，当然这只是传言，还没被证实。以下图中的问题，每一题你只有15秒的时间来回答，试一试吧！详见五一高速驾车需注意：1减速时看后镜是否有大货，2爆胎时切忌急打方向盘，3不超速，4遇警告标志须减速，5尽量不夜间行车，6夜间行车超车时须闪灯提示，7不占紧急车道，8遇事故150米外设警告标志。祝大家过一个安全开心假期开复你错了，AK有几十国家拷贝，不算小作坊仅正规山寨货就近百种，不等我拿下就肯定被抄袭搭配等级加速成AK镶钻了//:离小马哥远点，以免成为collateral damage。//: 我喜欢Ak47,火力强大，结实耐用，物美价廉，普通大众的武器， 容易上手使用【世界枪王AK47突击步枪制造商宣告破产】有世界枪王之称的AK-47(卡拉什尼科夫自动步枪)的制造商——“伊热夫斯克”机器制造厂宣布破产。目前该工厂已进入破产管理程序。放心，在国内除了射击场不会摆弄枪械的，AK品牌商标多有价值啊，以后电影游戏里凡是用Ak47的都要获得授权//:那我以后躲你远远的 //: 我准备买下这家工厂，谁给帮忙牵线介绍，我喜欢Ak47,火力强大，结实耐用，物美价廉，普通大众的武器， 容易上手使用//:可惜啊！鸿祎，你救它【世界枪王AK47突击步枪制造商宣告破产】有世界枪王之称的AK-47(卡拉什尼科夫自动步枪)的制造商——“伊热夫斯克”机器制造厂宣布破产。目前该工厂已进入破产管理程序。我准备买下这家工厂，谁给帮忙牵线介绍，我喜欢Ak47,火力强大，结实耐用，物美价廉，普通大众的武器， 容易上手使用//:可惜啊！鸿祎，你救它？【世界枪王AK47突击步枪制造商宣告破产】有世界枪王之称的AK-47(卡拉什尼科夫自动步枪)的制造商——“伊热夫斯克”机器制造厂宣布破产。目前该工厂已进入破产管理程序。你今天干掉多少人？被人干掉多少次 //:乐蜂网的同事们今天开完会要去玩儿真人cs了！增加团队协同作战能力！谢谢 同学提供cs场地乐蜂网Q1 中高层领导工作汇报，认真学习ing...我正在使用最炫酷的社交浏览器，网页、微博、热门电影、报刊杂志，通通轻松浏览。推荐你也使用，点此下载   360浏览器HD这Logo摆放的，有创意！国际顶级信息安全盛会——SyScan前瞻信息安全技术年会在新加坡召开，360作为唯一获邀参加此顶级安全论坛的国内厂商，就360公司独创的云安全体系、QVM引擎等技术与国际同行进行交流。说明一下：书名是《商业秀》（all business is show business），中信出版社。好的用户体验，不光要让用户感知到，一定还要超出用户预期。拉斯维加斯一个酒店，客人结完账后会送给客人两瓶水，让客人在沙漠里开车的时候有水喝。结账完毕即交易完毕，送水完全超出客人预期，而且代表一种关怀。结果这家酒店的回头率特别高。给大家推荐一本关于用户体验的书：《一切行业都是娱乐业》好的用户体验，不光要让用户感知到，一定还要超出用户预期。拉斯维加斯一个酒店，客人结完账后会送给客人两瓶水，让客人在沙漠里开车的时候有水喝。结账完毕即交易完毕，送水完全超出客人预期，而且代表一种关怀。结果这家酒店的回头率特别高。给大家推荐一本关于用户体验的书：《一切行业都是娱乐业》编码设计的不好！如何区分 Suo shuo //:可以实现远程锁机：手机丢失后，第一时间发送“suoding#防盗密码”的短信即可远程锁机。锁定后，恶贼将不能进行任何操作。一旦连续两次输错解锁密码，手机又有前置摄像头系统会自动拍下照片并发送至安全手机，成为警察抓捕小偷的重要信息。【嫌500元赎金太少！拾到手机者拒还手机】通过360手机卫士的防盗功能， 知道了拾到他手机的司机手机号，打去电话主动提出给500元报酬拿回手机。司机嫌500元赎金太少，拒不归还。 你怎么看？ 什么是好的用户体验？再好的东西，如果太抽象，用户没有感知，就不是好的用户体验。举例，一位做手机的厂商跟我大讲特讲他的屏幕如何如何好，都是各种牛掰的技术术语和指标。我说，讲这些没用，用户没感觉。你不如在手机里内置几张精美的壁纸，屏幕好不好，在壁纸映衬下，用户就感觉出来谁的屏幕好了在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 热切期盼北京迎头赶上台湾到处都有WIFI,太方便了！旅游也危险 //:张教授不久前曾经给我们创业板董事长俱乐部做过一次养生讲座，没想到在云南旅游竟遭此不幸！希望旅行社负起责任来，希望云南旅游部门作为起来！对生命的漠视是最大的犯罪！请朋友帮助转发呼吁！   我国著名养生专家、西苑医院教授级研究员张国玺教授，云南旅游遭遇旅游陷阱，乘坐昆明中北国际旅行社黑车突遇车祸4月10日不幸身亡我不是前辈，只是失败的教训多点，希望年轻的创业者都发展的顺一些所以发点感概，有则改之无则加勉，那个陈欧创业经回头看看可能被人掐头去尾断章取义，这年头假把式创业师傅满大街，其实心灵不妨被磨砺得糙一点对于成长有好处 前辈教导说，年轻的创业者，应该全力做好产品和服务，而不是分享所谓的心灵鸡汤。感谢前辈的教诲，只有专注产品和服务，才有在红海中生存的资本。刚起步的我们，也只有对前辈经验的总结，谈不上分享自己的思想。可能从为自己代言的第一天，就注定惹上争议。路很长，唯一能做的，只有继续努力你们得意什么得瑟啥？我都不知道这功能更不会用，说明中国至少还有十亿人民也不知道不会用该功能，应该想想怎么让普通用户能够无门槛低门槛使用一个功能才是NB，否则作产品就是闭门造车井底之蛙自娱自乐大家都知道ctrl+v可以粘贴文本，在360极速浏览器中，按住ctrl+shift+v就可以粘贴无格式文本（去除了链接、字体颜色等的系统默认文字）。这是浏览器文字编辑框中必备的快捷键哦！老薛提醒你的朋友装上360手机卫士防盗防丢//:遵嘱转发  //:  ，麻烦您帮我转一下吧，看在都是ISB家长的份上哈 //: 手机丢在北太平庄的招商局大厦附近的露雨轩女厕所洗手台上:万能的微薄啊，请帮忙吧！郁闷啊！手机落在露雨轩大约下午 2：40左右，被人拣到，还没还我！我已经挂失，但手机里有许多我个人有用的信息，我愿意付三千元，（手机本身是二千元买滴！）只要拾捡者归还我！ 万分感谢帮我转的朋友们，还有你们的电话我也没了，请私信您的号码给我吧还没做成啥甚至连失败都谈不上怎么就开始总结成功鸡汤了？我建议刚起步的创业者多闷头在公司内部琢磨产品在外部研究用户，少做访谈痛说革命家史，除了引起大公司潜在对手关注对于增加用户改善体验毫无帮助//:我不理解第一条为什么会被很多人认为是正确的创业观。【陈欧创业观】1、要做一个市场足够大的东西，而不是自己喜欢的东西；2、正确的时间做正确的事，早期低成本高速扩张；3、天使投资人的钱是一个放大器，后面找A轮会容易一点；4、你享受的是企业带来的成就感，就必然要承受别人100倍以上的压力；5、我是CEO，我不入地狱谁入地狱？  ，我记得去年我在极客公园咱们一起对话，我这样说的“恭喜大家，我们都在为马总工作，我们人人都是腾讯的产品经理。”我们刚搞点创新，就像产生的胆汁一样被人家活活的给抽了。被抽过的可以举个手了创新难以成功，复制方便轻松。只要人人都“借鉴”一点，世界大同。设计过以下应用的PM，你们，才是腾讯的产品经理！围观地址 iPhone:  Android:评论和指点都很容易，但是我们要对刘强东这些有梦想肯实干的创业者表示尊重，哪怕有失败有教训，这个社会如果只以结果成败论英雄，年轻人就不会有创新创造和尝试探索的勇气【京东七秘密】秘密一：京东的销售额是多少?秘密二：京东的毛利润率到底有多少?秘密三：2011年京东的成本有多少?秘密四：京东估值到底是多少?融资到底有多少?秘密五：京东亚洲一号之谜?秘密六：京东现金流之谜秘密七：京东的盈利未来在哪里? 原文：乱拳打死老师傅 所谓外行是从行业角度而言，从用户角度未必外行，倒是内行干久了往往不从用户角度看问题，所以外行能够颠覆内行，外行眼光反而能看出很多问题恰恰是机会，没有内行那么多思维定势和陈旧经验造成的自我束缚，360就这样颠覆了传统杀毒，小米手机也会颠覆传统手机制造商同行业的对手竞相推出产品，这样的竞争并不可怕，可怕的是不同行业的对手加入竞争，他们没有包袱，带著全新的思维，不用传统的招式，让消费者耳目一新，也让对手乱了阵脚。 :捕鱼达人上线4个月后，捕鱼生涯上线，游戏设定、UEUI、用户金币赠送机制和我们一模样。我们一直说捕鱼达人是仿制街机产品，移植到iPad，但是用户体验、游戏设定和用户激励是我们自己设计的。后续很多“仿制”却是直接照抄。仅腾讯有投资关系的捕鱼就2个团队，其中智明星通（行云）最让人无语《新捕鱼生涯》是由智明星通公司开发,由腾讯开放平台代理合作运营的游戏,快来体验一下吧!  周总，话不能这样说啊，他哪里是2B青年呢，这简直是对我们所有2B青年的误解 //:理由很简单：一个二逼青年在人群里乱放二踢脚，大家能不提心吊胆吗？【为何各方对朝鲜发射火箭如此担忧？】朝鲜技术存在缺陷，多次发射失败是主要原因。朝鲜曾经在1998年8月和2006年7月，2009年4月进行过大型发射活动。1998年发射“光明星一号”卫星坠落，2009年发射“光明星二号”，美国国防部称坠入大海，朝方否认。本次发射光明星三号属于极地卫星，难度更高于前两次永远不要满足现在的版本，准备更好的下一版 //:这版很强大。谢谢助手团队的兄弟们360手机助手新版强势来袭！1601版本新增联系人短信功能！360手机助手强势来袭！新logo，新形象，新功能，新体验；新增联系人、短信管理功能，让您在PC端轻松管理联系人短信。支持在电脑上短信的收发、编辑、群发短信等等；快来体验吧！赶紧去装一个试用，然后开始挑战产品体验的细节360粉福音：360手机浏览器iPhone 1.0.0 版已在app store发布！无论是否越狱，您的iPhone都能体验极速、流畅、云服务啦！iPhone版更注重响应速度、滑动顺畅和操作简单，云端收藏夹同步及多书签的浏览模式更符合您的使用习惯，浏览器自带的海量阅读、高清美图更是不容错过啊！下载：我们提起这个诉讼，是希望用法律杜绝这种滥用市场地位的行为。同时也做个示范，其他企业受它欺负，同样可以通过司法诉讼让它住手，不能忍气吞声，觉得拿它没办法就不了了之了。腾讯公司滥用QQ的市场支配地位，逼迫用户"二选一"，奇虎360公司已向广东省高院提起反垄断诉讼，并索赔1.5亿元人民币。广东高院将于4月18日上午对该案进行公开审理。我们希望各界人士关注此案，积极参与，为遏制滥用垄断地位，结束互联网乱象，建立公平竞争、利于创新的互联网环境，起到积极的作用。转发微博【网易强烈谴责腾讯抄袭并要求其自动下架抄袭APP】4月12日，网易公司旗下重要的移动互联网产品网易新闻客户端，遭到腾讯公司腾讯新闻iPhone客户端2.0版本的公然侵权。腾讯该产品在产品整体布局、跟帖页面、图片浏览页面的设计上直接抄袭了网易新闻客户端的相关功能和设计。热切期盼北京迎头赶上台湾到处都有WIFI,太方便了！旅游也危险 //:张教授不久前曾经给我们创业板董事长俱乐部做过一次养生讲座，没想到在云南旅游竟遭此不幸！希望旅行社负起责任来，希望云南旅游部门作为起来！对生命的漠视是最大的犯罪！请朋友帮助转发呼吁！   我国著名养生专家、西苑医院教授级研究员张国玺教授，云南旅游遭遇旅游陷阱，乘坐昆明中北国际旅行社黑车突遇车祸4月10日不幸身亡我不是前辈，只是失败的教训多点，希望年轻的创业者都发展的顺一些所以发点感概，有则改之无则加勉，那个陈欧创业经回头看看可能被人掐头去尾断章取义，这年头假把式创业师傅满大街，其实心灵不妨被磨砺得糙一点对于成长有好处 前辈教导说，年轻的创业者，应该全力做好产品和服务，而不是分享所谓的心灵鸡汤。感谢前辈的教诲，只有专注产品和服务，才有在红海中生存的资本。刚起步的我们，也只有对前辈经验的总结，谈不上分享自己的思想。可能从为自己代言的第一天，就注定惹上争议。路很长，唯一能做的，只有继续努力你们得意什么得瑟啥？我都不知道这功能更不会用，说明中国至少还有十亿人民也不知道不会用该功能，应该想想怎么让普通用户能够无门槛低门槛使用一个功能才是NB，否则作产品就是闭门造车井底之蛙自娱自乐大家都知道ctrl+v可以粘贴文本，在360极速浏览器中，按住ctrl+shift+v就可以粘贴无格式文本（去除了链接、字体颜色等的系统默认文字）。这是浏览器文字编辑框中必备的快捷键哦！老薛提醒你的朋友装上360手机卫士防盗防丢//:遵嘱转发  //:  ，麻烦您帮我转一下吧，看在都是ISB家长的份上哈 //: 手机丢在北太平庄的招商局大厦附近的露雨轩女厕所洗手台上:万能的微薄啊，请帮忙吧！郁闷啊！手机落在露雨轩大约下午 2：40左右，被人拣到，还没还我！我已经挂失，但手机里有许多我个人有用的信息，我愿意付三千元，（手机本身是二千元买滴！）只要拾捡者归还我！ 万分感谢帮我转的朋友们，还有你们的电话我也没了，请私信您的号码给我吧还没做成啥甚至连失败都谈不上怎么就开始总结成功鸡汤了？我建议刚起步的创业者多闷头在公司内部琢磨产品在外部研究用户，少做访谈痛说革命家史，除了引起大公司潜在对手关注对于增加用户改善体验毫无帮助//:我不理解第一条为什么会被很多人认为是正确的创业观。【陈欧创业观】1、要做一个市场足够大的东西，而不是自己喜欢的东西；2、正确的时间做正确的事，早期低成本高速扩张；3、天使投资人的钱是一个放大器，后面找A轮会容易一点；4、你享受的是企业带来的成就感，就必然要承受别人100倍以上的压力；5、我是CEO，我不入地狱谁入地狱？  ，我记得去年我在极客公园咱们一起对话，我这样说的“恭喜大家，我们都在为马总工作，我们人人都是腾讯的产品经理。”我们刚搞点创新，就像产生的胆汁一样被人家活活的给抽了。被抽过的可以举个手了创新难以成功，复制方便轻松。只要人人都“借鉴”一点，世界大同。设计过以下应用的PM，你们，才是腾讯的产品经理！围观地址 iPhone:  Android:评论和指点都很容易，但是我们要对刘强东这些有梦想肯实干的创业者表示尊重，哪怕有失败有教训，这个社会如果只以结果成败论英雄，年轻人就不会有创新创造和尝试探索的勇气【京东七秘密】秘密一：京东的销售额是多少?秘密二：京东的毛利润率到底有多少?秘密三：2011年京东的成本有多少?秘密四：京东估值到底是多少?融资到底有多少?秘密五：京东亚洲一号之谜?秘密六：京东现金流之谜秘密七：京东的盈利未来在哪里? 原文：乱拳打死老师傅 所谓外行是从行业角度而言，从用户角度未必外行，倒是内行干久了往往不从用户角度看问题，所以外行能够颠覆内行，外行眼光反而能看出很多问题恰恰是机会，没有内行那么多思维定势和陈旧经验造成的自我束缚，360就这样颠覆了传统杀毒，小米手机也会颠覆传统手机制造商同行业的对手竞相推出产品，这样的竞争并不可怕，可怕的是不同行业的对手加入竞争，他们没有包袱，带著全新的思维，不用传统的招式，让消费者耳目一新，也让对手乱了阵脚。 :捕鱼达人上线4个月后，捕鱼生涯上线，游戏设定、UEUI、用户金币赠送机制和我们一模样。我们一直说捕鱼达人是仿制街机产品，移植到iPad，但是用户体验、游戏设定和用户激励是我们自己设计的。后续很多“仿制”却是直接照抄。仅腾讯有投资关系的捕鱼就2个团队，其中智明星通（行云）最让人无语《新捕鱼生涯》是由智明星通公司开发,由腾讯开放平台代理合作运营的游戏,快来体验一下吧!  周总，话不能这样说啊，他哪里是2B青年呢，这简直是对我们所有2B青年的误解 //:理由很简单：一个二逼青年在人群里乱放二踢脚，大家能不提心吊胆吗？【为何各方对朝鲜发射火箭如此担忧？】朝鲜技术存在缺陷，多次发射失败是主要原因。朝鲜曾经在1998年8月和2006年7月，2009年4月进行过大型发射活动。1998年发射“光明星一号”卫星坠落，2009年发射“光明星二号”，美国国防部称坠入大海，朝方否认。本次发射光明星三号属于极地卫星，难度更高于前两次永远不要满足现在的版本，准备更好的下一版 //:这版很强大。谢谢助手团队的兄弟们360手机助手新版强势来袭！1601版本新增联系人短信功能！360手机助手强势来袭！新logo，新形象，新功能，新体验；新增联系人、短信管理功能，让您在PC端轻松管理联系人短信。支持在电脑上短信的收发、编辑、群发短信等等；快来体验吧！赶紧去装一个试用，然后开始挑战产品体验的细节360粉福音：360手机浏览器iPhone 1.0.0 版已在app store发布！无论是否越狱，您的iPhone都能体验极速、流畅、云服务啦！iPhone版更注重响应速度、滑动顺畅和操作简单，云端收藏夹同步及多书签的浏览模式更符合您的使用习惯，浏览器自带的海量阅读、高清美图更是不容错过啊！下载：我们提起这个诉讼，是希望用法律杜绝这种滥用市场地位的行为。同时也做个示范，其他企业受它欺负，同样可以通过司法诉讼让它住手，不能忍气吞声，觉得拿它没办法就不了了之了。腾讯公司滥用QQ的市场支配地位，逼迫用户"二选一"，奇虎360公司已向广东省高院提起反垄断诉讼，并索赔1.5亿元人民币。广东高院将于4月18日上午对该案进行公开审理。我们希望各界人士关注此案，积极参与，为遏制滥用垄断地位，结束互联网乱象，建立公平竞争、利于创新的互联网环境，起到积极的作用。转发微博【网易强烈谴责腾讯抄袭并要求其自动下架抄袭APP】4月12日，网易公司旗下重要的移动互联网产品网易新闻客户端，遭到腾讯公司腾讯新闻iPhone客户端2.0版本的公然侵权。腾讯该产品在产品整体布局、跟帖页面、图片浏览页面的设计上直接抄袭了网易新闻客户端的相关功能和设计。在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 同问：智能手机是不是让人类更孤独了【智能手机让我们更孤独】智能手机给我们带来了三种交流幻觉：1，觉得自己可以掌控自己关心的事情，遇到不如意时，可以躲进另一个世界；2，觉得自己的声音可以没有任何障碍地传递出去；3，我们得到了一种随时和同伴联系的承诺。这种事情其实很可怕，它使我们成为彼此的情感拐棍。你有手机强迫症吗？iphone版啥时候啊？//:360浏览器HD V2.5上线App Store啦，果粉们快来下载更新吧： （Ps：我们的iPhone浏览器近期也将上线AppStore，敬请期待~！）【360浏览器HD】V2.5版本已经在App Store上线，快来下载更新吧： ~！新版iPad浏览器新增恢复按钮、支持网络收藏夹上传、并新增60个阅读频道！惊艳图片倾情奉献，美女萌图想看就看！极速、流畅、云服务，就用360浏览器HD~！（越狱的同学请点击：）还是自己养猪种菜磨豆腐做酸奶吧 //:【更新】: 所谓老酸奶，就是更加浓稠，其实是大量添加工业明胶。工业明胶，就是用垃圾里面回收的破烂皮革之类做出来的。食用明胶是合法的添加剂，但价格比较贵，于是一些不良商家就用工业明胶替代【老酸奶和果冻，不能吃了？】央视主持人 称：“来自调查记者的短信：不要再吃老酸奶（固体形态）和果冻，内幕很可怕”。而 微博称：“央视一哥们说，以后别吃果冻和酸奶了，问为啥，他比喻说，哪天你们扔了双破皮鞋，转眼就进你们肚子了。这哥们说，这才是今年315晚会重头，可惜没播”用360手机卫士吧，专门查杀这些扣费流氓软件，帮你监控哪些程序在偷偷联网发短信//: 很多朋友不懂手机流量扣费。去年我帮一个朋友清除掉手机里5个扣费流氓软件，这些类似工具的小软件每个月扣费居然高达130元，运营商也是睁一只眼闭一只眼，大家小心。近几个月，河北赵小姐发现手机话费突然从每月50元左右增至100元以上，经手机安全公司人员检查，她手机暗藏一款隐蔽性极强的恶意扣费软件。据监测，截至3月10日这款软件已感染国内21万部手机，每年暗扣话费至少5000万元。专家称，制作恶意软件利润比贩毒高。非常同意 ，但是怎么解释某垄断巨头的内部团队产品干掉了很多创业小团队【 ：大公司内部孵化无法阻挡创业型公司】1、大公司战略和政治因素，很难让小团队放手一博；2、大公司为了公平，无法提供足够激励机制给小团队；3、最强的小团队负责人渴望独立自由，宁愿自己创业；4、外部数量远远多于内部；5、内部审批流程，碍手碍脚；6、创业成本达到历史新低和潘总一起作次节目，发现老潘憨厚的普通青年外表下，藏着丰富的文艺青年的情怀，说出的话都是极其睿智锐利的2B青年冷幽默 //:任总最近在读余秋雨的书[成熟……]成熟是…… 一种亮而不刺眼的光辉， 一种圆润而不腻耳的音响 ，一种不需要对别人察言观色的从容 ，一种终于停止向周围申诉和求告的大气， 一种不理会哄闹的微笑 ，一种洗刷了偏激的淡漠 ，一种无须声张的厚实，一种并不陡峭的高度。和这些伤天害理造假者相比，那些造病毒木马欺诈网站的都算是小巫见大巫，至少还可以用360查杀防护，就算中招也没有身体伤害，食品安全关系到我们每个人的身体健康和下一代的未来，形势如此严峻我们却无能为力，能做款食品的360么？用手机一拍就知道是否有害？或者民间建立食品的检测公益机构？去参加 的百鸡宴，只好打扮成杨子荣，可惜没准备王八盒子与大肚匣子快慢机，属于比较2的风格我是该发呢，还是该发呢？转发微博。发一张昨天做 节目后完整的合影。昨天做网络的老板多，他们用的都是网络语言。讨论这些老板，谁是普通老板、文艺老板、2B老板。转发微博。大家好, 近期在网络上有很多关于我与香港星皓娱乐合约纠纷的传闻，还有个别人士肆意散布不实信息，引起大众和行业相关人士的猜疑，已经严重影响到我的正常工作，对此，我做出以下声明。 推荐大家使用一下360安全卫士企业版//: 动动手指——转发——限量版安仔跟您回家啦。。。360企业版，自2011年6月15日发布以来，覆盖率已占据市场第一位置。提供一站式桌面安全方案，全面超越传统企业版杀毒软件，永久免费，不限终端数！  关注  并转发此微博，就有机会获取限量版安仔哦~~  不会有什么搜索大战。互联网上从来没有以相同的商业模式、技术、市场定位颠覆掉市场垄断者的案例。谁能举出几个来？还有，评论家看好的东西，往往不会好，评论家看好的方向，往往是错的【周鸿祎：浏览器+搜索的野心 搜索“三国演义”】面对360导航已松超越Hao123的严峻现实，面对周鸿祎这个战略多变的“一生之敌”，李彦宏如何轻松？无论是否会有大战，百度已在内部视360为头号防御对象。同时，低调崛起的新贵搜狗已加入了这场“三国演义”。真的不会有搜索大战吗？这个作者并非福布斯记者，只是个博客作者，故意用福布斯专栏作家的名义来给自己背书，他自己也承认是在中国概念股市场寻找特殊的获利机会，意思就是他也在做空股票，现在不打压360股价怎么挣钱呢，所以在利益面前这种西方软文枪稿也就不稀奇了，厚黑程度比我国更狠，文章里全是臆断而没有事实福布斯全文暗示奇虎360做假账，依据是360广告不经过代理公司，就有2个广告销售。太可笑了，对大陆公司的偏见可见一斑。去年互联网尤其电商批命砸流量，我要是老周，也会甩开代理公司！《福布斯：德勤遇信任危机 360成重点审计目标 》安全无小事，各位用户千万别抱着侥幸心理。办公族注意：Java漏洞（CVE-2012-0507）攻击代码近期在网上公开，没有更新补丁的用户极易在浏览网页过程中自动感染木马。由于Java插件广泛应用在财务软件、办公自动化软件等企业办公电脑上，漏洞影响范围极大，请相关用户尽快通过360安全卫士修复漏洞。//: //: “你猜我画”成功之前，团队开发了35款游戏；“愤怒的小鸟”成功之前，也开发了51款游戏，2009年时公司剩下10人，几乎关闭——成功有偶然，但也离不开坚持！用原文的一句话总结：成功是熬出来的！【“你画我猜”为何能火】上线五星期3000万次下载量，你想知道为何吗？1）重社交，轻游戏；2）重合作，轻竞争；3）异步性与同步性结合；4）跨平台，低门槛；5）规则简洁，界面直观；6）充分满足用户的表达需求；7）适应碎片化娱乐需要；8）内容与文化结合；9）清晰有效盈利模式，同问：智能手机是不是让人类更孤独了【智能手机让我们更孤独】智能手机给我们带来了三种交流幻觉：1，觉得自己可以掌控自己关心的事情，遇到不如意时，可以躲进另一个世界；2，觉得自己的声音可以没有任何障碍地传递出去；3，我们得到了一种随时和同伴联系的承诺。这种事情其实很可怕，它使我们成为彼此的情感拐棍。你有手机强迫症吗？iphone版啥时候啊？//:360浏览器HD V2.5上线App Store啦，果粉们快来下载更新吧： （Ps：我们的iPhone浏览器近期也将上线AppStore，敬请期待~！）【360浏览器HD】V2.5版本已经在App Store上线，快来下载更新吧： ~！新版iPad浏览器新增恢复按钮、支持网络收藏夹上传、并新增60个阅读频道！惊艳图片倾情奉献，美女萌图想看就看！极速、流畅、云服务，就用360浏览器HD~！（越狱的同学请点击：）还是自己养猪种菜磨豆腐做酸奶吧 //:【更新】: 所谓老酸奶，就是更加浓稠，其实是大量添加工业明胶。工业明胶，就是用垃圾里面回收的破烂皮革之类做出来的。食用明胶是合法的添加剂，但价格比较贵，于是一些不良商家就用工业明胶替代【老酸奶和果冻，不能吃了？】央视主持人 称：“来自调查记者的短信：不要再吃老酸奶（固体形态）和果冻，内幕很可怕”。而 微博称：“央视一哥们说，以后别吃果冻和酸奶了，问为啥，他比喻说，哪天你们扔了双破皮鞋，转眼就进你们肚子了。这哥们说，这才是今年315晚会重头，可惜没播”用360手机卫士吧，专门查杀这些扣费流氓软件，帮你监控哪些程序在偷偷联网发短信//: 很多朋友不懂手机流量扣费。去年我帮一个朋友清除掉手机里5个扣费流氓软件，这些类似工具的小软件每个月扣费居然高达130元，运营商也是睁一只眼闭一只眼，大家小心。近几个月，河北赵小姐发现手机话费突然从每月50元左右增至100元以上，经手机安全公司人员检查，她手机暗藏一款隐蔽性极强的恶意扣费软件。据监测，截至3月10日这款软件已感染国内21万部手机，每年暗扣话费至少5000万元。专家称，制作恶意软件利润比贩毒高。非常同意 ，但是怎么解释某垄断巨头的内部团队产品干掉了很多创业小团队【 ：大公司内部孵化无法阻挡创业型公司】1、大公司战略和政治因素，很难让小团队放手一博；2、大公司为了公平，无法提供足够激励机制给小团队；3、最强的小团队负责人渴望独立自由，宁愿自己创业；4、外部数量远远多于内部；5、内部审批流程，碍手碍脚；6、创业成本达到历史新低和潘总一起作次节目，发现老潘憨厚的普通青年外表下，藏着丰富的文艺青年的情怀，说出的话都是极其睿智锐利的2B青年冷幽默 //:任总最近在读余秋雨的书[成熟……]成熟是…… 一种亮而不刺眼的光辉， 一种圆润而不腻耳的音响 ，一种不需要对别人察言观色的从容 ，一种终于停止向周围申诉和求告的大气， 一种不理会哄闹的微笑 ，一种洗刷了偏激的淡漠 ，一种无须声张的厚实，一种并不陡峭的高度。和这些伤天害理造假者相比，那些造病毒木马欺诈网站的都算是小巫见大巫，至少还可以用360查杀防护，就算中招也没有身体伤害，食品安全关系到我们每个人的身体健康和下一代的未来，形势如此严峻我们却无能为力，能做款食品的360么？用手机一拍就知道是否有害？或者民间建立食品的检测公益机构？去参加 的百鸡宴，只好打扮成杨子荣，可惜没准备王八盒子与大肚匣子快慢机，属于比较2的风格我是该发呢，还是该发呢？转发微博。发一张昨天做 节目后完整的合影。昨天做网络的老板多，他们用的都是网络语言。讨论这些老板，谁是普通老板、文艺老板、2B老板。转发微博。大家好, 近期在网络上有很多关于我与香港星皓娱乐合约纠纷的传闻，还有个别人士肆意散布不实信息，引起大众和行业相关人士的猜疑，已经严重影响到我的正常工作，对此，我做出以下声明。 推荐大家使用一下360安全卫士企业版//: 动动手指——转发——限量版安仔跟您回家啦。。。360企业版，自2011年6月15日发布以来，覆盖率已占据市场第一位置。提供一站式桌面安全方案，全面超越传统企业版杀毒软件，永久免费，不限终端数！  关注  并转发此微博，就有机会获取限量版安仔哦~~  不会有什么搜索大战。互联网上从来没有以相同的商业模式、技术、市场定位颠覆掉市场垄断者的案例。谁能举出几个来？还有，评论家看好的东西，往往不会好，评论家看好的方向，往往是错的【周鸿祎：浏览器+搜索的野心 搜索“三国演义”】面对360导航已松超越Hao123的严峻现实，面对周鸿祎这个战略多变的“一生之敌”，李彦宏如何轻松？无论是否会有大战，百度已在内部视360为头号防御对象。同时，低调崛起的新贵搜狗已加入了这场“三国演义”。真的不会有搜索大战吗？这个作者并非福布斯记者，只是个博客作者，故意用福布斯专栏作家的名义来给自己背书，他自己也承认是在中国概念股市场寻找特殊的获利机会，意思就是他也在做空股票，现在不打压360股价怎么挣钱呢，所以在利益面前这种西方软文枪稿也就不稀奇了，厚黑程度比我国更狠，文章里全是臆断而没有事实福布斯全文暗示奇虎360做假账，依据是360广告不经过代理公司，就有2个广告销售。太可笑了，对大陆公司的偏见可见一斑。去年互联网尤其电商批命砸流量，我要是老周，也会甩开代理公司！《福布斯：德勤遇信任危机 360成重点审计目标 》安全无小事，各位用户千万别抱着侥幸心理。办公族注意：Java漏洞（CVE-2012-0507）攻击代码近期在网上公开，没有更新补丁的用户极易在浏览网页过程中自动感染木马。由于Java插件广泛应用在财务软件、办公自动化软件等企业办公电脑上，漏洞影响范围极大，请相关用户尽快通过360安全卫士修复漏洞。//: //: “你猜我画”成功之前，团队开发了35款游戏；“愤怒的小鸟”成功之前，也开发了51款游戏，2009年时公司剩下10人，几乎关闭——成功有偶然，但也离不开坚持！用原文的一句话总结：成功是熬出来的！【“你画我猜”为何能火】上线五星期3000万次下载量，你想知道为何吗？1）重社交，轻游戏；2）重合作，轻竞争；3）异步性与同步性结合；4）跨平台，低门槛；5）规则简洁，界面直观；6）充分满足用户的表达需求；7）适应碎片化娱乐需要；8）内容与文化结合；9）清晰有效盈利模式，在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 谢谢分享。是骆轶航写的，推荐对 说：下一代知识管理与搜索引擎  一家新的搜索引擎公司Everything.me，它专门为移动设备和平台设计，搜索的结果呈更可视化的图标状排列，颠覆了传统搜索的链接排列风格。更重要的是，它将为每个人提供定制化的搜索结果。//:  老周你们又火了【手机盗窃案零口供拘小偷】手机盗窃案对警方和很多受害人来说，不仅立案难，取证难，破案更难。昆明警方近日破获起手机盗窃案，民警用360手机防盗软件发几条短信，就锁定了犯罪嫌疑人，在抓捕现场缴获了失窃手机。据悉，此案可能成为全国手机盗窃案中首例“零口供”拘小偷的案例。（中新网）我们在用户服务方面肯定还有不少有待提高的地方，欢迎大家批评指正。另外，也请各位放心，公司也很关爱，绝对不会让他们成为宅男、剩男的//: 我们是7*24小时服务，会有人员在夜里进行快速响应帮助解决问题。开复是消息灵通人士看到 “据称，Facebook将于下周暂停其股票在二级市场上的交易，原因是准备在5月份IPO上市”。不必“据称了”，确实如此。这里是我收到的邮件。为建立一个安全的手机上网环境尽我们的一份心力，不辜负大家对360的期望。360公司今天与安智、机锋、3G门户、十字猫、优亿、木蚂蚁、应用汇、N多、安卓在线、155安卓等国内十大主流移动应用市场，共同启动，保障用户获取安全内容。联盟成员承诺：将共同为用户打造一个安全、可靠、绿色的手机应用下载环境。目前联盟成员已开始启动应用安全检测。  触目惊心！//: 大家都非常重视食品安全，三聚氰胺，地沟油，苏丹红。但重金属化工原料对水，对土壤对整个生态环境的污染不可逆转的。铅中毒，汞中毒、镉中毒事件层出不穷，从偏远的山村，到最繁华的大上海都暴露了恶性事件。为了子孙后代我们必须警惕起来，行动起来，呼吁立法，呼吁停止排污【蛮子晚报】3月28日：近年中国重大血铅事件汇编！——我国血铅现状不容乐观，儿童是主要血铅患者！相关调查：1）工业区儿童铅中毒率50～85%，部分重工业区几乎全部；2）非工业区只有7个城市儿童血铅水平低于100ug/L；3）更为严重的是有两个城市新生儿血铅超标...详情：甭管别人怎么说，把产品做好把用户伺候好是王道，加油不融资是负面／融资,也是； 不投广告是负面／投,也是； 不扩张是负面／扩张,也是； 因为，有这样的朋友在孜孜不倦。。好吧，世界纷繁复杂，我们只好专注，做些对用户有用的。! //:一同参与，让更多人从内心、到生活中的点点滴滴，来关爱我们共有的地球~//: 地球一小时的目的不在于熄灯，而在于以熄灯提醒大家做出更多的环保改变！支持360作出如此详细和明确的环保承诺，也欢迎大家监督企业的环保改变地球一小时，我们的一小时！360邀你加入！在日常生活、工作、学习中践行环保理念，积极投入到 全球公益行动！一次微行动，一次环保改变，让身边更多人参与进来，守护我们共有的地球！你还将获得 提供的荣誉电子证书//:多数人有追求卓越的渴望，极少数人有追求卓越的习惯；中国教育系统缺乏常识教育，把知识神秘化绝对化，让人丧失了用常识与直觉思考的能力；产品经理与用户有时利益不一致，比如他可能为努力证明自己而刻意标新立异，可能因赶工期而鬼画符，也可能要平衡几个老板不同指示而让产品中庸乏味其实把产品做好有那么难么，看着很多产品，我能发现问题是因为我只要把自己当一个普通用户认真地把这些功能用一遍就可以感觉哪里不对劲，哪句话会让我要费力思考一下什么意思，为什么产品经理做完了就觉得工作完成而不是自己的作品需要反复使用推敲呢，讨论空谈再多也比不上多用几遍产品我们做浏览器，很多人认为我们布局能力很强，这不对，这不是布局布出来的，没有谁能高瞻远瞩。我们做安全浏览器，原因很简单：浏览器是整体防御体系中非常重要的一个环节。我们投入了很多，提升了浏览器的安全性，同时也不影响用户体验。这一点打动了用户，得到了用户的认可。今天，360发布国内第一份浏览器安全报告《2011年浏览器安全及发展形势报告》。报告显示，2011年360共拦截各类网页攻击60亿次，比上一年增长近三成。2011年挂马网站大幅减少，而“钓鱼”攻击量则快速上升，增长幅度达到1.6倍。报告详情：这话不对，没有人是天才能想清楚一切，所以需要快速作出哪怕粗糙的原型试用，小步快跑持续改进，使用中发现问题和体会需求，使用是硬道理 //:悲剧在于很多产品经理只有在实际看到自己的“作品”之后才真正明白自己做了什么，换句话说他的想象力不足以支撑他能够在自己的脑海里复现整个产品。其实把产品做好有那么难么，看着很多产品，我能发现问题是因为我只要把自己当一个普通用户认真地把这些功能用一遍就可以感觉哪里不对劲，哪句话会让我要费力思考一下什么意思，为什么产品经理做完了就觉得工作完成而不是自己的作品需要反复使用推敲呢，讨论空谈再多也比不上多用几遍产品看起来也不都是资本主义大锅饭 ，对那些破坏或者腐蚀公司文化的绝不手软【杰克.韦尔奇：如何对待不同员工】1.明星员工：要特别抚慰奖赏，但也需监督防其自负，没人能凌驾于公司之上；2.边缘分子：不能很快让其积极工作就早开掉，否则不满情绪将感染团队；3.捣乱分子：若不能限期改正，就开掉；4.70%的中间群体：将其看做组织的心脏和灵魂，必须花至少50%时间来管理所以 成功都是偶然，不要迷信成功学，失败的教训是可以借鉴，所谓成功的经验其实多是马后炮式总结，加上盲目崇拜成功者，成功人士怎么吹都是有道理，如果非要说成功经验就一条：熬出来的。现在微博上各种成功学心灵鸡汤段子可以歇一歇了一家只有40人的手机游戏公司，6年烧掉1700万美元，推出35款游戏却无一成功，很可能今年5月就关门大吉；创始人也心灰意冷，手里只剩下1700美元。但上周四，Zynga以1.8亿美元把它收购了，因为它终于推出了一款牛逼游戏——这家公司叫Omgpop，这款游戏叫《Draw Something》@新浪科技经常有人教导说要去看大方向，但大公司都会走错方向，创业公司凭什么站得更高？因此，与其天天闷在屋子里琢磨大方向，不如走近萍水相逢遇到的那些普通人，问问他们，有没有用过你的产品？还有什么问题你没有解决？还有什么地方他们觉得不方便？这个需求如果你找到了，那么就恭喜你，你找到了第一个点。觉得自己就是打工的人可能一辈子都打工，领导安排的产品做不好难道有一天自己做产品就做好了？这种心态会害死人的 //:那是因为这些产品经理都是给您打工的，另外，这些产品未必是他们自己从发自内心的想做，而是领导安排的，所以做成这样也就不足为其了。其实把产品做好有那么难么，看着很多产品，我能发现问题是因为我只要把自己当一个普通用户认真地把这些功能用一遍就可以感觉哪里不对劲，哪句话会让我要费力思考一下什么意思，为什么产品经理做完了就觉得工作完成而不是自己的作品需要反复使用推敲呢，讨论空谈再多也比不上多用几遍产品谢谢分享。是骆轶航写的，推荐对 说：下一代知识管理与搜索引擎  一家新的搜索引擎公司Everything.me，它专门为移动设备和平台设计，搜索的结果呈更可视化的图标状排列，颠覆了传统搜索的链接排列风格。更重要的是，它将为每个人提供定制化的搜索结果。//:  老周你们又火了【手机盗窃案零口供拘小偷】手机盗窃案对警方和很多受害人来说，不仅立案难，取证难，破案更难。昆明警方近日破获起手机盗窃案，民警用360手机防盗软件发几条短信，就锁定了犯罪嫌疑人，在抓捕现场缴获了失窃手机。据悉，此案可能成为全国手机盗窃案中首例“零口供”拘小偷的案例。（中新网）我们在用户服务方面肯定还有不少有待提高的地方，欢迎大家批评指正。另外，也请各位放心，公司也很关爱，绝对不会让他们成为宅男、剩男的//: 我们是7*24小时服务，会有人员在夜里进行快速响应帮助解决问题。开复是消息灵通人士看到 “据称，Facebook将于下周暂停其股票在二级市场上的交易，原因是准备在5月份IPO上市”。不必“据称了”，确实如此。这里是我收到的邮件。为建立一个安全的手机上网环境尽我们的一份心力，不辜负大家对360的期望。360公司今天与安智、机锋、3G门户、十字猫、优亿、木蚂蚁、应用汇、N多、安卓在线、155安卓等国内十大主流移动应用市场，共同启动，保障用户获取安全内容。联盟成员承诺：将共同为用户打造一个安全、可靠、绿色的手机应用下载环境。目前联盟成员已开始启动应用安全检测。  触目惊心！//: 大家都非常重视食品安全，三聚氰胺，地沟油，苏丹红。但重金属化工原料对水，对土壤对整个生态环境的污染不可逆转的。铅中毒，汞中毒、镉中毒事件层出不穷，从偏远的山村，到最繁华的大上海都暴露了恶性事件。为了子孙后代我们必须警惕起来，行动起来，呼吁立法，呼吁停止排污【蛮子晚报】3月28日：近年中国重大血铅事件汇编！——我国血铅现状不容乐观，儿童是主要血铅患者！相关调查：1）工业区儿童铅中毒率50～85%，部分重工业区几乎全部；2）非工业区只有7个城市儿童血铅水平低于100ug/L；3）更为严重的是有两个城市新生儿血铅超标...详情：甭管别人怎么说，把产品做好把用户伺候好是王道，加油不融资是负面／融资,也是； 不投广告是负面／投,也是； 不扩张是负面／扩张,也是； 因为，有这样的朋友在孜孜不倦。。好吧，世界纷繁复杂，我们只好专注，做些对用户有用的。! //:一同参与，让更多人从内心、到生活中的点点滴滴，来关爱我们共有的地球~//: 地球一小时的目的不在于熄灯，而在于以熄灯提醒大家做出更多的环保改变！支持360作出如此详细和明确的环保承诺，也欢迎大家监督企业的环保改变地球一小时，我们的一小时！360邀你加入！在日常生活、工作、学习中践行环保理念，积极投入到 全球公益行动！一次微行动，一次环保改变，让身边更多人参与进来，守护我们共有的地球！你还将获得 提供的荣誉电子证书//:多数人有追求卓越的渴望，极少数人有追求卓越的习惯；中国教育系统缺乏常识教育，把知识神秘化绝对化，让人丧失了用常识与直觉思考的能力；产品经理与用户有时利益不一致，比如他可能为努力证明自己而刻意标新立异，可能因赶工期而鬼画符，也可能要平衡几个老板不同指示而让产品中庸乏味其实把产品做好有那么难么，看着很多产品，我能发现问题是因为我只要把自己当一个普通用户认真地把这些功能用一遍就可以感觉哪里不对劲，哪句话会让我要费力思考一下什么意思，为什么产品经理做完了就觉得工作完成而不是自己的作品需要反复使用推敲呢，讨论空谈再多也比不上多用几遍产品我们做浏览器，很多人认为我们布局能力很强，这不对，这不是布局布出来的，没有谁能高瞻远瞩。我们做安全浏览器，原因很简单：浏览器是整体防御体系中非常重要的一个环节。我们投入了很多，提升了浏览器的安全性，同时也不影响用户体验。这一点打动了用户，得到了用户的认可。今天，360发布国内第一份浏览器安全报告《2011年浏览器安全及发展形势报告》。报告显示，2011年360共拦截各类网页攻击60亿次，比上一年增长近三成。2011年挂马网站大幅减少，而“钓鱼”攻击量则快速上升，增长幅度达到1.6倍。报告详情：这话不对，没有人是天才能想清楚一切，所以需要快速作出哪怕粗糙的原型试用，小步快跑持续改进，使用中发现问题和体会需求，使用是硬道理 //:悲剧在于很多产品经理只有在实际看到自己的“作品”之后才真正明白自己做了什么，换句话说他的想象力不足以支撑他能够在自己的脑海里复现整个产品。其实把产品做好有那么难么，看着很多产品，我能发现问题是因为我只要把自己当一个普通用户认真地把这些功能用一遍就可以感觉哪里不对劲，哪句话会让我要费力思考一下什么意思，为什么产品经理做完了就觉得工作完成而不是自己的作品需要反复使用推敲呢，讨论空谈再多也比不上多用几遍产品看起来也不都是资本主义大锅饭 ，对那些破坏或者腐蚀公司文化的绝不手软【杰克.韦尔奇：如何对待不同员工】1.明星员工：要特别抚慰奖赏，但也需监督防其自负，没人能凌驾于公司之上；2.边缘分子：不能很快让其积极工作就早开掉，否则不满情绪将感染团队；3.捣乱分子：若不能限期改正，就开掉；4.70%的中间群体：将其看做组织的心脏和灵魂，必须花至少50%时间来管理所以 成功都是偶然，不要迷信成功学，失败的教训是可以借鉴，所谓成功的经验其实多是马后炮式总结，加上盲目崇拜成功者，成功人士怎么吹都是有道理，如果非要说成功经验就一条：熬出来的。现在微博上各种成功学心灵鸡汤段子可以歇一歇了一家只有40人的手机游戏公司，6年烧掉1700万美元，推出35款游戏却无一成功，很可能今年5月就关门大吉；创始人也心灰意冷，手里只剩下1700美元。但上周四，Zynga以1.8亿美元把它收购了，因为它终于推出了一款牛逼游戏——这家公司叫Omgpop，这款游戏叫《Draw Something》@新浪科技经常有人教导说要去看大方向，但大公司都会走错方向，创业公司凭什么站得更高？因此，与其天天闷在屋子里琢磨大方向，不如走近萍水相逢遇到的那些普通人，问问他们，有没有用过你的产品？还有什么问题你没有解决？还有什么地方他们觉得不方便？这个需求如果你找到了，那么就恭喜你，你找到了第一个点。觉得自己就是打工的人可能一辈子都打工，领导安排的产品做不好难道有一天自己做产品就做好了？这种心态会害死人的 //:那是因为这些产品经理都是给您打工的，另外，这些产品未必是他们自己从发自内心的想做，而是领导安排的，所以做成这样也就不足为其了。其实把产品做好有那么难么，看着很多产品，我能发现问题是因为我只要把自己当一个普通用户认真地把这些功能用一遍就可以感觉哪里不对劲，哪句话会让我要费力思考一下什么意思，为什么产品经理做完了就觉得工作完成而不是自己的作品需要反复使用推敲呢，讨论空谈再多也比不上多用几遍产品在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 老李在新的岗位上成绩斐然，我也希望能够借此机会与大家一起交流转眼之间，老李退隐江湖，加入中欧校园已6个月了。中欧将于5月份推出公益课程---“新生代创业领袖成长营”。9位著名教授，40位企业家投资人联袂授课，鼎力助推42位高潜力的创业兄弟，1年时间，6门课程，游学硅谷，对接资本。作为曾经的创业者，老李极力推荐！详细信息及报名热线：我也很期待这一期。前几天与健工兄一起吃饭，就中美创业问题有交流，钦佩健工兄的学识福布斯中文版与美国版联合推出重磅专题：中美30岁以下创业者(30 under 30）。美国推出30位，中国推出30位。中国与美国在年轻人创业方面，谁更拥有未来？中国最著名的投资人如何点评？敬请期待 ，  买智能手机，别忘了装360手机卫士。装了360手机卫士，别忘了开启防盗功能。日本人在中国丢了一辆自行车很快找到了，我在1月20号被偷了手机，报警折腾了半天，怎么到现在还音讯全无呢？还是说我得先当日本人你们才给我找？钱多了做事当然就不用动脑子，能花钱就搞定还需要啥创造力，所以再说没钱没资源没人就做不了事的就可以卷铺盖卷了苹果CEO 库克说：我们每花一笔钱都像是对待最后一笔钱。创业公司同仁共勉。过情人节也得注意安全，安全上网，从360开始，安全上床，也从360开始，防止你的摄像头被黑客控制没有玫瑰？没有巧克力？没关系，360安全卫士木马防火墙3.0给你一个备受呵护的情人节！新增【网络安全防护】和【键盘防护】两层系统防御，进一步加固安全防护，全面拦截远控、下载者和恶意推广木马；全程保护键盘输入，拦截一切试图记录键盘输入的行为。春寒料峭，360给你全面呵护还记得那一年世界杯上意大利的斯迪拉奇么，突然灵光一闪从板凳队员变成最佳射手，好像进了五六个球，世界杯之后又无声无息了 //:这么快就解读了！兄弟我冒天下之大不韪弱弱说一句：万一。。。万一小林后几场不灵ing了我们会学到几件事？【福布斯：从林书豪身上学到的几件事】华裔NBA球星林书豪上周大爆发，带领球队豪夺5连胜。向他学什么：1.即使没人相信你也不能绝望，林曾被球队裁掉。2.当机会来临时要好好把握，林上场首发是球队无奈之举。3.寻找适合你风格的体制。4.如果你能给身边的人也添光加彩，那么他们将一直喜欢你。同感，共勉5年做产品的经历让我明白，任何时候都不要过分高估自己对用户的理解。时刻关注目标客群行为，分析他们的动机及其变化趋势。我们处在一个快速变化的时代，每隔三五年，消费群就会有一个明显的变化，伴随着公司的兴衰。这时候唯有保持敏感，不要轻易被经验束缚，时刻准备放空自己去接受才能跟上时代。//:失主也要表扬一下自己，正因为之前给手机设置了防盗保护，才让手机被丢之后可以被找回。手机丢与不丢，有时就是一念之间的事儿，不可大意哦~表扬： ，春节前本人不慎将手机丢失，因之前设置了防盗功能，某天我妈妈手机突然收到一条信息，说另一张卡已换到我丢失的手机上，并把那个号码发给了我们，马上联系了拾到的好人，昨天已顺利将手机取回，特此感谢，还有分文好处未收的拾到者刘先生，好人一生平安！世界上还真的有这东西，可爱的动物，转发一下让大家看看，没别的意思草泥马，去te anau路上偶遇企鹅你想干什么？在今晚亿万人民刷微博翘首盼望的时候，难道企鹅想趁火打劫浑水摸鱼分散大家的注意力么？唉，挺好一公司怎么改学下三路武术了，不是被仇恨弄昏了头，就是养狗不慎养条疯狗反被狗带到歪路上去了【腾讯QQ公开破坏360杀毒】大量用户投诉：QQ电脑管家未做任何提示，公然禁止360杀毒实时防护。经验证，用户使用QQ电脑管家开机加速禁止360安全卫士启动项后，即使用户主动点击开启360杀毒实时防护也会失败。更令人震惊的是，即使退出QQ电脑管家程序，360杀毒仍无法正常工作。看图可重现！转发微博。Facebook 办公室内的标语: Done is better than perfect. 比完美更重要的是完成。 Code wins arguments.代码赢得争论。 Move fast and break things 快速行动，破除陈规 Stay focused and keep shipping. 保持专注，持续发布。「我有点火星了，但这几个标语真的挺有意思」把360安全软件的正常功能歪曲成侵犯隐私，这种黑文章见了不少，但把一张背景图片的代码编造成“高度敏感高度危险”的信息，忽悠不懂技术的用户，这还真的是第一次看到。真的是长见识了！全文见：《来自硅谷技术大拿代码级解析：360手机APP侵犯用户隐私》一文，故意将360手机卫士的正常功能歪曲成为侵犯用户隐私行为，甚至将360手机卫士调用一张标准背景图也被称为访问“高度敏感高度危险”的信息。奇文解析欣赏，且看某些竞争对手是如何给360手机卫士造谣的。感谢广大用户的支持，也非常感谢行业里众多合作伙伴特别是  的帮助，360将继续把手机上的安全产品做好。360手机卫士、iPad版浏览器等所有无线产品，无任何问题、无需修改，今天上午在苹果APP商店重新上架，感谢网友关心。对竞争对手造谣称360产品涉及用户隐私被苹果下架，谣言不攻自破。我们已经向法院起诉金山；今天竞争对手又雇佣水军匿名编造所谓“代码解析”，我们已向公安报案。谢谢老胡直言，谢谢各位的关心和帮助 //: 根据我们的经验，可以在24小时重新上架的程序，肯定没有用私有API，否则改程序都改不过来，就算是有改好的，苹果审批也要花时间，就算是24小时能审完，相信苹果也不会这么快恢复，肯定要惩罚一段时间。相信360，相信周鸿祎对于360无线产品在苹果应用商店下架的事件，360公司在此做出以下说明：1、360无线产品将很快重新上架；2、下架原因是部分产品被刷票，评价出现异常；3、将对产品评价异常情况做进一步调查；4、强烈抗议腾讯网，将起诉金山网络；5、产品没有问题，用户可放心使用。//:给开发者的建议：1、开发者需对异常评论保持警惕；2、不要用一个苹果账号提交应用。《关于360无线产品将重新上架苹果应用商店的说明》全文如下：对于360无线产品在苹果应用商店下架的事件，360公司在此做出以下说明：1、360无线产品将很快重新上架；2、下架原因是部分产品被刷票，评价出现异常；3、将对产品评价异常情况做进一步调查；4、强烈抗议腾讯网，将起诉金山网络；5、产品没有问题，用户可放心使用。老李在新的岗位上成绩斐然，我也希望能够借此机会与大家一起交流转眼之间，老李退隐江湖，加入中欧校园已6个月了。中欧将于5月份推出公益课程---“新生代创业领袖成长营”。9位著名教授，40位企业家投资人联袂授课，鼎力助推42位高潜力的创业兄弟，1年时间，6门课程，游学硅谷，对接资本。作为曾经的创业者，老李极力推荐！详细信息及报名热线：我也很期待这一期。前几天与健工兄一起吃饭，就中美创业问题有交流，钦佩健工兄的学识福布斯中文版与美国版联合推出重磅专题：中美30岁以下创业者(30 under 30）。美国推出30位，中国推出30位。中国与美国在年轻人创业方面，谁更拥有未来？中国最著名的投资人如何点评？敬请期待 ，  买智能手机，别忘了装360手机卫士。装了360手机卫士，别忘了开启防盗功能。日本人在中国丢了一辆自行车很快找到了，我在1月20号被偷了手机，报警折腾了半天，怎么到现在还音讯全无呢？还是说我得先当日本人你们才给我找？钱多了做事当然就不用动脑子，能花钱就搞定还需要啥创造力，所以再说没钱没资源没人就做不了事的就可以卷铺盖卷了苹果CEO 库克说：我们每花一笔钱都像是对待最后一笔钱。创业公司同仁共勉。过情人节也得注意安全，安全上网，从360开始，安全上床，也从360开始，防止你的摄像头被黑客控制没有玫瑰？没有巧克力？没关系，360安全卫士木马防火墙3.0给你一个备受呵护的情人节！新增【网络安全防护】和【键盘防护】两层系统防御，进一步加固安全防护，全面拦截远控、下载者和恶意推广木马；全程保护键盘输入，拦截一切试图记录键盘输入的行为。春寒料峭，360给你全面呵护还记得那一年世界杯上意大利的斯迪拉奇么，突然灵光一闪从板凳队员变成最佳射手，好像进了五六个球，世界杯之后又无声无息了 //:这么快就解读了！兄弟我冒天下之大不韪弱弱说一句：万一。。。万一小林后几场不灵ing了我们会学到几件事？【福布斯：从林书豪身上学到的几件事】华裔NBA球星林书豪上周大爆发，带领球队豪夺5连胜。向他学什么：1.即使没人相信你也不能绝望，林曾被球队裁掉。2.当机会来临时要好好把握，林上场首发是球队无奈之举。3.寻找适合你风格的体制。4.如果你能给身边的人也添光加彩，那么他们将一直喜欢你。同感，共勉5年做产品的经历让我明白，任何时候都不要过分高估自己对用户的理解。时刻关注目标客群行为，分析他们的动机及其变化趋势。我们处在一个快速变化的时代，每隔三五年，消费群就会有一个明显的变化，伴随着公司的兴衰。这时候唯有保持敏感，不要轻易被经验束缚，时刻准备放空自己去接受才能跟上时代。//:失主也要表扬一下自己，正因为之前给手机设置了防盗保护，才让手机被丢之后可以被找回。手机丢与不丢，有时就是一念之间的事儿，不可大意哦~表扬： ，春节前本人不慎将手机丢失，因之前设置了防盗功能，某天我妈妈手机突然收到一条信息，说另一张卡已换到我丢失的手机上，并把那个号码发给了我们，马上联系了拾到的好人，昨天已顺利将手机取回，特此感谢，还有分文好处未收的拾到者刘先生，好人一生平安！世界上还真的有这东西，可爱的动物，转发一下让大家看看，没别的意思草泥马，去te anau路上偶遇企鹅你想干什么？在今晚亿万人民刷微博翘首盼望的时候，难道企鹅想趁火打劫浑水摸鱼分散大家的注意力么？唉，挺好一公司怎么改学下三路武术了，不是被仇恨弄昏了头，就是养狗不慎养条疯狗反被狗带到歪路上去了【腾讯QQ公开破坏360杀毒】大量用户投诉：QQ电脑管家未做任何提示，公然禁止360杀毒实时防护。经验证，用户使用QQ电脑管家开机加速禁止360安全卫士启动项后，即使用户主动点击开启360杀毒实时防护也会失败。更令人震惊的是，即使退出QQ电脑管家程序，360杀毒仍无法正常工作。看图可重现！转发微博。Facebook 办公室内的标语: Done is better than perfect. 比完美更重要的是完成。 Code wins arguments.代码赢得争论。 Move fast and break things 快速行动，破除陈规 Stay focused and keep shipping. 保持专注，持续发布。「我有点火星了，但这几个标语真的挺有意思」把360安全软件的正常功能歪曲成侵犯隐私，这种黑文章见了不少，但把一张背景图片的代码编造成“高度敏感高度危险”的信息，忽悠不懂技术的用户，这还真的是第一次看到。真的是长见识了！全文见：《来自硅谷技术大拿代码级解析：360手机APP侵犯用户隐私》一文，故意将360手机卫士的正常功能歪曲成为侵犯用户隐私行为，甚至将360手机卫士调用一张标准背景图也被称为访问“高度敏感高度危险”的信息。奇文解析欣赏，且看某些竞争对手是如何给360手机卫士造谣的。感谢广大用户的支持，也非常感谢行业里众多合作伙伴特别是  的帮助，360将继续把手机上的安全产品做好。360手机卫士、iPad版浏览器等所有无线产品，无任何问题、无需修改，今天上午在苹果APP商店重新上架，感谢网友关心。对竞争对手造谣称360产品涉及用户隐私被苹果下架，谣言不攻自破。我们已经向法院起诉金山；今天竞争对手又雇佣水军匿名编造所谓“代码解析”，我们已向公安报案。谢谢老胡直言，谢谢各位的关心和帮助 //: 根据我们的经验，可以在24小时重新上架的程序，肯定没有用私有API，否则改程序都改不过来，就算是有改好的，苹果审批也要花时间，就算是24小时能审完，相信苹果也不会这么快恢复，肯定要惩罚一段时间。相信360，相信周鸿祎对于360无线产品在苹果应用商店下架的事件，360公司在此做出以下说明：1、360无线产品将很快重新上架；2、下架原因是部分产品被刷票，评价出现异常；3、将对产品评价异常情况做进一步调查；4、强烈抗议腾讯网，将起诉金山网络；5、产品没有问题，用户可放心使用。//:给开发者的建议：1、开发者需对异常评论保持警惕；2、不要用一个苹果账号提交应用。《关于360无线产品将重新上架苹果应用商店的说明》全文如下：对于360无线产品在苹果应用商店下架的事件，360公司在此做出以下说明：1、360无线产品将很快重新上架；2、下架原因是部分产品被刷票，评价出现异常；3、将对产品评价异常情况做进一步调查；4、强烈抗议腾讯网，将起诉金山网络；5、产品没有问题，用户可放心使用。在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 1杨致远创立雅虎开启伟大的互联网时代，是历史性人物 2他性格温和为人很好值得尊敬； 3后期战略上有错误，主要是个性不够决断强势。 4他辞职为雅虎的未来发展让出空间 说明他还是以公司利益为重抛弃个人荣辱在商业的成败背后，杨致远永远是个值得尊敬的英雄。我们今天的网络世界，都应该感谢雅虎，以及那个年代中很多已经消失的先行者的开启和引领。杨致远是整个互联网行业自由、开放和免费精神的缔造者之一。我们不能因为他的成功太早，而忘记了这个成功的伟大。《再见！杨致远》如果这样，你应该告诉更多买不到车票的人，帮助他们知道如何比较容易买到票，不用感谢我们【科技驱动生活，知识改变命运啊】深夜12点看了 的微博，知道可以用360浏览器的插件刷火车票，马上登陆实验，立即刷到后天的卧铺车票，已经支付成功，我就乐了~~ 诚挚感谢我党的利民系统，然后又马上刷到返程的车票，再次真诚感谢我党，哈哈！ 最后感谢红衣大炮的威力~ ，你试试360浏览器的抢票功能，很多坐火车的都能顺利弄到车票！ //    :不可以让黄牛看到      : 这不宜大规模传播哦！    : 好歹给个链接嘛：    的插件“火车票刷票机”太给力了，能登陆12306不说还能刷到卧铺，可惜我早上已经刷到了一张头一天武昌发车的软卧。我还是不要请假好了，正常节后上班~~哈哈哈，我是好员工啊好员工~~谢谢大家对360的关心爱护，感谢360的全体员工，360的员工也不是为钱才努力工作，我们都梦想不断给用户提供有价值的新产品！360欢迎不为钱而是为做出优秀产品而努力的人加盟，360也一定会保证那些为公司做出贡献的人不用为钱担忧。网上对360的年终奖误传较多，澄清一下： 1、360的年终奖是根据员工绩效多发0.5到3.5个月的工资 2、每人5000 ADS股票是对优秀员工的额外感谢，25位都是中基层员工 4、即使不是优秀员工，只要有显著成绩每年也有股票期权奖励，这种奖励在360常有并不稀奇，只是不对外讲 5、年会抽大奖都是高管自掏腰包网上对360的年终奖误传较多，澄清一下： 1、360的年终奖是根据员工绩效多发0.5到3.5个月的工资 2、每人5000 ADS股票是对优秀员工的额外感谢，25位都是中基层员工 4、即使不是优秀员工，只要有显著成绩每年也有股票期权奖励，这种奖励在360常有并不稀奇，只是不对外讲 5、年会抽大奖都是高管自掏腰包我说的是360自己做的买票小助手，这刷票机谁做的？验证过是否可靠安全呢？ 黄牛顾不上泡微博，大家试试360浏览器的抢票功能，祝愿坐火车的各位都能顺利弄到车票！ //  :不可以让黄牛看到    : 这不宜大规模传播哦！  : 好歹给个链接嘛：   的插件“火车票刷票机”太给力了，能登陆12306不说还能刷到卧铺，可惜我早上已经刷到了一张头一天武昌发车的软卧。我还是不要请假好了，正常节后上班~~哈哈哈，我是好员工啊好员工~~黄牛不上微博，大家试试360浏览器的抢票功能，祝愿坐火车的各位都能顺利弄到车票！ //:不可以让黄牛看到哦~//  : 这不宜大规模传播哦！//  : 好歹给个链接嘛：   要的拿去。 的插件“火车票刷票机”太给力了，能登陆12306不说还能刷到卧铺，可惜我早上已经刷到了一张头一天武昌发车的软卧。我还是不要请假好了，正常节后上班~~哈哈哈，我是好员工啊好员工~~全国亿万网友、360用户，周鸿祎给你们拜年！祝愿您在2012年的每一天，永远保持五星级幸福指数！祝您身体健康，天天体检100分；祝您工作进步，天天优化；祝您全面禁止烦恼启动，天天快乐！对了，别忘了安装360手机卫士啊，防毒防盗防骚扰，省钱省电省流量！麦田同学已经创业了就应该埋头苦干，创业者不要再去做评论家，这篇指责韩寒的文章其实缺乏真凭实据更多的是概念臆断推测，麦田多花点时间研究自己要做的产品细节比写这种东西有意义有价值。我支持韩寒。//:说明360 的开放平台的公正性！我们希望看到更多的开放平台有这样真正的公正性和开放性！这才是一个平台级别的公司应有的格局和胸怀！ //  :     拿到360的装机必备奖认证了，那360自家的云盘算怎么个情况呢？  荣获“2011年度360软件管家网民最喜爱的软件评选”——装机必备奖。感谢各位网友对酷盘的支持和厚爱，酷盘一定不负众望，越做越好滴大家都测测看，如果是蜗牛或牛车可以找运营商用360测网速，以前是飞机，后来看到更快的是火箭，再后来看到更快的是UFO，以为就是最快了，后来，发现还有光速，这个速度，一部十八G的高清大概一个小时左右下完，还有更快是什么？......最近宽带加速颇为给力，也算新年之得。谢谢大家的问题，这次微访谈到此结束，我先撤了，请大家接着问。我只知道360全心全意做安全，当然要选最专业、最用心的。因为我们如果做不好安全，我们就什么都没有了。其他人做安全，做得好做不好，不会影响他的公司发展。对  提问:360手机卫士好，还是QQ手机管家好？纠结中，推荐一个呗～你说对了，我主要是靠运气。成功都是偶然，失败都是必然。向 提问：我认为很多伟大的人物有时只是靠运气而已，道路不是传记上描述的那么坎坷，请问您的创业历程运气能占到几成呢？第一，自己继续提升技术，第二，找技术上比自己更牛的合作伙伴。向 提问：周大哥，你好！如果选择在互联网创业，但是自己的技术门槛过不去，怎么办？1杨致远创立雅虎开启伟大的互联网时代，是历史性人物 2他性格温和为人很好值得尊敬； 3后期战略上有错误，主要是个性不够决断强势。 4他辞职为雅虎的未来发展让出空间 说明他还是以公司利益为重抛弃个人荣辱在商业的成败背后，杨致远永远是个值得尊敬的英雄。我们今天的网络世界，都应该感谢雅虎，以及那个年代中很多已经消失的先行者的开启和引领。杨致远是整个互联网行业自由、开放和免费精神的缔造者之一。我们不能因为他的成功太早，而忘记了这个成功的伟大。《再见！杨致远》如果这样，你应该告诉更多买不到车票的人，帮助他们知道如何比较容易买到票，不用感谢我们【科技驱动生活，知识改变命运啊】深夜12点看了 的微博，知道可以用360浏览器的插件刷火车票，马上登陆实验，立即刷到后天的卧铺车票，已经支付成功，我就乐了~~ 诚挚感谢我党的利民系统，然后又马上刷到返程的车票，再次真诚感谢我党，哈哈！ 最后感谢红衣大炮的威力~ ，你试试360浏览器的抢票功能，很多坐火车的都能顺利弄到车票！ //    :不可以让黄牛看到      : 这不宜大规模传播哦！    : 好歹给个链接嘛：    的插件“火车票刷票机”太给力了，能登陆12306不说还能刷到卧铺，可惜我早上已经刷到了一张头一天武昌发车的软卧。我还是不要请假好了，正常节后上班~~哈哈哈，我是好员工啊好员工~~谢谢大家对360的关心爱护，感谢360的全体员工，360的员工也不是为钱才努力工作，我们都梦想不断给用户提供有价值的新产品！360欢迎不为钱而是为做出优秀产品而努力的人加盟，360也一定会保证那些为公司做出贡献的人不用为钱担忧。网上对360的年终奖误传较多，澄清一下： 1、360的年终奖是根据员工绩效多发0.5到3.5个月的工资 2、每人5000 ADS股票是对优秀员工的额外感谢，25位都是中基层员工 4、即使不是优秀员工，只要有显著成绩每年也有股票期权奖励，这种奖励在360常有并不稀奇，只是不对外讲 5、年会抽大奖都是高管自掏腰包网上对360的年终奖误传较多，澄清一下： 1、360的年终奖是根据员工绩效多发0.5到3.5个月的工资 2、每人5000 ADS股票是对优秀员工的额外感谢，25位都是中基层员工 4、即使不是优秀员工，只要有显著成绩每年也有股票期权奖励，这种奖励在360常有并不稀奇，只是不对外讲 5、年会抽大奖都是高管自掏腰包我说的是360自己做的买票小助手，这刷票机谁做的？验证过是否可靠安全呢？ 黄牛顾不上泡微博，大家试试360浏览器的抢票功能，祝愿坐火车的各位都能顺利弄到车票！ //  :不可以让黄牛看到    : 这不宜大规模传播哦！  : 好歹给个链接嘛：   的插件“火车票刷票机”太给力了，能登陆12306不说还能刷到卧铺，可惜我早上已经刷到了一张头一天武昌发车的软卧。我还是不要请假好了，正常节后上班~~哈哈哈，我是好员工啊好员工~~黄牛不上微博，大家试试360浏览器的抢票功能，祝愿坐火车的各位都能顺利弄到车票！ //:不可以让黄牛看到哦~//  : 这不宜大规模传播哦！//  : 好歹给个链接嘛：   要的拿去。 的插件“火车票刷票机”太给力了，能登陆12306不说还能刷到卧铺，可惜我早上已经刷到了一张头一天武昌发车的软卧。我还是不要请假好了，正常节后上班~~哈哈哈，我是好员工啊好员工~~全国亿万网友、360用户，周鸿祎给你们拜年！祝愿您在2012年的每一天，永远保持五星级幸福指数！祝您身体健康，天天体检100分；祝您工作进步，天天优化；祝您全面禁止烦恼启动，天天快乐！对了，别忘了安装360手机卫士啊，防毒防盗防骚扰，省钱省电省流量！麦田同学已经创业了就应该埋头苦干，创业者不要再去做评论家，这篇指责韩寒的文章其实缺乏真凭实据更多的是概念臆断推测，麦田多花点时间研究自己要做的产品细节比写这种东西有意义有价值。我支持韩寒。//:说明360 的开放平台的公正性！我们希望看到更多的开放平台有这样真正的公正性和开放性！这才是一个平台级别的公司应有的格局和胸怀！ //  :     拿到360的装机必备奖认证了，那360自家的云盘算怎么个情况呢？  荣获“2011年度360软件管家网民最喜爱的软件评选”——装机必备奖。感谢各位网友对酷盘的支持和厚爱，酷盘一定不负众望，越做越好滴大家都测测看，如果是蜗牛或牛车可以找运营商用360测网速，以前是飞机，后来看到更快的是火箭，再后来看到更快的是UFO，以为就是最快了，后来，发现还有光速，这个速度，一部十八G的高清大概一个小时左右下完，还有更快是什么？......最近宽带加速颇为给力，也算新年之得。谢谢大家的问题，这次微访谈到此结束，我先撤了，请大家接着问。我只知道360全心全意做安全，当然要选最专业、最用心的。因为我们如果做不好安全，我们就什么都没有了。其他人做安全，做得好做不好，不会影响他的公司发展。对  提问:360手机卫士好，还是QQ手机管家好？纠结中，推荐一个呗～你说对了，我主要是靠运气。成功都是偶然，失败都是必然。向 提问：我认为很多伟大的人物有时只是靠运气而已，道路不是传记上描述的那么坎坷，请问您的创业历程运气能占到几成呢？第一，自己继续提升技术，第二，找技术上比自己更牛的合作伙伴。向 提问：周大哥，你好！如果选择在互联网创业，但是自己的技术门槛过不去，怎么办？在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 中国创业环境很复杂，对创业者的要求比较高，大学生直接创办自己的公司，这种创业形式成功率太低。如果大学生真的想创业，那就不要去报考公务员，或者大的外企国企，而是加入创业公司。在创业公司中锻炼成长，学习如何创业，这也是一种创业形式。别琢磨模式了，模式都是马后炮总结出来的，从来没有模式创新，都是从用户需求中发现的产品创新，模式是最后做出来的，不是想出来的。向 提问：很多人都想发明发现一种新的事物而创造新的财富.我认为模式的创新比新事物的创新更加重要.像facebook,微博,团购都是信息组织形式的一种创新,而360,也是运营模式的创新,往往很多旧的,老的东西,组织,运营模式的改变都能产生很大的效应.我想问您,是怎么看模式创新的?很遗憾，没有人能预测未来，判断力是建立在行业多年的经验之上，光靠看评论家马后炮的总结是不行的，所以建议你加入一个互联网公司，踏踏实实从产品助理做起，你做成功了一个产品，你对未来的判断力就会提升一点。其实，少想点未来，多关注点用户需求，别总想着一招制敌。向 提问：请教，如何培养自己对未来互联网发展预测的能力。创业者没有太多的资源，唯一可以找的就是从小的发小、同学、同事，或者亲戚朋友，可能未必合适，但在创业早期大家团结、努力，可以克服很多困难。随着企业的壮大，你可以找到更多的人才，更优秀的人才。没有找到之前，不要怨天尤人，有事儿要自己扛。对    提问:请问哪几种形式寻找班子成员？请按优先排序，谢谢谁说创业太沉重？创业是你喜欢一个事情，所以是自己主动的选择，不要被迫创业，也不要为创业而创业。不要把创业弄得那么悲壮。不放弃是因为这事儿有意思，也是因为不服输。支持的信仰就是做出一种可以让几千万人都使用的与众不同的产品和服务，这是一件多么令人激动的事儿。对    提问:创业是一个沉重的词语，想问问各位老师是什么样的信仰或者期望支撑着你们不放弃？一路走来让你最深刻的事或者人是什么呢？1创新，一定是think different，不是随大流赶时髦一窝蜂；2.务实，不作秀，不炒概念，关注产品和服务细节，关注用户体验流程，放下身段，能从小处着手；3学习能力，不自负不自满，不断学习，与时俱进，能不断面对自己的错误进行反思、总结；4韧性，对创业的艰巨有长期艰苦作战的准备；5学会与人合作。向 提问：创业的团队中的创始人，应该具备什么样的素质？？？谢谢通过提供免费安全服务，为网民创造一个安心、干净的上网环境。一个企业没有价值观可以赚钱，但是未必持久。价值观是基础，不要抽象地谈社会责任，而是在自己做的产品和服务中融入社会责任，一定要给网民创造价值，推动行业和产业的进步和创新，打破行业巨头垄断。向 提问：你们企业的信仰或者说社会责任是什么？这些东西您认为重要么？1、共同的价值观，临时为解决财务问题而拼凑的团队是没有战斗力的 2、要学会利益分享，让大家都能分享股票期权 3、部门之间有不同意见很正常，但第一要以公司利益为重，第二要有良好的相互沟通，要坚决反对山头主义和小集团向 提问：如何建立一个强而有力且高效的班子，靠的是什么，价值观凝结？股权激励？还是？360会不会发生部门之间的矛盾冲突，面对这样的问题，如何调和解决，希望周先生能给予解答。拜托你们弄这些正确完美型商业语录时不要用我的名义好不好，我也没那水平从来说不出这样高深正确的成功学道理，你们既然敢于拼凑总结就挂自己的名字，坚持下去可能也蛮有读者欢迎的，成为一代培训咨询大师放下各种主见，定见，成见，不要总是说：我认为，我以为，我觉得，我我我，要放下自我和小我乔布斯：佛教中有一句话，初学者的心态。拥有初学者的心态是件了不起的事。不要迷惑于表象而要洞察事务的本质，初学者的心态是行动派的禅宗。初学者的心态是指，不要无端猜测、不要期望、不要武断也不要偏见。初学者的心态正如一个新生儿面对这个世界一样，永远充满好奇、求知欲、赞叹。第一段最好玩，整个有些长，应该放个精简版。作产品要有自嘲精神和幽默感，欢迎大家投票 //:   周总，被你评价为年会最佳节目的＂360军情解密＂完整版发布了，帮忙转一下，再顺手给我们投上一票，选择节目2（360军情解密）。 [投票] 360浏览器团队年度贺岁巨献--360探秘完整版，新鲜出炉了。年会上没有过瘾的各位，敬请欣赏！认真学习淘宝商城创始总裁、当当网前COO黄若（唯一在2家盈利电商做过高管，电商业最懂零售的人）  我整理他《黄若关于传统企业做电商十大观点》，包括他鲜明的反对传统企业做电商利用传统资源，反对电商做货到付款，反对B2C用IM（尽管京东昨天推出IM)。 //:又一个用360找回手机的人，还是一个记者朋友。年关将至，回乡路上，大家都要注意。//  : 数据安全更重要哦!可以用   的数据备份和同步,把数据同步到新手机上,依旧可以换机呀感谢360手机卫士的防盗功能，手机失而复得。只是，换新机的愿望又落空了 :【WE新闻】有没有订不到票回家的同学啊！看这里、看这里！！！有需要的同学Mark~新东方小编为了回家过年，客串一把IT编辑，结合自身抢票经历，编写了一篇【网上订票攻略】（不用firebug改html版），写的仓促不是很完美，希望能给大家些许帮助。地址： 文中提及360浏览器表现稳定，非植入广告，特此抄送20年前我还是个学生就来吃这个老铁家灌汤蒸饺，在西安东门外一个四面透风的危房里边，一直觉得是人间美味，每次路过西安都来吃几笼中国创业环境很复杂，对创业者的要求比较高，大学生直接创办自己的公司，这种创业形式成功率太低。如果大学生真的想创业，那就不要去报考公务员，或者大的外企国企，而是加入创业公司。在创业公司中锻炼成长，学习如何创业，这也是一种创业形式。别琢磨模式了，模式都是马后炮总结出来的，从来没有模式创新，都是从用户需求中发现的产品创新，模式是最后做出来的，不是想出来的。向 提问：很多人都想发明发现一种新的事物而创造新的财富.我认为模式的创新比新事物的创新更加重要.像facebook,微博,团购都是信息组织形式的一种创新,而360,也是运营模式的创新,往往很多旧的,老的东西,组织,运营模式的改变都能产生很大的效应.我想问您,是怎么看模式创新的?很遗憾，没有人能预测未来，判断力是建立在行业多年的经验之上，光靠看评论家马后炮的总结是不行的，所以建议你加入一个互联网公司，踏踏实实从产品助理做起，你做成功了一个产品，你对未来的判断力就会提升一点。其实，少想点未来，多关注点用户需求，别总想着一招制敌。向 提问：请教，如何培养自己对未来互联网发展预测的能力。创业者没有太多的资源，唯一可以找的就是从小的发小、同学、同事，或者亲戚朋友，可能未必合适，但在创业早期大家团结、努力，可以克服很多困难。随着企业的壮大，你可以找到更多的人才，更优秀的人才。没有找到之前，不要怨天尤人，有事儿要自己扛。对    提问:请问哪几种形式寻找班子成员？请按优先排序，谢谢谁说创业太沉重？创业是你喜欢一个事情，所以是自己主动的选择，不要被迫创业，也不要为创业而创业。不要把创业弄得那么悲壮。不放弃是因为这事儿有意思，也是因为不服输。支持的信仰就是做出一种可以让几千万人都使用的与众不同的产品和服务，这是一件多么令人激动的事儿。对    提问:创业是一个沉重的词语，想问问各位老师是什么样的信仰或者期望支撑着你们不放弃？一路走来让你最深刻的事或者人是什么呢？1创新，一定是think different，不是随大流赶时髦一窝蜂；2.务实，不作秀，不炒概念，关注产品和服务细节，关注用户体验流程，放下身段，能从小处着手；3学习能力，不自负不自满，不断学习，与时俱进，能不断面对自己的错误进行反思、总结；4韧性，对创业的艰巨有长期艰苦作战的准备；5学会与人合作。向 提问：创业的团队中的创始人，应该具备什么样的素质？？？谢谢通过提供免费安全服务，为网民创造一个安心、干净的上网环境。一个企业没有价值观可以赚钱，但是未必持久。价值观是基础，不要抽象地谈社会责任，而是在自己做的产品和服务中融入社会责任，一定要给网民创造价值，推动行业和产业的进步和创新，打破行业巨头垄断。向 提问：你们企业的信仰或者说社会责任是什么？这些东西您认为重要么？1、共同的价值观，临时为解决财务问题而拼凑的团队是没有战斗力的 2、要学会利益分享，让大家都能分享股票期权 3、部门之间有不同意见很正常，但第一要以公司利益为重，第二要有良好的相互沟通，要坚决反对山头主义和小集团向 提问：如何建立一个强而有力且高效的班子，靠的是什么，价值观凝结？股权激励？还是？360会不会发生部门之间的矛盾冲突，面对这样的问题，如何调和解决，希望周先生能给予解答。拜托你们弄这些正确完美型商业语录时不要用我的名义好不好，我也没那水平从来说不出这样高深正确的成功学道理，你们既然敢于拼凑总结就挂自己的名字，坚持下去可能也蛮有读者欢迎的，成为一代培训咨询大师放下各种主见，定见，成见，不要总是说：我认为，我以为，我觉得，我我我，要放下自我和小我乔布斯：佛教中有一句话，初学者的心态。拥有初学者的心态是件了不起的事。不要迷惑于表象而要洞察事务的本质，初学者的心态是行动派的禅宗。初学者的心态是指，不要无端猜测、不要期望、不要武断也不要偏见。初学者的心态正如一个新生儿面对这个世界一样，永远充满好奇、求知欲、赞叹。第一段最好玩，整个有些长，应该放个精简版。作产品要有自嘲精神和幽默感，欢迎大家投票 //:   周总，被你评价为年会最佳节目的＂360军情解密＂完整版发布了，帮忙转一下，再顺手给我们投上一票，选择节目2（360军情解密）。 [投票] 360浏览器团队年度贺岁巨献--360探秘完整版，新鲜出炉了。年会上没有过瘾的各位，敬请欣赏！认真学习淘宝商城创始总裁、当当网前COO黄若（唯一在2家盈利电商做过高管，电商业最懂零售的人）  我整理他《黄若关于传统企业做电商十大观点》，包括他鲜明的反对传统企业做电商利用传统资源，反对电商做货到付款，反对B2C用IM（尽管京东昨天推出IM)。 //:又一个用360找回手机的人，还是一个记者朋友。年关将至，回乡路上，大家都要注意。//  : 数据安全更重要哦!可以用   的数据备份和同步,把数据同步到新手机上,依旧可以换机呀感谢360手机卫士的防盗功能，手机失而复得。只是，换新机的愿望又落空了 :【WE新闻】有没有订不到票回家的同学啊！看这里、看这里！！！有需要的同学Mark~新东方小编为了回家过年，客串一把IT编辑，结合自身抢票经历，编写了一篇【网上订票攻略】（不用firebug改html版），写的仓促不是很完美，希望能给大家些许帮助。地址： 文中提及360浏览器表现稳定，非植入广告，特此抄送20年前我还是个学生就来吃这个老铁家灌汤蒸饺，在西安东门外一个四面透风的危房里边，一直觉得是人间美味，每次路过西安都来吃几笼在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话!  //:腾讯丁总说，开放很多种：有的人愿意带客人到自家院子里玩，有的人愿意带客人到床上去玩，还有人只喜欢带人上街玩。   说，互联网的开放就是没有围墙，没床和院子之分。谁认识这个什么嘎嘎女士，告诉她一定用360啊，免得帐号被盗用，这次也就承诺给每人一IPAD，下回再被人发微博答应每人送部车可就更破财了Twitter名人账户被黑已不是新鲜事，最新受害者是Lady Gaga。这位流行天后今天微博宣布要向1700万粉丝每人赠送一部iPad 2作为圣诞礼物。按照最低配来算，相当于85亿美元。之前Gaga账号还说要送Macbook，但粉丝们要点击一个可疑链接。小天后Nelly Furtado也发布同样内容。Twitter暂时情绪稳定。(郑峻)与各位共勉贝佐斯说： “如果你做的每一件事都只是三年的期限，那你会和很多公司竞争；如果你投入的回报周期是7年，那么只有其中极小一部分公司和你竞争，因为大部分公司是短视的。 只要把时间的期限延长，你就可以去干很多正常情况下干不了… 改成红色的行吗？幸亏没人申请点击超链接URL的点击专利HTC侵犯的苹果专利究竟是什么？简单的说，你在智能手机的短信和电子邮件中附加电话号码，会以蓝色或其他颜色显示，接收方只要点击电话号码就可选择发短信或打电话。但这个看似常见的功能，是苹果申请的专利。所以HTC无可奈何。(郑峻)用户越多，责任越大，要有如履薄冰诚惶诚恐的认真心态。 //:转发微博团队的新T-shirt: With great number of users comes great responsibility! 用户数越多，责任越大。不仅要穿在身上，更要记在心上！360极速浏览器当然支持了 //:   ，你们的360浏览器支持吗？？？【谷歌会下雪】只要在谷歌中搜“let it snow”你的屏幕就会下雪，下多了出霜还可以用鼠标画着玩，你的屏幕会被“霜冻”，点击屏幕上“除霜”按钮可以完成除霜。(少数浏览器不支持)高手啊，吐血跪求画一360桌面 //:    你们现在不仅覆盖用户桌面，还覆盖黑板报了呀？//  : 这真是太牛高手在民间，黑板报高手！！！！    既然已经把漏洞通知友商，友商当然会修复并通知用户更新，其实我们完全没有必要去画蛇添足地替友商去提示，反而可能令别人误解，还会让一些阴暗小人借机泼脏水挑拨离间，请手机卫士的同学们尽快改进360手机卫士会对存在＂WIFI漏洞＂的旧版＂豌豆荚守护精灵、360手机精灵、应用助手＂提示关闭并建议用户升级，对于升级到新版的用户不会提示。同时360手机卫士将会在18：30左右发布新版，会增加豌豆荚、360手机精灵和应用助手的升级链接，引导用户升级。昊芝不仅会做手机游戏，也越来越有思想家范了，看问题能一针见血透过现象直达本质，新生代企业家在成长中.//:腾讯也不容易，所有领域，没有他们不插足的。而且抱着开放的态度搞垄断，举着合作的旗帜做抄袭。难能可贵的是他们老大还天天强调，麻雀要有麻雀的空间，呵呵。可怜我们这些麻雀啊腾讯代理Haypi的《欢乐王国》自从上线之后遭遇了程序内购买补丁的大肆刷金币，上线一周后删档重来，接着再次遭遇黑卡，好不容易跌跌撞撞的开了3个服务器，但从昨天开始就出现登录问题，今天干脆彻底无法登陆，给了一个很委婉的提示“你的网络状况不稳定，请重试”。猜猜看，发生了什么谁设计的任务系统也太糙了吧，别人干点什么一次也就送500M，你们这随手就是2G，真是大方，崽卖爷田不心疼啊，重新设计吧//:登陆云盘，升级空间：关注360云盘的新浪、腾讯微博就送2G空间，上传一个文件再送1G，做满6个任务将免费送出10G空间，让你的云盘扩容至15G，没错，就是这么简单~2.5M的小小独立安装包，通过任务容量轻松升级10G，网页图片预览，360云盘mini版闪亮登场了~~  为什么是mini版呢？为什么呢？当然肯定还有更牛牛的版本在后面... 敬请关注！有漏洞不丢人，不承认才丢人，发现漏洞就要坦承告诉用户如何修补，自家软件也不例外 //:任何软件都可能存在漏洞。作为国内第一大互联网安全企业，一旦发现漏洞，我们会努力进行修补并提示用户进行升级，同时上报国家漏洞中心并通知相关企业。此次WiFi漏洞我们已通报腾讯和豌豆荚360安全中心透露，360手机精灵1.3.0版本、QQ应用助手beta3、豌豆荚守护精灵1.24.12.9版本等手机应用软件，在公共WiFi局域网环境下存在一个访问权限漏洞。在某些特殊条件下，该漏洞有可能被黑客利用来获取手机信息。360称已修复自身漏洞并上报国家漏洞库等相关部门。 //:1）正在考虑创业的童鞋，快来感受一下创业的热浪；2）正在创业路上勒紧裤带打拼的童鞋，快来白吃白喝，一醉方休；3）正在四处奔波融资的童鞋，派对上见到VC要争取2分钟说清楚你的商业模式；4）正在愁钱没地方花的大佬们，快来扶持年轻人创业，尝尝当天使的滋味...敬请光临，不见不散【创业者的圣诞狂欢派对】“起点创业营”开营啦！吹响圣诞派对集结号！ 广大创业者、VC和天使投资人朋友们，请呼朋唤友来聚头，不见不散！12月16日（本周五）下午5点，创业者辛苦一年，大家一起痛痛快快狂欢到通宵！上海闵行莘松路380号智慧园6楼。请朋友们迅猛转发！欢迎私信报名！互联网创业，万变不离其宗，第一是用户，第二是团队。建立团队，我的心得是：一，不能以发财为目标，一定要有某种程度的理想主义情怀。二，财散人聚，要有激励机制，把大家的利益捆绑在一起。三，解决新老交替的问题，留一部分利益给未来。 《如何建立一个铁打的营盘？》补充：广大群众终于明白微博适合开炮却不是约泡的工具，开始纷纷使用微信约会，却没有发现微信不是微博的兄弟产品，是另一家公司的，新浪很后悔应该早做独立产品而不是试图在微博上延展功能【2011搞笑版新闻联播】10. 今年6月，常州卫生系统一位局长把公开发表的微博当成了私信，约情人开房被曝光。新浪方面反应迅速，随即派出庞大微博巡讲团，为全国副局级以上干部普及微博使用常识。 //:腾讯丁总说，开放很多种：有的人愿意带客人到自家院子里玩，有的人愿意带客人到床上去玩，还有人只喜欢带人上街玩。   说，互联网的开放就是没有围墙，没床和院子之分。谁认识这个什么嘎嘎女士，告诉她一定用360啊，免得帐号被盗用，这次也就承诺给每人一IPAD，下回再被人发微博答应每人送部车可就更破财了Twitter名人账户被黑已不是新鲜事，最新受害者是Lady Gaga。这位流行天后今天微博宣布要向1700万粉丝每人赠送一部iPad 2作为圣诞礼物。按照最低配来算，相当于85亿美元。之前Gaga账号还说要送Macbook，但粉丝们要点击一个可疑链接。小天后Nelly Furtado也发布同样内容。Twitter暂时情绪稳定。(郑峻)与各位共勉贝佐斯说： “如果你做的每一件事都只是三年的期限，那你会和很多公司竞争；如果你投入的回报周期是7年，那么只有其中极小一部分公司和你竞争，因为大部分公司是短视的。 只要把时间的期限延长，你就可以去干很多正常情况下干不了… 改成红色的行吗？幸亏没人申请点击超链接URL的点击专利HTC侵犯的苹果专利究竟是什么？简单的说，你在智能手机的短信和电子邮件中附加电话号码，会以蓝色或其他颜色显示，接收方只要点击电话号码就可选择发短信或打电话。但这个看似常见的功能，是苹果申请的专利。所以HTC无可奈何。(郑峻)用户越多，责任越大，要有如履薄冰诚惶诚恐的认真心态。 //:转发微博团队的新T-shirt: With great number of users comes great responsibility! 用户数越多，责任越大。不仅要穿在身上，更要记在心上！360极速浏览器当然支持了 //:   ，你们的360浏览器支持吗？？？【谷歌会下雪】只要在谷歌中搜“let it snow”你的屏幕就会下雪，下多了出霜还可以用鼠标画着玩，你的屏幕会被“霜冻”，点击屏幕上“除霜”按钮可以完成除霜。(少数浏览器不支持)高手啊，吐血跪求画一360桌面 //:    你们现在不仅覆盖用户桌面，还覆盖黑板报了呀？//  : 这真是太牛高手在民间，黑板报高手！！！！    既然已经把漏洞通知友商，友商当然会修复并通知用户更新，其实我们完全没有必要去画蛇添足地替友商去提示，反而可能令别人误解，还会让一些阴暗小人借机泼脏水挑拨离间，请手机卫士的同学们尽快改进360手机卫士会对存在＂WIFI漏洞＂的旧版＂豌豆荚守护精灵、360手机精灵、应用助手＂提示关闭并建议用户升级，对于升级到新版的用户不会提示。同时360手机卫士将会在18：30左右发布新版，会增加豌豆荚、360手机精灵和应用助手的升级链接，引导用户升级。昊芝不仅会做手机游戏，也越来越有思想家范了，看问题能一针见血透过现象直达本质，新生代企业家在成长中.//:腾讯也不容易，所有领域，没有他们不插足的。而且抱着开放的态度搞垄断，举着合作的旗帜做抄袭。难能可贵的是他们老大还天天强调，麻雀要有麻雀的空间，呵呵。可怜我们这些麻雀啊腾讯代理Haypi的《欢乐王国》自从上线之后遭遇了程序内购买补丁的大肆刷金币，上线一周后删档重来，接着再次遭遇黑卡，好不容易跌跌撞撞的开了3个服务器，但从昨天开始就出现登录问题，今天干脆彻底无法登陆，给了一个很委婉的提示“你的网络状况不稳定，请重试”。猜猜看，发生了什么谁设计的任务系统也太糙了吧，别人干点什么一次也就送500M，你们这随手就是2G，真是大方，崽卖爷田不心疼啊，重新设计吧//:登陆云盘，升级空间：关注360云盘的新浪、腾讯微博就送2G空间，上传一个文件再送1G，做满6个任务将免费送出10G空间，让你的云盘扩容至15G，没错，就是这么简单~2.5M的小小独立安装包，通过任务容量轻松升级10G，网页图片预览，360云盘mini版闪亮登场了~~  为什么是mini版呢？为什么呢？当然肯定还有更牛牛的版本在后面... 敬请关注！有漏洞不丢人，不承认才丢人，发现漏洞就要坦承告诉用户如何修补，自家软件也不例外 //:任何软件都可能存在漏洞。作为国内第一大互联网安全企业，一旦发现漏洞，我们会努力进行修补并提示用户进行升级，同时上报国家漏洞中心并通知相关企业。此次WiFi漏洞我们已通报腾讯和豌豆荚360安全中心透露，360手机精灵1.3.0版本、QQ应用助手beta3、豌豆荚守护精灵1.24.12.9版本等手机应用软件，在公共WiFi局域网环境下存在一个访问权限漏洞。在某些特殊条件下，该漏洞有可能被黑客利用来获取手机信息。360称已修复自身漏洞并上报国家漏洞库等相关部门。 //:1）正在考虑创业的童鞋，快来感受一下创业的热浪；2）正在创业路上勒紧裤带打拼的童鞋，快来白吃白喝，一醉方休；3）正在四处奔波融资的童鞋，派对上见到VC要争取2分钟说清楚你的商业模式；4）正在愁钱没地方花的大佬们，快来扶持年轻人创业，尝尝当天使的滋味...敬请光临，不见不散【创业者的圣诞狂欢派对】“起点创业营”开营啦！吹响圣诞派对集结号！ 广大创业者、VC和天使投资人朋友们，请呼朋唤友来聚头，不见不散！12月16日（本周五）下午5点，创业者辛苦一年，大家一起痛痛快快狂欢到通宵！上海闵行莘松路380号智慧园6楼。请朋友们迅猛转发！欢迎私信报名！互联网创业，万变不离其宗，第一是用户，第二是团队。建立团队，我的心得是：一，不能以发财为目标，一定要有某种程度的理想主义情怀。二，财散人聚，要有激励机制，把大家的利益捆绑在一起。三，解决新老交替的问题，留一部分利益给未来。 《如何建立一个铁打的营盘？》补充：广大群众终于明白微博适合开炮却不是约泡的工具，开始纷纷使用微信约会，却没有发现微信不是微博的兄弟产品，是另一家公司的，新浪很后悔应该早做独立产品而不是试图在微博上延展功能【2011搞笑版新闻联播】10. 今年6月，常州卫生系统一位局长把公开发表的微博当成了私信，约情人开房被曝光。新浪方面反应迅速，随即派出庞大微博巡讲团，为全国副局级以上干部普及微博使用常识。在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 我怎么敢黑你刘老板，你们都是我衣食父母，随着360导航流量不断高涨，当然每个位置每月的价格会不断提高，何况现在360导航已经超越对手成为国内第一，鬼知道citron这些鸟人怎么算出一个这么低的均价，他们是做空亏钱了所以开始臆想//:靠！老周黑我们钱了！为什么我们的价格比20万高这么多？？？360手机卫士一个重要功能啊，可以把那些不想接的电话放入黑名单，再打也打不进来，系统提示占线空号停机号码不存在任你挑选，给 装一个在机场偶遇周鸿一。突然他接电话：“我在开会，你不要再打过来。。。”然后边按手机边唠唠叨叨：“加黑名单！”。兄弟我好奇：“e71也有这功能？”。回答：“360手机卫士！”我说话比较直接，没想到你更尖锐锋利，只好碰撞火化娱乐大家了 //:所谓娱乐精神，其实，只是想让艰难的人生不那么困苦、时光不那么难熬、沉默代替了笑声。幽默是一种生活态度，就像爱人是一种生活方式。没有什么是非要沉重的，就像没有什么是非要恨的。 和 是今天最大的亮点及表演组合。不能抹杀凤姐作为女人的其他功能啊~! 我在新云南皇冠假日酒店。很高兴给你助阵，重要的是交流和相互学习，希望乐蛙保持专注开放以合作促发展2011黑马大赛第二季， 成功晋级18强，但止步于进六，略显遗憾。但让我兴奋的是，第一，让移动互联网行业知道了；第二，第一次与 面对面交流，获益不少，进6时还有幸邀请他为乐蛙现场助阵，影响非凡。是否拿大奖并不重要，乐蛙团队更要静下心来做好产品，千元手机市场潜力无限。加油! :感谢     评委主席!《创业家》    的成功举办，背后是这些企业家投资家朋友的付出和支持。帮助年轻创业者是成功企业家真正的社会责任。  创业黑马大赛，经过两天激烈竞争，几百家公司层层选拔，决出十八强。六十多个评委最后选出我和王冉，孙淘然，周鸿祎五人做主评委，我被选为主席，最后选出前六名并决出冠亚军。前六名涉及健康和移动互联领域，选手个人能力强，现场反应快，展现了新一代创业家的风釆。口罩有用么 //:可怕。 //  :给我几个口罩吧PM2.5 480+ 又快到头了，煤焦味也越来越重了。能不出门就别出门了，能带口罩就带上口罩吧。望京地区没有口罩的可以来我公司取，上周又进了200个3M活性炭口罩。可惜很多聪明人不明白这个基本道理 //:非常值得一看。我的助理辞职了！——给不听话的下属看看,转载的一篇文章,非常好,推荐大家都看看......赶紧安装360手机卫士，查查自己的手机是否有问题针对此次CIQ窃取隐私的事件，360安全中心独家推出了查杀工具，能够彻底并永久禁用CIQ服务，以保护用户意思安全。查杀工具下载：要离用户近才能发现用户的痛，而不是高高在上纸上谈兵地定所谓企业战略。【如何和巨头共舞】王江：我和周航晚上11点跑到北京机场调查，调查目的是晚上11点以后客户打车方便不方便，每个航线大巴什么时候关?站在用户角度就可以知道有这么多服务、这么多感受没有达到，就可以有很大的空间做。当巨头离用户越来越远的，你就应该做离用户最近的。Android智能手机一定要用360手机卫士查杀这些恶意软件【360手机卫士查杀CIQ木马】近日，名为Carrier IQ （简称CIQ）的内核级木马被曝光。木马会收集包括短信、地理位置、通话记录等在内的隐私信息，甚至每按下一个键盘都会被记录在案。AT&T、Sprint、T-Mobile、HTC和三星证实卷入，360已可对CIQ进行查杀，请广大用户定期使用360进行体检，防止受到木马侵袭废话多又得瑟用户不懂的技术，谁知道什么是java，只要装上360安全卫士开启防御就好了 //  : Java漏洞主要影响企业办公电脑，包括财务软件、办公自动化软件等行业软件，Java安装量在国内至少为千万数量级，鉴于Java漏洞攻击代码已在网上公开，很可能成为2011年底最主流的挂马网页利用漏洞。国外科技博客曝光的新型Java漏洞（Java Applet Rhino脚本引擎远程漏洞），可被黑客利用挂马网页大面积散播木马。360安全卫士已经针对该漏洞紧急推出防护功能，可让用户上网免受恶意JAVA代码攻击。请点击下载360安全卫士8.5Beta最新版：感谢评委会和媒体，这是对360多年来坚持改善用户体验重视用户利益的认可，也是对360不顾非议和打击一直为网民提供免费安全服务的奖励，这个奖是属于360全体辛勤努力的团队，更是属于360的广大用户，360坚信持续的微创新可以改变世界，也可以推动中国互联网变得更加开放。【获奖者奇虎360 】感谢我的员工，更感谢360在中国互联网的四亿用户。创新有时并不是那么麻烦，也不一定要发明一个专利，也不一定要投入多少美金，很多时候把用户利益放在第一位，从用户角度出发，持续改善用户体验，坚定的做下去，最终这些微小的创新可以改变世界。装在哪里的？我怎么不知道，还掉了个字 //:这都快装到天安门旁边去了啊。 长安街主路都能看到360了做个ipod才九个月，360的同学们看清楚以此为标杆，作为创业公司除了拼命跑得更快没有其他选择。人家成功者都如此拼命我们只有更玩命，就像战争年代双方都在爬一个山头，并不知道对方也在爬，谁宁可吐血抢先占领山顶居高临下架起机枪就可以横扫，双方命运转折哪怕差五分钟就决定战局胜负创业公司不用追求忙碌和加班，但应该保持高强度，无论思考还是执行。想想苹果从立项 iPod 到对外发布第一代产品只用了九个月。毫无疑问这是高强度的、不容妥协的、不能中途投降的九个月。这规则可能对极少数天才没用，但是对于绝大多数人非常值得学习，即使将来创业当老板也要先学会做个优秀的下属。//:正解，至少我从业几十年的经历体会，这些确实是提拔一个人的主要条件【上司为什么提拔你】很多上级在提拔下级的时候除了看业绩，还特别重视下级执行上级指令的执行力，包括接受指令的态度，是否善于协调资源，是否能独立主动解决问题，以及解决问题的速度和能否定期向上级通报进展。某种意义上，后者决定一个人升迁的比例更大。很难说这对不对，但这就是人性。by我怎么敢黑你刘老板，你们都是我衣食父母，随着360导航流量不断高涨，当然每个位置每月的价格会不断提高，何况现在360导航已经超越对手成为国内第一，鬼知道citron这些鸟人怎么算出一个这么低的均价，他们是做空亏钱了所以开始臆想//:靠！老周黑我们钱了！为什么我们的价格比20万高这么多？？？360手机卫士一个重要功能啊，可以把那些不想接的电话放入黑名单，再打也打不进来，系统提示占线空号停机号码不存在任你挑选，给 装一个在机场偶遇周鸿一。突然他接电话：“我在开会，你不要再打过来。。。”然后边按手机边唠唠叨叨：“加黑名单！”。兄弟我好奇：“e71也有这功能？”。回答：“360手机卫士！”我说话比较直接，没想到你更尖锐锋利，只好碰撞火化娱乐大家了 //:所谓娱乐精神，其实，只是想让艰难的人生不那么困苦、时光不那么难熬、沉默代替了笑声。幽默是一种生活态度，就像爱人是一种生活方式。没有什么是非要沉重的，就像没有什么是非要恨的。 和 是今天最大的亮点及表演组合。不能抹杀凤姐作为女人的其他功能啊~! 我在新云南皇冠假日酒店。很高兴给你助阵，重要的是交流和相互学习，希望乐蛙保持专注开放以合作促发展2011黑马大赛第二季， 成功晋级18强，但止步于进六，略显遗憾。但让我兴奋的是，第一，让移动互联网行业知道了；第二，第一次与 面对面交流，获益不少，进6时还有幸邀请他为乐蛙现场助阵，影响非凡。是否拿大奖并不重要，乐蛙团队更要静下心来做好产品，千元手机市场潜力无限。加油! :感谢     评委主席!《创业家》    的成功举办，背后是这些企业家投资家朋友的付出和支持。帮助年轻创业者是成功企业家真正的社会责任。  创业黑马大赛，经过两天激烈竞争，几百家公司层层选拔，决出十八强。六十多个评委最后选出我和王冉，孙淘然，周鸿祎五人做主评委，我被选为主席，最后选出前六名并决出冠亚军。前六名涉及健康和移动互联领域，选手个人能力强，现场反应快，展现了新一代创业家的风釆。口罩有用么 //:可怕。 //  :给我几个口罩吧PM2.5 480+ 又快到头了，煤焦味也越来越重了。能不出门就别出门了，能带口罩就带上口罩吧。望京地区没有口罩的可以来我公司取，上周又进了200个3M活性炭口罩。可惜很多聪明人不明白这个基本道理 //:非常值得一看。我的助理辞职了！——给不听话的下属看看,转载的一篇文章,非常好,推荐大家都看看......赶紧安装360手机卫士，查查自己的手机是否有问题针对此次CIQ窃取隐私的事件，360安全中心独家推出了查杀工具，能够彻底并永久禁用CIQ服务，以保护用户意思安全。查杀工具下载：要离用户近才能发现用户的痛，而不是高高在上纸上谈兵地定所谓企业战略。【如何和巨头共舞】王江：我和周航晚上11点跑到北京机场调查，调查目的是晚上11点以后客户打车方便不方便，每个航线大巴什么时候关?站在用户角度就可以知道有这么多服务、这么多感受没有达到，就可以有很大的空间做。当巨头离用户越来越远的，你就应该做离用户最近的。Android智能手机一定要用360手机卫士查杀这些恶意软件【360手机卫士查杀CIQ木马】近日，名为Carrier IQ （简称CIQ）的内核级木马被曝光。木马会收集包括短信、地理位置、通话记录等在内的隐私信息，甚至每按下一个键盘都会被记录在案。AT&T、Sprint、T-Mobile、HTC和三星证实卷入，360已可对CIQ进行查杀，请广大用户定期使用360进行体检，防止受到木马侵袭废话多又得瑟用户不懂的技术，谁知道什么是java，只要装上360安全卫士开启防御就好了 //  : Java漏洞主要影响企业办公电脑，包括财务软件、办公自动化软件等行业软件，Java安装量在国内至少为千万数量级，鉴于Java漏洞攻击代码已在网上公开，很可能成为2011年底最主流的挂马网页利用漏洞。国外科技博客曝光的新型Java漏洞（Java Applet Rhino脚本引擎远程漏洞），可被黑客利用挂马网页大面积散播木马。360安全卫士已经针对该漏洞紧急推出防护功能，可让用户上网免受恶意JAVA代码攻击。请点击下载360安全卫士8.5Beta最新版：感谢评委会和媒体，这是对360多年来坚持改善用户体验重视用户利益的认可，也是对360不顾非议和打击一直为网民提供免费安全服务的奖励，这个奖是属于360全体辛勤努力的团队，更是属于360的广大用户，360坚信持续的微创新可以改变世界，也可以推动中国互联网变得更加开放。【获奖者奇虎360 】感谢我的员工，更感谢360在中国互联网的四亿用户。创新有时并不是那么麻烦，也不一定要发明一个专利，也不一定要投入多少美金，很多时候把用户利益放在第一位，从用户角度出发，持续改善用户体验，坚定的做下去，最终这些微小的创新可以改变世界。装在哪里的？我怎么不知道，还掉了个字 //:这都快装到天安门旁边去了啊。 长安街主路都能看到360了做个ipod才九个月，360的同学们看清楚以此为标杆，作为创业公司除了拼命跑得更快没有其他选择。人家成功者都如此拼命我们只有更玩命，就像战争年代双方都在爬一个山头，并不知道对方也在爬，谁宁可吐血抢先占领山顶居高临下架起机枪就可以横扫，双方命运转折哪怕差五分钟就决定战局胜负创业公司不用追求忙碌和加班，但应该保持高强度，无论思考还是执行。想想苹果从立项 iPod 到对外发布第一代产品只用了九个月。毫无疑问这是高强度的、不容妥协的、不能中途投降的九个月。这规则可能对极少数天才没用，但是对于绝大多数人非常值得学习，即使将来创业当老板也要先学会做个优秀的下属。//:正解，至少我从业几十年的经历体会，这些确实是提拔一个人的主要条件【上司为什么提拔你】很多上级在提拔下级的时候除了看业绩，还特别重视下级执行上级指令的执行力，包括接受指令的态度，是否善于协调资源，是否能独立主动解决问题，以及解决问题的速度和能否定期向上级通报进展。某种意义上，后者决定一个人升迁的比例更大。很难说这对不对，但这就是人性。by在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 上代表公司领奖，不知道哪位领导负责给 颁奖，不知道哪位礼仪小姐负责传递奖牌，但知道他们有92.2%的概率是360产品的用户老刘不装不端，是个真实的创业者和企业家。有海量忠诚用户基础就可以与时俱进嫁接合适的商业模式，商业模式会不断变化但是用户对公司和产品的认可才是持久的，所有的商业价值都建立在你创造的用户价值之上。地在人失，人地皆失；地失人在，人地皆得！ :公司一定要追求长期价值才能活得长久。互联网企业要抓住用户,就必须专注把产品体验做好。所以,我不管360的收入,有几个副总裁在管,我的主要精力就是抓产品。我也没有一个特别清晰的计划,说360要到哪年必须做到多少亿。我的信条是:产品做好了，自然会有用户，有了用户自然会演变成商业价值。哈哈一语中的，不仅天使投资将成为神学还得整个场所，现在是咖啡馆，将来做天使你不整个餐厅、茶馆、会所都不好意思说自己是投资的，估计良子揉脚桑拿洗浴中心都得卷入，一边按脚一边灌输心灵鸡汤创业秘籍，侃得起劲时间不够就喊小姐再加个钟！不求最好但求最贵//:犀利！我是觉得什么事到中国一开始都没人当回事，没人信，一般直到等到大神儿跳出，演变成巫学之后，信的人就开始多了起来。最新沦为巫学的领域恐怕是天使投资。谢谢董军的文章，一晃也认识十年了，记得那天说了很多教训和思考，再慢慢整理出来和大家分享吧给周鸿袆做了访谈。两个小时的访谈，他有很多精彩的观点。但因为版面字数限制，只能呈现这么多。我们一起来完成乔布斯的梦想：让每台电脑都有苹果的体验，试一试360安全桌面最新2.0版，这是一个向乔布斯致敬的作品，希望更多的人尝尝苹果的滋味“让每台电脑都有苹果的体验”，乔布斯的梦想，360来实现。2.0版桌面深夜登场。 四大特性秒杀你眼球：多屏切换，流畅自如；图标变动画，更炫更直观；九宫格式文件夹，一键拖动应用归类；超宽美景壁纸，随屏漂移。快来体验360颠覆传统桌面的史诗级产品吧！下载：有这位大哥罩着呢，祝互联网各位光棍节快乐“别担心，以后哥罩着你。”——两只毛绒绒的小帝企鹅依偎在一起，其中个头比较大的那只把“手”搭在它的同伴肩上，看上去十分霸气。摄影师David Schultz在南极拍摄到了这有趣的画面。各位周末愉快~做产品的人要有自己的狗食自己吃的精神 //:我们经常做各种真实情景测试，以确保真实可用你知道为什么极速浏览器淘宝买东西的流程总是没有问题么？那不是因为无缝双核引擎间自动切换，那主要是因为每次有要发布的版本，我都在淘宝上买件东西，真实情景测试...很多人看了这图以为我有所指，真是误会。朋友们都知道我喜欢狗也养了很多年很多只狗，最近在这个狗学校训练我养的捷克黑背。狗是人类最好的朋友，忠诚可靠，我怎么可能用狗做比喻来骂人呢！欢迎大家把自己的狗的照片贴上来秀。练习被凶猛的狗咬，东德牧羊犬。练习被凶猛的狗咬，东德牧羊犬。微软尚无官方解药，用360即可免疫抵御该病毒。尽快升级最新版//:对于已经遭到“Duqu病毒”攻击的Windows内核漏洞，微软安全响应中心于上周已启动修复流程，但尚未通报发布正式补丁的确切时间。鉴于Word办公文档应用极为普遍，360安全卫士用户只需升级到最新版 ，即可自动免疫该漏洞攻击。今日凌晨，微软发布4款11月安全补丁，但并未修复正在被"Duqu病毒"攻击的Windows内核漏洞（CVE-2011-3402）.目前,微软官网推荐了能够防御该漏洞攻击的安全软件名单，全球共22家厂商入围，包括中国的360安全中心、江民、安天、启明星辰以及联想网御五家厂商，这是微软首次为防御某个漏洞而推荐安全软件。社会上如果所有人都热心做投资而无人做实业，这肯定是个危险的信号。同样在公司里如果都在热衷谈战略论布局喜欢投资购并，而不再关注产品用户体验、运营细节，没有人愿意苦哈哈深入细节基层耐得住寂寞改善流程解决细碎问题，这个公司也危险了，都闻到失败的腐味了，要出重手打击浮夸文化挽救公司。一个公司经常谈战略或各个层级谈战略，是一件危险的事。战略基于许多的假设，所以就战略谈战略怎么讲都是对的。战略要讲也是公司CEO的事，公司的各级要聚焦如何将战略在有限的资源以及竞争环境下实施。连接战略与结果的关键是人，人错了，事也必然错。太多的case说明再好的战略失败的最终原因都是人。这些人生道理都特别好，就是不容易做到 //:宽以待人，早安【人生十点需牢记】1知人不必言尽，留些口德；2责人不必苛尽，留些肚量；3才能不必傲尽，留些内涵；4锋芒不必露尽，留些深敛；5有功不必邀尽，留些谦让；6得理不必争尽，留些宽容；7得宠不必恃尽,留些后路；8气势不必倚尽,留些厚道；9富贵不必享尽,留些福泽；10凡事不必做尽,留些余德。——早安今天是记者节，祝各位媒体的朋友节日快乐，当今有了社交网络和微博，似乎谁都可以媒体一把，但这些过盛的信息太碎片流动太快也太庞杂，想收获智慧还是需要花时间沉下心来阅读中立客观媒体记者作者编辑写出的那些有质量有深度的文章，倾听他们的声音理解他们的思考与他们对话，感谢他们的坚持和努力。我参加了投票《呼吁环保部尽快出台PM2.5的强制标准》投给“今年出台。” 上代表公司领奖，不知道哪位领导负责给 颁奖，不知道哪位礼仪小姐负责传递奖牌，但知道他们有92.2%的概率是360产品的用户老刘不装不端，是个真实的创业者和企业家。有海量忠诚用户基础就可以与时俱进嫁接合适的商业模式，商业模式会不断变化但是用户对公司和产品的认可才是持久的，所有的商业价值都建立在你创造的用户价值之上。地在人失，人地皆失；地失人在，人地皆得！ :公司一定要追求长期价值才能活得长久。互联网企业要抓住用户,就必须专注把产品体验做好。所以,我不管360的收入,有几个副总裁在管,我的主要精力就是抓产品。我也没有一个特别清晰的计划,说360要到哪年必须做到多少亿。我的信条是:产品做好了，自然会有用户，有了用户自然会演变成商业价值。哈哈一语中的，不仅天使投资将成为神学还得整个场所，现在是咖啡馆，将来做天使你不整个餐厅、茶馆、会所都不好意思说自己是投资的，估计良子揉脚桑拿洗浴中心都得卷入，一边按脚一边灌输心灵鸡汤创业秘籍，侃得起劲时间不够就喊小姐再加个钟！不求最好但求最贵//:犀利！我是觉得什么事到中国一开始都没人当回事，没人信，一般直到等到大神儿跳出，演变成巫学之后，信的人就开始多了起来。最新沦为巫学的领域恐怕是天使投资。谢谢董军的文章，一晃也认识十年了，记得那天说了很多教训和思考，再慢慢整理出来和大家分享吧给周鸿袆做了访谈。两个小时的访谈，他有很多精彩的观点。但因为版面字数限制，只能呈现这么多。我们一起来完成乔布斯的梦想：让每台电脑都有苹果的体验，试一试360安全桌面最新2.0版，这是一个向乔布斯致敬的作品，希望更多的人尝尝苹果的滋味“让每台电脑都有苹果的体验”，乔布斯的梦想，360来实现。2.0版桌面深夜登场。 四大特性秒杀你眼球：多屏切换，流畅自如；图标变动画，更炫更直观；九宫格式文件夹，一键拖动应用归类；超宽美景壁纸，随屏漂移。快来体验360颠覆传统桌面的史诗级产品吧！下载：有这位大哥罩着呢，祝互联网各位光棍节快乐“别担心，以后哥罩着你。”——两只毛绒绒的小帝企鹅依偎在一起，其中个头比较大的那只把“手”搭在它的同伴肩上，看上去十分霸气。摄影师David Schultz在南极拍摄到了这有趣的画面。各位周末愉快~做产品的人要有自己的狗食自己吃的精神 //:我们经常做各种真实情景测试，以确保真实可用你知道为什么极速浏览器淘宝买东西的流程总是没有问题么？那不是因为无缝双核引擎间自动切换，那主要是因为每次有要发布的版本，我都在淘宝上买件东西，真实情景测试...很多人看了这图以为我有所指，真是误会。朋友们都知道我喜欢狗也养了很多年很多只狗，最近在这个狗学校训练我养的捷克黑背。狗是人类最好的朋友，忠诚可靠，我怎么可能用狗做比喻来骂人呢！欢迎大家把自己的狗的照片贴上来秀。练习被凶猛的狗咬，东德牧羊犬。练习被凶猛的狗咬，东德牧羊犬。微软尚无官方解药，用360即可免疫抵御该病毒。尽快升级最新版//:对于已经遭到“Duqu病毒”攻击的Windows内核漏洞，微软安全响应中心于上周已启动修复流程，但尚未通报发布正式补丁的确切时间。鉴于Word办公文档应用极为普遍，360安全卫士用户只需升级到最新版 ，即可自动免疫该漏洞攻击。今日凌晨，微软发布4款11月安全补丁，但并未修复正在被"Duqu病毒"攻击的Windows内核漏洞（CVE-2011-3402）.目前,微软官网推荐了能够防御该漏洞攻击的安全软件名单，全球共22家厂商入围，包括中国的360安全中心、江民、安天、启明星辰以及联想网御五家厂商，这是微软首次为防御某个漏洞而推荐安全软件。社会上如果所有人都热心做投资而无人做实业，这肯定是个危险的信号。同样在公司里如果都在热衷谈战略论布局喜欢投资购并，而不再关注产品用户体验、运营细节，没有人愿意苦哈哈深入细节基层耐得住寂寞改善流程解决细碎问题，这个公司也危险了，都闻到失败的腐味了，要出重手打击浮夸文化挽救公司。一个公司经常谈战略或各个层级谈战略，是一件危险的事。战略基于许多的假设，所以就战略谈战略怎么讲都是对的。战略要讲也是公司CEO的事，公司的各级要聚焦如何将战略在有限的资源以及竞争环境下实施。连接战略与结果的关键是人，人错了，事也必然错。太多的case说明再好的战略失败的最终原因都是人。这些人生道理都特别好，就是不容易做到 //:宽以待人，早安【人生十点需牢记】1知人不必言尽，留些口德；2责人不必苛尽，留些肚量；3才能不必傲尽，留些内涵；4锋芒不必露尽，留些深敛；5有功不必邀尽，留些谦让；6得理不必争尽，留些宽容；7得宠不必恃尽,留些后路；8气势不必倚尽,留些厚道；9富贵不必享尽,留些福泽；10凡事不必做尽,留些余德。——早安今天是记者节，祝各位媒体的朋友节日快乐，当今有了社交网络和微博，似乎谁都可以媒体一把，但这些过盛的信息太碎片流动太快也太庞杂，想收获智慧还是需要花时间沉下心来阅读中立客观媒体记者作者编辑写出的那些有质量有深度的文章，倾听他们的声音理解他们的思考与他们对话，感谢他们的坚持和努力。我参加了投票《呼吁环保部尽快出台PM2.5的强制标准》投给“今年出台。” 在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 创业公司用人三大误区:1老人容不下新人，公司不能吸引更有能力的新人加盟，公司做不大。2老人躺在功劳薄上吃老本，总是往后看，不能向前看。3公司用官位来安抚老人，论资排辈，使一些人占据了不能胜任的岗位。这三种情况都会导致武大郎开店形成山头主义头衔文化，我有很多教训可以分享给创业者。//:生命有三个维度：长度，宽度和高度。被我们谈论最多的是长度，其实这是最不重要的维度。为此，我写过一篇博客，专门讲《生命的维度》，今晚23:30的CCTV1《首席夜话》我也特别讲到了。10月23日23：30央视综合频道《首席夜话》——“乔布斯启示录”,我们将携手360安全卫士董事长、点击科技有限公司CEO、80后创业者，资深评论人，职业规划师，央视记者 共同探讨乔布斯给我们带来了什么，我们又该如何规划属于自己的精彩人生，敬请关注！这也是我学习和敬仰的导师，风险投资的大师桂林 和风投教父Michael Moritz，著名的风投公司Sequoia Capital（红杉资本）的合伙人。“他在Yahoo！投资400万美元，取得约40亿美元回报。在Google投资1250万美元，获利约50亿美元。”红杉创造性提出了 mlgsb 概念，领导互联网创业发展方向//:老周说，MLGSB，将成为红杉对移动互联网行业的巨大贡献之一！红杉资本在桂林开会，我们这个组专门讨论SOLOMO，SOLOMO这个概念是KPCB发明的，所以与会同志一致认为改成 MLGSB 意思是mobile local game social biz   红杉资本在桂林开会，我们这个组专门讨论SOLOMO，SOLOMO这个概念是KPCB发明的，所以与会同志一致认为改成 MLGSB 意思是mobile local game social biz   金山毒霸扣费已经成为社会热点，关乎广大网民的利益，金山应该拿出实际行动，不要总是发表声明为自己辩解。金山既然要模仿360做免费杀毒，就来真的，别玩假免费真扣费。我建议金山毒霸从今天开始停止对所有用户的一切扣费。【央视曝光金山毒霸恶意扣费 使用7天扣费480元】今日，央视曝光已宣布“永久免费”近一年的金山毒霸向用户恶意收费一事。扬州的史先生2007年用手机支付选购了金山毒霸，使用一周后删除，今年8月却发现，四年来一直被金山毒霸暗中扣费，共计480元。这是肿么个情况？共勉，反思//:这都是我们在管理中常犯的错误，卓越运营是每个管理者必须补的—门课【企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力。转发微博。【李彦宏创业7剑】1、企业不管多大，谁搞政治谁走人！2、做CEO最主要的工作是Kill ideas，提十个想法，九个我都会说N0；3、我不需要平衡，我是创始人，有绝对说话权；4、不缺钱时借到下一步需要的钱；5、不过早追求赢利；6、分散客户，大客户可能会让你哭不出来；7、向前看两年，跟风只能吃残羹冷炙。南方人物周刊请我谈谈乔布斯。为什么中国出不了乔布斯？我觉得是我们的文化出了问题，我们教育出来的人，不是没有创新的智力，而是没有颠覆的胆量，也没有这个环境。少数漏网之鱼可能也在成长过程中被扼杀掉了。如果有这种文化，加上这么多聪明人，中国一定会出现乔布斯。真羡慕你，至少见过乔布斯和他开会说话讨论甚至争论，可惜应该多请教一些问题多听听他的想法，我曾经去palo alto他家绕着街区转了几圈，现在永远没机会见老乔了，只能和山寨版乔布斯们吐口水乔布斯去世，几乎一周过去了，我想，还是写几句吧。也许，过很多年，我还会告诉年轻些的人，“你知道乔布斯吧？当然你知道。很多人都见过他，和他有密切的关系。我只见过他一面。但他让我明白了一件事。故事是这样的。。。” 电影大浪淘沙开始是分不清真革命还是投机分子，一旦遇到困难挫折就会分化，有人丧失信心当了逃兵，有人背叛大家加入敌营，也有人自己扯旗做了山大王，生死有命愿赌服输，革命成功后有叛徒来邀功么//:在南湖划船的有几个进北京城？这就是运气和缘分。不过对离开的做过贡献的我们还是应该心存感恩我发现许多成功创业公司中，最初为出过力的许多人会陆续离开。那么，什么人能最后享受到胜利成果？第一，能始终跟着公司一起成长的人。第二，对公司的前景始终看好的人。第三，在公司不断的探索中能找到自已位置的人。第四，为了公司新的目标不断学习新东西的人。第五，抗压能力强且有耐性的人。这是什么电影或电视剧?这个是故意的吗？ 胸怀决定格局，王老师总结得好//://  : 转给有心人看我发现许多成功创业公司中，最初为出过力的许多人会陆续离开。那么，什么人能最后享受到胜利成果？第一，能始终跟着公司一起成长的人。第二，对公司的前景始终看好的人。第三，在公司不断的探索中能找到自已位置的人。第四，为了公司新的目标不断学习新东西的人。第五，抗压能力强且有耐性的人。 10月26号搞神秘活动什么左眼爆炸，非让我戴眼罩装海盗， 就好这口，当年他穿个白色护士装不是拍AV而是搞电脑体检有创意【定位害群之马】一个企业，从小到大，人员从百到千，100以下是方法问题，100以上是管理问题，500人以上是战略问题。其中，100-500人之间是最艰难的阶段，你得判断出团队中的害群之马，不清除就会扰乱发展方向，破坏发展根基。创业公司用人三大误区:1老人容不下新人，公司不能吸引更有能力的新人加盟，公司做不大。2老人躺在功劳薄上吃老本，总是往后看，不能向前看。3公司用官位来安抚老人，论资排辈，使一些人占据了不能胜任的岗位。这三种情况都会导致武大郎开店形成山头主义头衔文化，我有很多教训可以分享给创业者。//:生命有三个维度：长度，宽度和高度。被我们谈论最多的是长度，其实这是最不重要的维度。为此，我写过一篇博客，专门讲《生命的维度》，今晚23:30的CCTV1《首席夜话》我也特别讲到了。10月23日23：30央视综合频道《首席夜话》——“乔布斯启示录”,我们将携手360安全卫士董事长、点击科技有限公司CEO、80后创业者，资深评论人，职业规划师，央视记者 共同探讨乔布斯给我们带来了什么，我们又该如何规划属于自己的精彩人生，敬请关注！这也是我学习和敬仰的导师，风险投资的大师桂林 和风投教父Michael Moritz，著名的风投公司Sequoia Capital（红杉资本）的合伙人。“他在Yahoo！投资400万美元，取得约40亿美元回报。在Google投资1250万美元，获利约50亿美元。”红杉创造性提出了 mlgsb 概念，领导互联网创业发展方向//:老周说，MLGSB，将成为红杉对移动互联网行业的巨大贡献之一！红杉资本在桂林开会，我们这个组专门讨论SOLOMO，SOLOMO这个概念是KPCB发明的，所以与会同志一致认为改成 MLGSB 意思是mobile local game social biz   红杉资本在桂林开会，我们这个组专门讨论SOLOMO，SOLOMO这个概念是KPCB发明的，所以与会同志一致认为改成 MLGSB 意思是mobile local game social biz   金山毒霸扣费已经成为社会热点，关乎广大网民的利益，金山应该拿出实际行动，不要总是发表声明为自己辩解。金山既然要模仿360做免费杀毒，就来真的，别玩假免费真扣费。我建议金山毒霸从今天开始停止对所有用户的一切扣费。【央视曝光金山毒霸恶意扣费 使用7天扣费480元】今日，央视曝光已宣布“永久免费”近一年的金山毒霸向用户恶意收费一事。扬州的史先生2007年用手机支付选购了金山毒霸，使用一周后删除，今年8月却发现，四年来一直被金山毒霸暗中扣费，共计480元。这是肿么个情况？共勉，反思//:这都是我们在管理中常犯的错误，卓越运营是每个管理者必须补的—门课【企业管理七大顽症】①有战略，但执行不力，贯彻不彻底；②有目标，但动力不足，落实不到位；③有组织，但沟通不畅，本位主义；④有制度，但监督不严，有人钻空子；⑤有流程，但存在扯皮，效率低下；⑥有人员，但人心涣散，貌合神离；⑦有绩效，但流于形式，奖罚不力。转发微博。【李彦宏创业7剑】1、企业不管多大，谁搞政治谁走人！2、做CEO最主要的工作是Kill ideas，提十个想法，九个我都会说N0；3、我不需要平衡，我是创始人，有绝对说话权；4、不缺钱时借到下一步需要的钱；5、不过早追求赢利；6、分散客户，大客户可能会让你哭不出来；7、向前看两年，跟风只能吃残羹冷炙。南方人物周刊请我谈谈乔布斯。为什么中国出不了乔布斯？我觉得是我们的文化出了问题，我们教育出来的人，不是没有创新的智力，而是没有颠覆的胆量，也没有这个环境。少数漏网之鱼可能也在成长过程中被扼杀掉了。如果有这种文化，加上这么多聪明人，中国一定会出现乔布斯。真羡慕你，至少见过乔布斯和他开会说话讨论甚至争论，可惜应该多请教一些问题多听听他的想法，我曾经去palo alto他家绕着街区转了几圈，现在永远没机会见老乔了，只能和山寨版乔布斯们吐口水乔布斯去世，几乎一周过去了，我想，还是写几句吧。也许，过很多年，我还会告诉年轻些的人，“你知道乔布斯吧？当然你知道。很多人都见过他，和他有密切的关系。我只见过他一面。但他让我明白了一件事。故事是这样的。。。” 电影大浪淘沙开始是分不清真革命还是投机分子，一旦遇到困难挫折就会分化，有人丧失信心当了逃兵，有人背叛大家加入敌营，也有人自己扯旗做了山大王，生死有命愿赌服输，革命成功后有叛徒来邀功么//:在南湖划船的有几个进北京城？这就是运气和缘分。不过对离开的做过贡献的我们还是应该心存感恩我发现许多成功创业公司中，最初为出过力的许多人会陆续离开。那么，什么人能最后享受到胜利成果？第一，能始终跟着公司一起成长的人。第二，对公司的前景始终看好的人。第三，在公司不断的探索中能找到自已位置的人。第四，为了公司新的目标不断学习新东西的人。第五，抗压能力强且有耐性的人。这是什么电影或电视剧?这个是故意的吗？ 胸怀决定格局，王老师总结得好//://  : 转给有心人看我发现许多成功创业公司中，最初为出过力的许多人会陆续离开。那么，什么人能最后享受到胜利成果？第一，能始终跟着公司一起成长的人。第二，对公司的前景始终看好的人。第三，在公司不断的探索中能找到自已位置的人。第四，为了公司新的目标不断学习新东西的人。第五，抗压能力强且有耐性的人。 10月26号搞神秘活动什么左眼爆炸，非让我戴眼罩装海盗， 就好这口，当年他穿个白色护士装不是拍AV而是搞电脑体检有创意【定位害群之马】一个企业，从小到大，人员从百到千，100以下是方法问题，100以上是管理问题，500人以上是战略问题。其中，100-500人之间是最艰难的阶段，你得判断出团队中的害群之马，不清除就会扰乱发展方向，破坏发展根基。在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 很难做 手机都关机了没法运行任何程序 //:你好,向你提一点点建议，360手机卫士2.93版多了一个定时任务…、里面有定时关机我很喜欢，可是为什么没有定时开机呢？希望再以后的版本中添加定时开机……这个建议不过分吧 //  :平时海底捞为客户服务，这次反过来360为海底捞提供服务海底捞也用360平时海底捞为客户服务，这次反过来360为海底捞提供服务//:今晚上在红庙吃海底捞，视察了海底捞的四台电脑，发现居然只有三台装360。海底捞的网络环境木马丛生，有一台电脑没装360就是对顾客的不负责。情急之下叫来了红庙店店长。店长通情达理，一口气装上了360全套产品，这服务真是名不虚传海底捞也用360转发微博电脑维修店老板的儿子惹不起啊，7岁小盆友一气之下，动手将电脑改装成了iPad。偶擦个嘞，还真的能滑屏!  如果往名作品里添一个字，狂人被日记，霸王别基友，哈利波特大，剪刀手爱刘德华，二十四坨史，老人与海鲜，让原子弹飞，暮光之城管，法海的女儿，红楼梦遗，博物撸馆奇妙夜，罗马例假日，小鸡鸡快跑，吸血鬼日记者，速度与激情狂，夹了B嗨到死，大便武生，泰坦尼玛可好 。童鞋们继续 [转] 老高是条汉子 敢担当 有责任，人生多些独特体验也许塞翁失马//:祝   兄中秋节阖家幸福快乐！愿兄忘记所受的不公正待遇，养精蓄锐，来日让我们不断欣赏你精彩的才华和作品！另：「大武生」精彩，值得一看！中秋好我是晓松妻子，已带女儿去探视算全家团圆一下。我告诉他是酒驾入刑以来全国唯一一例被顶格判最高刑6个月的，所有比他状况严重的都比他判得轻。他说他认罪认刑，与别人无关。他让我去影院看观众喜不喜欢《大武生》告诉他。他5年心血终于上映可惜自己看不到。我会去收集观众感受。祝大家团圆幸福。祝福中秋只发围脖也不行，群发短信不方便 不妨试试360口信”中秋版”，群发朋友们很方便，不用打字直接说出你的祝福 即使朋友手机上没装口信也能听见你的声音听说，现在好友悄悄话不发短信直接用口信了，买月饼不进商场直接网上下单了，赏月亮不到户外直接看视频了，电脑乱糟糟的直接用360桌面了，中秋祝福都直接发微博了。老周祝看见和转发这条微博的每一个朋友身体健康全家幸福中秋快乐听说，现在好友悄悄话不发短信直接用口信了，买月饼不进商场直接网上下单了，赏月亮不到户外直接看视频了，电脑乱糟糟的直接用360桌面了，中秋祝福都直接发微博了。老周祝看见和转发这条微博的每一个朋友身体健康全家幸福中秋快乐请大家试用360口信”中秋版”，群发朋友们最方便，别再打字了直接录段话, 让大家听到你本人亲口说出的节日祝福, 即使有朋友手机上没装口信也能听口信，以后节日祝福都改发口信了!赶紧去试试 kouxin.com 月亮圆了，是360度的圆满；月饼圆了，是360度的团圆；家庭圆了，是360度的温馨；梦想圆了，是360度的开心。我代表360祝大家中秋快乐！转发微博教师节的晚上，梦到了高中的班主任，高中的教室。不同的是同学都换成了现在的同事，和他在教室里对进度。每年教师节都会想到他，但毕业后就失去联系方式了。他叫秦继东，05年那会在新疆阿克苏农一师中学教数学，后来似乎调去乌鲁木齐了。口头禅是：“你给我等着！” ，万能的微博，能帮我找到他吗？注意安全，他们可都是实弹而且可以开枪射杀他们认为有威胁的目标，所以不要靠近他们，更没必要去说话纽约街头已经零零星星有全副武装的军人，也许是临近911的缘故。提出拍照，被婉拒了月亮圆了，是360度的圆满；月饼圆了，是360度的团圆；家庭圆了，是360度的温馨；梦想圆了，是360度的开心。我代表360祝大家中秋快乐！//:愤怒转发。【岂有此理】8月30日，广州，黄群真用摩托车载着儿子骨灰回家。1年前，儿子在上学的路上被一奔驰撞死；1年后，事故仍未处理。此奔驰不仅套牌，还有16次未处理的违章记录。黄认为，正是交警前16次的不作为，才导致了自己儿子的悲剧。可黄得到交警的答复却是：。这位小朋友怎么口气比脚气还大，对联想和柳总缺乏最基本的尊重，难道穿黑衫仔裤就是有基因?//:联想做智能手机没戏，缺少基因。【柳传志：放弃PC的公司是因为竞争不过联想，但联想仅做PC也是找死】柳传志最近表示：“PC跟生活中的日用品一样，需求仍然巨大。那些放弃PC的厂家，是因为竞争不过我们，而绝不是说空间没有了。但是如果仅做这件事儿，那就是找死。所以也在新的地方做铺垫，其一是研发，其二是互联网手机。”转发微博上午日本的资深康复专家藤泽教授来给依依会诊＇辛苦了＇他对于医院如此细致完整的医疗团队非常敬佩＇对于目前的治疗方法也很赞同！同时也和医院的专家进行了交流探讨！并将出具书面治疗分析与建议！我的担忧是这种会诊是否会定期？抑或是走过场！短暂平复我们焦急的心情。确实有很多事忙不过来所以要找人，可以放手不管么?应该怎么做呢 :周总客气了：）这是我一些观察，很多CEO请人只是帮他做了他要做的事情，因为这些事过去是他自己做的，所以他会管得很细，每个人都在后面亲自指挥，很多事情都看不顺眼，到最后请来的人只是负担，所以越多越累：）为老板者，请人的时候一定要想清楚，你请人回来是帮你炒你现在手上同时在炒的十盘菜其中的一盘，还是你要他去找出一个更好的炒菜方式，能炒更多的菜，两者之间分别很大，后者需要你的信心，包容，也是提升团队力量的方法，前者你请人越多，你越累，还有生产力也不会有什么提升：）很难做 手机都关机了没法运行任何程序 //:你好,向你提一点点建议，360手机卫士2.93版多了一个定时任务…、里面有定时关机我很喜欢，可是为什么没有定时开机呢？希望再以后的版本中添加定时开机……这个建议不过分吧 //  :平时海底捞为客户服务，这次反过来360为海底捞提供服务海底捞也用360平时海底捞为客户服务，这次反过来360为海底捞提供服务//:今晚上在红庙吃海底捞，视察了海底捞的四台电脑，发现居然只有三台装360。海底捞的网络环境木马丛生，有一台电脑没装360就是对顾客的不负责。情急之下叫来了红庙店店长。店长通情达理，一口气装上了360全套产品，这服务真是名不虚传海底捞也用360转发微博电脑维修店老板的儿子惹不起啊，7岁小盆友一气之下，动手将电脑改装成了iPad。偶擦个嘞，还真的能滑屏!  如果往名作品里添一个字，狂人被日记，霸王别基友，哈利波特大，剪刀手爱刘德华，二十四坨史，老人与海鲜，让原子弹飞，暮光之城管，法海的女儿，红楼梦遗，博物撸馆奇妙夜，罗马例假日，小鸡鸡快跑，吸血鬼日记者，速度与激情狂，夹了B嗨到死，大便武生，泰坦尼玛可好 。童鞋们继续 [转] 老高是条汉子 敢担当 有责任，人生多些独特体验也许塞翁失马//:祝   兄中秋节阖家幸福快乐！愿兄忘记所受的不公正待遇，养精蓄锐，来日让我们不断欣赏你精彩的才华和作品！另：「大武生」精彩，值得一看！中秋好我是晓松妻子，已带女儿去探视算全家团圆一下。我告诉他是酒驾入刑以来全国唯一一例被顶格判最高刑6个月的，所有比他状况严重的都比他判得轻。他说他认罪认刑，与别人无关。他让我去影院看观众喜不喜欢《大武生》告诉他。他5年心血终于上映可惜自己看不到。我会去收集观众感受。祝大家团圆幸福。祝福中秋只发围脖也不行，群发短信不方便 不妨试试360口信”中秋版”，群发朋友们很方便，不用打字直接说出你的祝福 即使朋友手机上没装口信也能听见你的声音听说，现在好友悄悄话不发短信直接用口信了，买月饼不进商场直接网上下单了，赏月亮不到户外直接看视频了，电脑乱糟糟的直接用360桌面了，中秋祝福都直接发微博了。老周祝看见和转发这条微博的每一个朋友身体健康全家幸福中秋快乐听说，现在好友悄悄话不发短信直接用口信了，买月饼不进商场直接网上下单了，赏月亮不到户外直接看视频了，电脑乱糟糟的直接用360桌面了，中秋祝福都直接发微博了。老周祝看见和转发这条微博的每一个朋友身体健康全家幸福中秋快乐请大家试用360口信”中秋版”，群发朋友们最方便，别再打字了直接录段话, 让大家听到你本人亲口说出的节日祝福, 即使有朋友手机上没装口信也能听口信，以后节日祝福都改发口信了!赶紧去试试 kouxin.com 月亮圆了，是360度的圆满；月饼圆了，是360度的团圆；家庭圆了，是360度的温馨；梦想圆了，是360度的开心。我代表360祝大家中秋快乐！转发微博教师节的晚上，梦到了高中的班主任，高中的教室。不同的是同学都换成了现在的同事，和他在教室里对进度。每年教师节都会想到他，但毕业后就失去联系方式了。他叫秦继东，05年那会在新疆阿克苏农一师中学教数学，后来似乎调去乌鲁木齐了。口头禅是：“你给我等着！” ，万能的微博，能帮我找到他吗？注意安全，他们可都是实弹而且可以开枪射杀他们认为有威胁的目标，所以不要靠近他们，更没必要去说话纽约街头已经零零星星有全副武装的军人，也许是临近911的缘故。提出拍照，被婉拒了月亮圆了，是360度的圆满；月饼圆了，是360度的团圆；家庭圆了，是360度的温馨；梦想圆了，是360度的开心。我代表360祝大家中秋快乐！//:愤怒转发。【岂有此理】8月30日，广州，黄群真用摩托车载着儿子骨灰回家。1年前，儿子在上学的路上被一奔驰撞死；1年后，事故仍未处理。此奔驰不仅套牌，还有16次未处理的违章记录。黄认为，正是交警前16次的不作为，才导致了自己儿子的悲剧。可黄得到交警的答复却是：。这位小朋友怎么口气比脚气还大，对联想和柳总缺乏最基本的尊重，难道穿黑衫仔裤就是有基因?//:联想做智能手机没戏，缺少基因。【柳传志：放弃PC的公司是因为竞争不过联想，但联想仅做PC也是找死】柳传志最近表示：“PC跟生活中的日用品一样，需求仍然巨大。那些放弃PC的厂家，是因为竞争不过我们，而绝不是说空间没有了。但是如果仅做这件事儿，那就是找死。所以也在新的地方做铺垫，其一是研发，其二是互联网手机。”转发微博上午日本的资深康复专家藤泽教授来给依依会诊＇辛苦了＇他对于医院如此细致完整的医疗团队非常敬佩＇对于目前的治疗方法也很赞同！同时也和医院的专家进行了交流探讨！并将出具书面治疗分析与建议！我的担忧是这种会诊是否会定期？抑或是走过场！短暂平复我们焦急的心情。确实有很多事忙不过来所以要找人，可以放手不管么?应该怎么做呢 :周总客气了：）这是我一些观察，很多CEO请人只是帮他做了他要做的事情，因为这些事过去是他自己做的，所以他会管得很细，每个人都在后面亲自指挥，很多事情都看不顺眼，到最后请来的人只是负担，所以越多越累：）为老板者，请人的时候一定要想清楚，你请人回来是帮你炒你现在手上同时在炒的十盘菜其中的一盘，还是你要他去找出一个更好的炒菜方式，能炒更多的菜，两者之间分别很大，后者需要你的信心，包容，也是提升团队力量的方法，前者你请人越多，你越累，还有生产力也不会有什么提升：）在设计理念上，网络金融产品应该把保证用户的资金安全放在第一位，而不是一味追求交易的方便、快捷。用户使用超级网银的时候，银行应该用通俗易懂的语言，给用户非常强烈的安全风险提示，甚至提供超级网银诈骗案例，供用户参考，防止更多用户上当。【重大安全警报】360互联网安全中心今日发布重大安全警报：近期全国连续出现多起各大银行客户被骗案例，均因为“超级网银”跨行账户管理功能被黑客恶意利用。受害用户陈女士在短短24秒，银行账户10万元被洗劫一空。目前，360安全卫士已紧急更新防护策略，针对来自聊天消息的网银授权链接进行风险提示。我觉得配图没问题，确实是回眸一笑，但到底是不是百媚生，那就是见仁者见仁，智者见智的问题了在360百科搜索“回眸一笑”，我真的笑了，360你要闹哪套？ 转发微博【周鸿祎：不要追求完美】①微创新一定要快，十年磨一剑的时代已经过去了；②你要在产品打动用户的那点上，尽可能把它做到极致；③你一定要容忍自己的产品是有缺点的，只要这个缺点不致命；④一旦你的微创新被市场验证是个假的，你就赶快把它收回来，再寻找下个突破点。拍砖的不要拍博主，直接拍我就行了【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。转发微博360搜索联手一淘网推出购物搜索功能啦！现在来www.so.com搜索商品（如“手表”），就可直达购买链接！心中长草已久的宝贝，却一直舍不得买？马上转发此微博+商品购买链接，向小so撒娇许愿吧！幸运的粉丝就有小so帮你买单喔！爱你们，么么哒~一个叫丁锦昊的中国人，我们不要像他一样丢人好不好！【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。晚安这张图告诉我们，你永远无法满足所有人。走自己的路，让傻逼说去吧。 转发：一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。” 我们选择我们将成为什么样的人。360搜索解决了到医院排长队、挂号难的问题，节约了时间，防止资源被滥用，减少了黄牛的高价号甚至欺诈陷阱，我看不出so.com在这方面有什么错请北京的亲们放心！360搜索的网上挂号平台已接入“北京市预约挂号统一平台”数据，网上挂号功能一切正常！我们将继续不遗余力，坚持为用户提供便捷预约挂号服务。360浏览器有抢票插件，so.com的360良医搜索能网上挂号，我们已经制造了两个不公平。汗抢票软件制造不公平，打车应用制造不公平，网上挂号还是制造不公平。听起来似乎有道理，其实是纯粹的扯淡。为了”和谐”而束缚公众对科技力量的认知，宁愿抱残守缺也拒绝科技带来的进步和解放，这背后无非是对失去既得利益的恐惧，说到底这才是最大的不公平。现在地铁上公交上走路的看不了视频的朋友，把这条微博收藏一下吧，防骗防上当你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。安全随便上，真实随便搜，这话怎么听着这么别扭。这是so.com的新口号吗so.com安全、真实，但是，真的要这样吗？……妹子很美，想看正面高清大图，就来关注小so刚开通的360搜索官方微信吧。微信号：so360360，扫描图中二维码也可以哦，关注小so的微信有美女帅哥看，还有个性定制T恤拿！转发此微博告诉小so你希望和搜索微信有什么样的互动也送10件T恤给你们哦火车站订不上票，是骚年小编的烦恼//:这是小编自己的故事，看不懂的亲肯定追不到妹纸！端午节就快到了，虽然又要连上七天班，但端午节6月12日恰逢周三，而且当周的周日又是父亲节，周四、周五请两天假就能拥有7天小长假，没有理由不趁这个机会回老家陪陪爸妈。车票的事儿就让360浏览器帮您搞定吧，也许女友滴事情也能解决哦下载360安全浏览器：不对呀，我记得上扑克牌的一般都是重金通缉、一枪爆头的主儿呀，怎么2013中国软件行业领先产品扑克牌出炉！我喜欢【360云盘】这款软件，快来秀秀你的选择吧，分享就有机会赢实体版！ 世界之大，无奇不有，建议《走近科学》节目调查一下【凌晨接到“” 听筒中婴儿女人哭叫】有不少用户反映在凌晨接到“01067679910”打来的电话，如接通，电话中会传出婴儿哭泣、女人尖叫等怪声，但回拨却显示为空号。已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！360手机卫士可帮您拦截恶意骚扰电话! 