近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望手机上网看看 story.qikan.com 国内主要的故事期刊全文都在。【8-4】《故事大观》、《故事大王》……那个年代的人们爱看各种故事。（点击看大图）   惊闻《炎黄春秋》的网站被注销？这是什么事件？雪之妙在于能积，云之妙在于不留，月之妙在于圆缺，人之妙在于男女。儒家文化与宪政到底有多大关系,或兼容性如何?是个学术问题也是一个现实问题,应该考察一下韩国与日本甚至台湾,儒家文化其实是一个道德问题,并用道德精神约束统治者,这种方式在政治上基本是失败的,宪政民主有契约精神法治精神民主精神.  仁本宪政主义 历来统治者用儒家作教化民众的工具，未必是统治者的道德戒律。儒教里中庸之道和君臣思想已融进儒教文化圈的集体无意识，和宪政也许是抵触的。但60年不断的政治风暴已挖掉了这些根脉。我们是5000年来最蔑视权威，同时失去所有敬畏的民族了。这对宪政是福还是祸？儒家文化与宪政到底有多大关系,或兼容性如何?是个学术问题也是一个现实问题,应该考察一下韩国与日本甚至台湾,儒家文化其实是一个道德问题,并用道德精神约束统治者,这种方式在政治上基本是失败的,宪政民主有契约精神法治精神民主精神.  仁本宪政主义 外甥女茜茜。外甥女赋诗一首：夜凉微薄，倦意退却，痴立窗前，月不在天。繁华似水，流年若箭，往来匆匆，何以寄牵？窗外雪落，雪后花妍，被谁辜负，为谁流连？自暖凉茶，再抚古琴，止弦凝望，梦里渐远。元旦全家团聚，其乐融融。80多岁老父母最身体很健康。元旦全家团聚，其乐融融。80多岁老父母最身体很健康。   //: 转发微博【2013中国新媒体产业十大趋势】①新媒体走向移动端，开启移动新媒体元年②“微博、微信、APP” 新媒体营销三架马车③移动新契机传统媒体生死考验④视频新媒体移动化是突围关键⑤电子商务社会化、移动化、媒体化⑥知识产权：新媒体的“核武器”…更多详见评论不少，其实问题不少，赶快改进！new everyday！龙源阅读 App beta正式上线了！汇聚各大优质杂志，精彩文章，随心浏览！请大家多提宝贵建议！APP阅读地址：这是正解还是反解？如果你一天做一件事情，说明你是一个能做事的常人； 如果你一个月做一件事情，说明你是一个有点想法的人； 如果你一年做一件事情，说明你是一个想干大事的人； 如果你十年只做一个事情，说明你是一个非凡的人； 如果你一辈子就做一个事情，那你一定是一个伟人。——麦家。这个不像话。中国的政治进步先从党内民主，体制内民主做起。 //: 政协常委给政府提个意见，本是他参政议政的本份，却遭致报复。那屁民们又该如何面对政府的不作为乱作为呢？【 事件折射政治体制之弊端】河南省政协常委赵克罗因在微博质疑平坟运动，而带来一系列麻烦，目前写好遗书，做好死的准备！中国为法治国家，政协常委没有言论自由，就算普通百姓也应有起码的言论自由！政协是参政议政的！为何不可提反对意见？政协还有没有存在的必要？政治体制改革势在必行！也算我一个。 //: 「四访伊朗」伊朗已去三次，次次新鲜，趟趟奇异。春节到伊朗八天逛四城，尤其是舍拉子，更是向往已久。如能成团，本人愿意同行，一起在历史与现实徜徉。【看伊朗】第二季春节活动！特邀中东专家及关注人文历史博友同行，回眸伊朗前世与今生。如您是博联社博友，或现加入戳  ，发表至少一篇实名博文，同时关注  您申请同行吧！马汉提供部分赞助，借您实名智慧，写伊朗博文传递真实！出版数字化降低链接成本。克里斯·安德森在《长尾理论》一书写道：“如果你可以大大降低供给与需求的链接成本，那么你能改变的不仅仅是数字，还有市场的整个内涵。这不仅是一个量的变化，也是一个质的变化。” 只有盘点清理这么多年的无法无天，才能拨乱反正。2亿，卖37.5万？一切属于他们，他们可真不客气所谓的系统是指不仅仅是引起恐惧，而是形而上的道义和存在。 //: 基督教的末日审判为人类建立了敬畏的文化，类似于中国的18层地狱。只是基督教更系统，更具体。不过基督教的这个文化也渐渐没落。一些著名教会人物的丑行也打破了这种神话。枪击案频发也折射了某种幻灭。 十大“末日论”   周日的布道者说末日话题,他说,人类历史上有194次被记载的,散布末日谣言,并造成不良影响.末日谣言与基督教的末日论不一样,谣言说的是某一天会是末日,让人惊慌,这是魔鬼撒旦在幕后造谣.末日论是认为末日审判,要人向善,以免在末日里进入永远的地狱.手机上网看看 story.qikan.com 国内主要的故事期刊全文都在。【8-4】《故事大观》、《故事大王》……那个年代的人们爱看各种故事。（点击看大图）   惊闻《炎黄春秋》的网站被注销？这是什么事件？雪之妙在于能积，云之妙在于不留，月之妙在于圆缺，人之妙在于男女。儒家文化与宪政到底有多大关系,或兼容性如何?是个学术问题也是一个现实问题,应该考察一下韩国与日本甚至台湾,儒家文化其实是一个道德问题,并用道德精神约束统治者,这种方式在政治上基本是失败的,宪政民主有契约精神法治精神民主精神.  仁本宪政主义 历来统治者用儒家作教化民众的工具，未必是统治者的道德戒律。儒教里中庸之道和君臣思想已融进儒教文化圈的集体无意识，和宪政也许是抵触的。但60年不断的政治风暴已挖掉了这些根脉。我们是5000年来最蔑视权威，同时失去所有敬畏的民族了。这对宪政是福还是祸？儒家文化与宪政到底有多大关系,或兼容性如何?是个学术问题也是一个现实问题,应该考察一下韩国与日本甚至台湾,儒家文化其实是一个道德问题,并用道德精神约束统治者,这种方式在政治上基本是失败的,宪政民主有契约精神法治精神民主精神.  仁本宪政主义 外甥女茜茜。外甥女赋诗一首：夜凉微薄，倦意退却，痴立窗前，月不在天。繁华似水，流年若箭，往来匆匆，何以寄牵？窗外雪落，雪后花妍，被谁辜负，为谁流连？自暖凉茶，再抚古琴，止弦凝望，梦里渐远。元旦全家团聚，其乐融融。80多岁老父母最身体很健康。元旦全家团聚，其乐融融。80多岁老父母最身体很健康。   //: 转发微博【2013中国新媒体产业十大趋势】①新媒体走向移动端，开启移动新媒体元年②“微博、微信、APP” 新媒体营销三架马车③移动新契机传统媒体生死考验④视频新媒体移动化是突围关键⑤电子商务社会化、移动化、媒体化⑥知识产权：新媒体的“核武器”…更多详见评论不少，其实问题不少，赶快改进！new everyday！龙源阅读 App beta正式上线了！汇聚各大优质杂志，精彩文章，随心浏览！请大家多提宝贵建议！APP阅读地址：这是正解还是反解？如果你一天做一件事情，说明你是一个能做事的常人； 如果你一个月做一件事情，说明你是一个有点想法的人； 如果你一年做一件事情，说明你是一个想干大事的人； 如果你十年只做一个事情，说明你是一个非凡的人； 如果你一辈子就做一个事情，那你一定是一个伟人。——麦家。这个不像话。中国的政治进步先从党内民主，体制内民主做起。 //: 政协常委给政府提个意见，本是他参政议政的本份，却遭致报复。那屁民们又该如何面对政府的不作为乱作为呢？【 事件折射政治体制之弊端】河南省政协常委赵克罗因在微博质疑平坟运动，而带来一系列麻烦，目前写好遗书，做好死的准备！中国为法治国家，政协常委没有言论自由，就算普通百姓也应有起码的言论自由！政协是参政议政的！为何不可提反对意见？政协还有没有存在的必要？政治体制改革势在必行！也算我一个。 //: 「四访伊朗」伊朗已去三次，次次新鲜，趟趟奇异。春节到伊朗八天逛四城，尤其是舍拉子，更是向往已久。如能成团，本人愿意同行，一起在历史与现实徜徉。【看伊朗】第二季春节活动！特邀中东专家及关注人文历史博友同行，回眸伊朗前世与今生。如您是博联社博友，或现加入戳  ，发表至少一篇实名博文，同时关注  您申请同行吧！马汉提供部分赞助，借您实名智慧，写伊朗博文传递真实！出版数字化降低链接成本。克里斯·安德森在《长尾理论》一书写道：“如果你可以大大降低供给与需求的链接成本，那么你能改变的不仅仅是数字，还有市场的整个内涵。这不仅是一个量的变化，也是一个质的变化。” 只有盘点清理这么多年的无法无天，才能拨乱反正。2亿，卖37.5万？一切属于他们，他们可真不客气所谓的系统是指不仅仅是引起恐惧，而是形而上的道义和存在。 //: 基督教的末日审判为人类建立了敬畏的文化，类似于中国的18层地狱。只是基督教更系统，更具体。不过基督教的这个文化也渐渐没落。一些著名教会人物的丑行也打破了这种神话。枪击案频发也折射了某种幻灭。 十大“末日论”   周日的布道者说末日话题,他说,人类历史上有194次被记载的,散布末日谣言,并造成不良影响.末日谣言与基督教的末日论不一样,谣言说的是某一天会是末日,让人惊慌,这是魔鬼撒旦在幕后造谣.末日论是认为末日审判,要人向善,以免在末日里进入永远的地狱.近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望京藏高速路附近村民雪中卖方便面20元一袋    （分享自 ） 昨天北京的恶劣天气，是从昨天首条播报看到的，感到很实用！，回复:善良之人，智慧之人：看他的头发，他的文字！ //:读过他在第一财经周刊上写的专栏，有大智慧。周日本有些应酬，突降的风雨留在家中。读了台湾出版家何飞鹏兄的自慢系列之四《聪明的糊涂心》。这是去年访台时蒙他惠赠的，酒店里曾读过部分，今天从容地续读，为他的真诚和实意感动。五十岁前和五十岁后人生感受的区别在于：五十岁前我追求聪明；五十岁后尝试学习糊涂！和美国相比，可能是晚了60年。虽然没有亲历，读名著《了不起的盖茨比》也能臆想。50年代的美国是经济高速发展，文化粗鄙的时代（镀金时代），绅士们讲究用流氓式的嚎叫彰显时髦。周日本有些应酬，突降的风雨留在家中。读了台湾出版家何飞鹏兄的自慢系列之四《聪明的糊涂心》。这是去年访台时蒙他惠赠的，酒店里曾读过部分，今天从容地续读，为他的真诚和实意感动。五十岁前和五十岁后人生感受的区别在于：五十岁前我追求聪明；五十岁后尝试学习糊涂！大陆和台湾比较，似乎晚了20年。最近几年数次访台，感受是台湾人如今显得更深沉，更自然，对生命充满敬意；而当年给我的印象也是全民娱乐，连房地产实业界的大佬们也成为娱乐明星，调侃和无赖之气蔓延。 //:周日本有些应酬，突降的风雨留在家中。读了台湾出版家何飞鹏兄的自慢系列之四《聪明的糊涂心》。这是去年访台时蒙他惠赠的，酒店里曾读过部分，今天从容地续读，为他的真诚和实意感动。五十岁前和五十岁后人生感受的区别在于：五十岁前我追求聪明；五十岁后尝试学习糊涂！周日本有些应酬，突降的风雨留在家中。读了台湾出版家何飞鹏兄的自慢系列之四《聪明的糊涂心》。这是去年访台时蒙他惠赠的，酒店里曾读过部分，今天从容地续读，为他的真诚和实意感动。五十岁前和五十岁后人生感受的区别在于：五十岁前我追求聪明；五十岁后尝试学习糊涂！原来这是李殊的歌！早就听过，印象深刻。好久不见，问候！ //:【李殊 - 人间情多-神医喜来乐-片尾曲-高清】|| (分享自 倩倩你原来在华盛顿。白宫感觉怎样？什么时侯回来？华盛顿白宫门前留个影。。。金钱买不到什么？这个简单的问题今天的确值得探讨。如果排队看病取号的权利可以买卖，那就一位着没钱的人无权挂号。还有哪些钱不应该买还见到1981年开始教的学生，他们都很有成就。81-86在外语系的讲台上度过了五年最宝贵的岁月。无论是远去的焦菊隐、钱媛好是坐在身旁的原国家版权局局长沈仁干，外交部原副部长吉佩盯都是北师大外文系的校友！郑敏先生也已经是92岁，向她祝福！她的名句：哲学与诗歌是近邻。我还记得和她一起切磋＜美国诗人五十家＞的日子。她的激情至今仍同诗歌燃烧。无论是远去的焦菊隐、钱媛好是坐在身旁的原国家版权局局长沈仁干，外交部原副部长吉佩盯都是北师大外文系的校友！祝贺北师大外语学科创建百年！从1912年开始！文化要真正繁荣，必须改变人文知识份子的生存状态！【中国作家生存状态调查：大多作家收入不如白领】中国作家群体的贫富差距令人震惊，有作家一年收入远超1000万元，而有的作家辛苦一年挣不到10万元。应该说，绝大多数作家收入比不上公司白领。作家沙漠舟去年因病去世，去世之前他最穷时，一天只能吃一个馒头。 此文有新意：学者称我国亟待确立新政治观:重新解读政治信仰    （分享自 ）京藏高速路附近村民雪中卖方便面20元一袋    （分享自 ） 昨天北京的恶劣天气，是从昨天首条播报看到的，感到很实用！，回复:善良之人，智慧之人：看他的头发，他的文字！ //:读过他在第一财经周刊上写的专栏，有大智慧。周日本有些应酬，突降的风雨留在家中。读了台湾出版家何飞鹏兄的自慢系列之四《聪明的糊涂心》。这是去年访台时蒙他惠赠的，酒店里曾读过部分，今天从容地续读，为他的真诚和实意感动。五十岁前和五十岁后人生感受的区别在于：五十岁前我追求聪明；五十岁后尝试学习糊涂！和美国相比，可能是晚了60年。虽然没有亲历，读名著《了不起的盖茨比》也能臆想。50年代的美国是经济高速发展，文化粗鄙的时代（镀金时代），绅士们讲究用流氓式的嚎叫彰显时髦。周日本有些应酬，突降的风雨留在家中。读了台湾出版家何飞鹏兄的自慢系列之四《聪明的糊涂心》。这是去年访台时蒙他惠赠的，酒店里曾读过部分，今天从容地续读，为他的真诚和实意感动。五十岁前和五十岁后人生感受的区别在于：五十岁前我追求聪明；五十岁后尝试学习糊涂！大陆和台湾比较，似乎晚了20年。最近几年数次访台，感受是台湾人如今显得更深沉，更自然，对生命充满敬意；而当年给我的印象也是全民娱乐，连房地产实业界的大佬们也成为娱乐明星，调侃和无赖之气蔓延。 //:周日本有些应酬，突降的风雨留在家中。读了台湾出版家何飞鹏兄的自慢系列之四《聪明的糊涂心》。这是去年访台时蒙他惠赠的，酒店里曾读过部分，今天从容地续读，为他的真诚和实意感动。五十岁前和五十岁后人生感受的区别在于：五十岁前我追求聪明；五十岁后尝试学习糊涂！周日本有些应酬，突降的风雨留在家中。读了台湾出版家何飞鹏兄的自慢系列之四《聪明的糊涂心》。这是去年访台时蒙他惠赠的，酒店里曾读过部分，今天从容地续读，为他的真诚和实意感动。五十岁前和五十岁后人生感受的区别在于：五十岁前我追求聪明；五十岁后尝试学习糊涂！原来这是李殊的歌！早就听过，印象深刻。好久不见，问候！ //:【李殊 - 人间情多-神医喜来乐-片尾曲-高清】|| (分享自 倩倩你原来在华盛顿。白宫感觉怎样？什么时侯回来？华盛顿白宫门前留个影。。。金钱买不到什么？这个简单的问题今天的确值得探讨。如果排队看病取号的权利可以买卖，那就一位着没钱的人无权挂号。还有哪些钱不应该买还见到1981年开始教的学生，他们都很有成就。81-86在外语系的讲台上度过了五年最宝贵的岁月。无论是远去的焦菊隐、钱媛好是坐在身旁的原国家版权局局长沈仁干，外交部原副部长吉佩盯都是北师大外文系的校友！郑敏先生也已经是92岁，向她祝福！她的名句：哲学与诗歌是近邻。我还记得和她一起切磋＜美国诗人五十家＞的日子。她的激情至今仍同诗歌燃烧。无论是远去的焦菊隐、钱媛好是坐在身旁的原国家版权局局长沈仁干，外交部原副部长吉佩盯都是北师大外文系的校友！祝贺北师大外语学科创建百年！从1912年开始！文化要真正繁荣，必须改变人文知识份子的生存状态！【中国作家生存状态调查：大多作家收入不如白领】中国作家群体的贫富差距令人震惊，有作家一年收入远超1000万元，而有的作家辛苦一年挣不到10万元。应该说，绝大多数作家收入比不上公司白领。作家沙漠舟去年因病去世，去世之前他最穷时，一天只能吃一个馒头。 此文有新意：学者称我国亟待确立新政治观:重新解读政治信仰    （分享自 ）近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望刚看到朋友转发的的视频。这个中学校长的演讲应该让所有的中国人听听！王梓昆老校长讲话。我在外语系任教时他在任上。总是那样平易近人，认真严谨。有一次亲自到我家要我参加接待美国代表团。向老校长问候！董奇校长讲话。董奇校长讲话。北师大校庆，校友云集：祝福北师大，未来更辉煌！期待每日参加庆典。这个速度值得羡慕！ //:关注！【手机淘宝用户每日动态】①平均每天新增用户20万(2季度超1800万)、3.3万完成首笔移动购物(2季度超300万)；②每天超过200万用户在手机查物流；③每天交易超37.6万笔花费充值业务，中移动用户占75%；④每天超75.8万人在手机淘宝收藏商品和店铺，超118万用户使用购物车，每个购物车平均装载宝贝数量超6件      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  手机龙源网（m.qikan.com)已经升级上线。最近的一篇访谈主要谈到对移动互联网以及付费阅读的看法。推荐大家手机上网看看。特别是试试搜索和右上角的《杂志店》。喜欢的朋友私信告知手机号我会随即送出全年的阅读权限100张。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  我们应该关注改进、  //: 转发微博对 说：龙源期刊网对平板电脑支持太少，电脑上看杂志毕竟不方便。网站内容很丰富，但网站整体设计不够人性化，链接不合理。望能改进。毅衡的这篇文章中没有明确说这话是谁说的，不像是陈。 //:我喜欢她 //: 题目很妙，结尾很好，好一个热血的陈敬容。何必为一把小葱单独走一次人生？ //:这段文字像是郭沫若的？ //:你看文章没有？此文没骂任何人。是我转的。“文坛骗子沈从文和他的集团（这里包括诗人穆旦袁可嘉郑敏等这些‘乐意在大粪坑做哼哼唧唧的文字和苍蝇’）……公然打着‘只要大的目标一致’的旗帜，进行其市侩主义的‘真实感情’”。  _新浪博客,邓艮,   相对论新解！金字塔害怕时间,时间害怕中国人.中国人害怕什么?有一张椅子,这张椅子叫等待,前面是一张桌子,上面摆满扯淡的美味.时间一看这样的情景,逃得远远.中国人喜欢熬时间,硬是指导时间熬成了一味中药,中国人这个概念长生不老,时间却死亡了.北师大特级教师论坛。袁贵仁部长，总督学柳斌参加。刚看到朋友转发的的视频。这个中学校长的演讲应该让所有的中国人听听！王梓昆老校长讲话。我在外语系任教时他在任上。总是那样平易近人，认真严谨。有一次亲自到我家要我参加接待美国代表团。向老校长问候！董奇校长讲话。董奇校长讲话。北师大校庆，校友云集：祝福北师大，未来更辉煌！期待每日参加庆典。这个速度值得羡慕！ //:关注！【手机淘宝用户每日动态】①平均每天新增用户20万(2季度超1800万)、3.3万完成首笔移动购物(2季度超300万)；②每天超过200万用户在手机查物流；③每天交易超37.6万笔花费充值业务，中移动用户占75%；④每天超75.8万人在手机淘宝收藏商品和店铺，超118万用户使用购物车，每个购物车平均装载宝贝数量超6件      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  手机龙源网（m.qikan.com)已经升级上线。最近的一篇访谈主要谈到对移动互联网以及付费阅读的看法。推荐大家手机上网看看。特别是试试搜索和右上角的《杂志店》。喜欢的朋友私信告知手机号我会随即送出全年的阅读权限100张。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  我们应该关注改进、  //: 转发微博对 说：龙源期刊网对平板电脑支持太少，电脑上看杂志毕竟不方便。网站内容很丰富，但网站整体设计不够人性化，链接不合理。望能改进。毅衡的这篇文章中没有明确说这话是谁说的，不像是陈。 //:我喜欢她 //: 题目很妙，结尾很好，好一个热血的陈敬容。何必为一把小葱单独走一次人生？ //:这段文字像是郭沫若的？ //:你看文章没有？此文没骂任何人。是我转的。“文坛骗子沈从文和他的集团（这里包括诗人穆旦袁可嘉郑敏等这些‘乐意在大粪坑做哼哼唧唧的文字和苍蝇’）……公然打着‘只要大的目标一致’的旗帜，进行其市侩主义的‘真实感情’”。  _新浪博客,邓艮,   相对论新解！金字塔害怕时间,时间害怕中国人.中国人害怕什么?有一张椅子,这张椅子叫等待,前面是一张桌子,上面摆满扯淡的美味.时间一看这样的情景,逃得远远.中国人喜欢熬时间,硬是指导时间熬成了一味中药,中国人这个概念长生不老,时间却死亡了.北师大特级教师论坛。袁贵仁部长，总督学柳斌参加。近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  回复:很认同！ //:“聚合投放平台是枢纽”，本人曾撰拙文《数字出版平台：产业发展的枢纽》（新闻出版报1月5日）提出“枢纽”概念。其实本人真正想表达的是：无论是产业链各环节还是各行政部门间，没平台，没资源聚合，就没话语权。数字出版基地400多亿，占30%以上。聚合投放平台是枢纽，上游整合资源，对下游营销。互联网用户超过4亿，手机用户10亿。数字化阅读率37%，电子期刊5.2%。郝振省院长：2011年互联网期刊9.2亿。正在高速发展。thomson具有12000种期刊内容。以数据库为基础。elsevie营业鹅56亿欧元，自认的竞争对手有四家：其中有谷歌学者，thomson，培生、企鹅。据中国科技出版集团柳总提供的数据全球10大出版企业营业收入达到500亿欧元，占总额50%。在数字出版领域，资本的力量，资源的力量，技术的力量，到底谁是主宰？最早贝左思、盖茨说是技术，很多人崇拜资本。资源好像被忽视了。我认为，从根本上讲，资本和技术都是工具。但资源如果是零散的，就缺乏力量。形成聚合的力量就会成为主宰。国企出版企业最大的问题不仅仅是＂只能成功，不能失败＂，还有企业股权机制的科学设计。中国教育集团占教材总额51%。全国3亿多学生。西方网络公开课受到大众欢迎，视频受众达到千万人。高教社将制作1000多门网络公开课。抓紧配套措施，加强数字出版资质管理。总署已经同三大运营商签订协议：电信和联通分配给内容提供商的利益不低于65%，中移动不低于60%。--这是总署为数字出版企业做的一件实事！数字出版融合是主要方向。传统和新媒体出版优势互补，资源共享。处理好产业链各环节的利益。新举措：未来五年是关键时期。一手抓繁荣，一手抓管理。贯彻国家文化发展纲要。完善法规制度，推动转型。建立数字内容新体系，出台产业新政策。今年抓紧制定手机出版新规定。总署制定了11项重大项目工程。农家书屋，数字教育。孙署长说：相关制度难以跟上数字出版产业步伐，管理未能到位。传统的研究范式已不适应。科技提升文化价值，文化赋予技术灵魂。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  回复:很认同！ //:“聚合投放平台是枢纽”，本人曾撰拙文《数字出版平台：产业发展的枢纽》（新闻出版报1月5日）提出“枢纽”概念。其实本人真正想表达的是：无论是产业链各环节还是各行政部门间，没平台，没资源聚合，就没话语权。数字出版基地400多亿，占30%以上。聚合投放平台是枢纽，上游整合资源，对下游营销。互联网用户超过4亿，手机用户10亿。数字化阅读率37%，电子期刊5.2%。郝振省院长：2011年互联网期刊9.2亿。正在高速发展。thomson具有12000种期刊内容。以数据库为基础。elsevie营业鹅56亿欧元，自认的竞争对手有四家：其中有谷歌学者，thomson，培生、企鹅。据中国科技出版集团柳总提供的数据全球10大出版企业营业收入达到500亿欧元，占总额50%。在数字出版领域，资本的力量，资源的力量，技术的力量，到底谁是主宰？最早贝左思、盖茨说是技术，很多人崇拜资本。资源好像被忽视了。我认为，从根本上讲，资本和技术都是工具。但资源如果是零散的，就缺乏力量。形成聚合的力量就会成为主宰。国企出版企业最大的问题不仅仅是＂只能成功，不能失败＂，还有企业股权机制的科学设计。中国教育集团占教材总额51%。全国3亿多学生。西方网络公开课受到大众欢迎，视频受众达到千万人。高教社将制作1000多门网络公开课。抓紧配套措施，加强数字出版资质管理。总署已经同三大运营商签订协议：电信和联通分配给内容提供商的利益不低于65%，中移动不低于60%。--这是总署为数字出版企业做的一件实事！数字出版融合是主要方向。传统和新媒体出版优势互补，资源共享。处理好产业链各环节的利益。新举措：未来五年是关键时期。一手抓繁荣，一手抓管理。贯彻国家文化发展纲要。完善法规制度，推动转型。建立数字内容新体系，出台产业新政策。今年抓紧制定手机出版新规定。总署制定了11项重大项目工程。农家书屋，数字教育。孙署长说：相关制度难以跟上数字出版产业步伐，管理未能到位。传统的研究范式已不适应。科技提升文化价值，文化赋予技术灵魂。近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望孔子学院由国家资助的民间基金会操办多好。“孔子”这个无形资产也该提高身价由国外符合资质的机构申请后获得。以国家名义推行孔子学院在国外发展显得拙笨。况且，“汉办”等官方的运作方式很容易授人以柄或者自我处置不当。（美禁中方教师在孔子学堂教学 国家汉办震惊  0转发//: 红得发紫。 //:脸红了么？？？分享图片在这浮躁匆忙的世界，能静下心来写一篇能在名刊刊发的文章同能静下心来认真阅读一篇刊文同样宝贵，其生命力丰富恒久。微博是有感而发的”思绪“或”闪光“；期刊是深思熟虑的”思想“或”论述“。这样理解可以吗？不知道在微博的浮躁冲击下  还有多少人愿意耐着性子看杂志的长篇大论? 同样浮躁的编辑和记者  似乎也很难 静下心来 写出深刻到位的文章  大家都很焦躁  匆匆 太匆匆   杂志的前途又在哪里? 请教各位大佬      今天文博会开幕，柳斌杰署长陪同刘云山部长等领导视察龙源展位。云山部长问得问题主要是：平台同期刊社的合作模式，海内外的营销模式，并亲自为龙源推出的《党建》杂志IPAD版点击发布。联通客服反应迅速，不但微博响应，电话也打来询问了。今日决定情况大好，但还嫌信号弱。联通的网络近日很不好用，无故断线，信号很差。联通是否应该说明一下？  //: ISP是互联网网络服务如：存储、托管、宽带传播、有线、无线等传播服务，ICP是互联网内容服务，如：游戏、表演内容、文字内容、视频内容等。法规把二者混淆。把互联网内容提供和互联网出版内容混淆；把互联网出版行为和发行行为混淆。刚刚读到《最高人民法院关于审理侵犯信息网络传播权民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》。觉的这个规定的问题很到。人民法院似乎不知道中国面对互联网信息服务有三个资质证书：ISP、ICP、互联网出版（发行）许可证。   //: ISP是互联网网络服务，如：存储、托管、宽带传播、有线、无线等传播服务，ICP是互联网内容服务，如：游戏、表演内容、文字内容、视频内容等。目前的法规把二者混淆。把互联网内容提供和互联网出版内容混淆；把互联网出版行为和发行混淆。刚刚读到《最高人民法院关于审理侵犯信息网络传播权民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》。觉的这个规定的问题很到。人民法院似乎不知道中国面对互联网信息服务有三个资质证书：ISP、ICP、互联网出版（发行）许可证。   //: ISP是互联网网络提供服务，如：存储、托管、宽带传播、有线、无线等传播服务，ICP是互联网内容提供服务如：游戏、表演内容、文字内容、视频内容等。目前的法规把二者混淆。把互联网内容提供和互联网出版内容混淆；把互联网出版行为和互联网发行行为混淆。刚刚读到《最高人民法院关于审理侵犯信息网络传播权民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》。觉的这个规定的问题很到。人民法院似乎不知道中国面对互联网信息服务有三个资质证书：ISP、ICP、互联网出版（发行）许可证。这个法规目前在征求意见，这是政府的进步。希望业界朋友们积极响应，支持这种进步。不要放弃参与的权利。人民法院为人民，人民法规人民立！我国网络、内容、出版涉及到工信部、文化部新闻总署等机构，但目前各自为政，没有形成统一的符合目前互联网特征和实践。将造成更大的混乱。建议整个办法经过充分论证后再出台。我国网络、内容、出版涉及到工信部、文化部新闻总署等机构，但目前各自为政，没有形成统一的符合目前互联网特征和实践。将造成更大的混乱。建议整个办法经过充分论证后再出台。ISP是互联网网络提供服务，如：存储、托管、宽带传播、有线、无线等传播服务，ICP是互联网内容提供服务，如：游戏、表演内容、文字内容、视频内容等。目前的法规把二者混淆。把互联网内容提供和互联网出版内容混淆；把互联网出版行为和互联网发行行为混淆。刚刚读到《最高人民法院关于审理侵犯信息网络传播权民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》。觉的这个规定的问题很到。人民法院似乎不知道中国面对互联网信息服务有三个资质证书：ISP、ICP、互联网出版（发行）许可证。刚刚读到《最高人民法院关于审理侵犯信息网络传播权民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》。觉的这个规定的问题很到。人民法院似乎不知道中国面对互联网信息服务有三个资质证书：ISP、ICP、互联网出版（发行）许可证。几个手机用联通的朋友都说有这个问题！联通的网络近日很不好用，无故断线，信号很差。联通是否应该说明一下？联通的网络近日很不好用，无故断线，信号很差。联通是否应该说明一下？孔子学院由国家资助的民间基金会操办多好。“孔子”这个无形资产也该提高身价由国外符合资质的机构申请后获得。以国家名义推行孔子学院在国外发展显得拙笨。况且，“汉办”等官方的运作方式很容易授人以柄或者自我处置不当。（美禁中方教师在孔子学堂教学 国家汉办震惊  0转发//: 红得发紫。 //:脸红了么？？？分享图片在这浮躁匆忙的世界，能静下心来写一篇能在名刊刊发的文章同能静下心来认真阅读一篇刊文同样宝贵，其生命力丰富恒久。微博是有感而发的”思绪“或”闪光“；期刊是深思熟虑的”思想“或”论述“。这样理解可以吗？不知道在微博的浮躁冲击下  还有多少人愿意耐着性子看杂志的长篇大论? 同样浮躁的编辑和记者  似乎也很难 静下心来 写出深刻到位的文章  大家都很焦躁  匆匆 太匆匆   杂志的前途又在哪里? 请教各位大佬      今天文博会开幕，柳斌杰署长陪同刘云山部长等领导视察龙源展位。云山部长问得问题主要是：平台同期刊社的合作模式，海内外的营销模式，并亲自为龙源推出的《党建》杂志IPAD版点击发布。联通客服反应迅速，不但微博响应，电话也打来询问了。今日决定情况大好，但还嫌信号弱。联通的网络近日很不好用，无故断线，信号很差。联通是否应该说明一下？  //: ISP是互联网网络服务如：存储、托管、宽带传播、有线、无线等传播服务，ICP是互联网内容服务，如：游戏、表演内容、文字内容、视频内容等。法规把二者混淆。把互联网内容提供和互联网出版内容混淆；把互联网出版行为和发行行为混淆。刚刚读到《最高人民法院关于审理侵犯信息网络传播权民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》。觉的这个规定的问题很到。人民法院似乎不知道中国面对互联网信息服务有三个资质证书：ISP、ICP、互联网出版（发行）许可证。   //: ISP是互联网网络服务，如：存储、托管、宽带传播、有线、无线等传播服务，ICP是互联网内容服务，如：游戏、表演内容、文字内容、视频内容等。目前的法规把二者混淆。把互联网内容提供和互联网出版内容混淆；把互联网出版行为和发行混淆。刚刚读到《最高人民法院关于审理侵犯信息网络传播权民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》。觉的这个规定的问题很到。人民法院似乎不知道中国面对互联网信息服务有三个资质证书：ISP、ICP、互联网出版（发行）许可证。   //: ISP是互联网网络提供服务，如：存储、托管、宽带传播、有线、无线等传播服务，ICP是互联网内容提供服务如：游戏、表演内容、文字内容、视频内容等。目前的法规把二者混淆。把互联网内容提供和互联网出版内容混淆；把互联网出版行为和互联网发行行为混淆。刚刚读到《最高人民法院关于审理侵犯信息网络传播权民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》。觉的这个规定的问题很到。人民法院似乎不知道中国面对互联网信息服务有三个资质证书：ISP、ICP、互联网出版（发行）许可证。这个法规目前在征求意见，这是政府的进步。希望业界朋友们积极响应，支持这种进步。不要放弃参与的权利。人民法院为人民，人民法规人民立！我国网络、内容、出版涉及到工信部、文化部新闻总署等机构，但目前各自为政，没有形成统一的符合目前互联网特征和实践。将造成更大的混乱。建议整个办法经过充分论证后再出台。我国网络、内容、出版涉及到工信部、文化部新闻总署等机构，但目前各自为政，没有形成统一的符合目前互联网特征和实践。将造成更大的混乱。建议整个办法经过充分论证后再出台。ISP是互联网网络提供服务，如：存储、托管、宽带传播、有线、无线等传播服务，ICP是互联网内容提供服务，如：游戏、表演内容、文字内容、视频内容等。目前的法规把二者混淆。把互联网内容提供和互联网出版内容混淆；把互联网出版行为和互联网发行行为混淆。刚刚读到《最高人民法院关于审理侵犯信息网络传播权民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》。觉的这个规定的问题很到。人民法院似乎不知道中国面对互联网信息服务有三个资质证书：ISP、ICP、互联网出版（发行）许可证。刚刚读到《最高人民法院关于审理侵犯信息网络传播权民事纠纷案件适用法律若干问题的规定》。觉的这个规定的问题很到。人民法院似乎不知道中国面对互联网信息服务有三个资质证书：ISP、ICP、互联网出版（发行）许可证。几个手机用联通的朋友都说有这个问题！联通的网络近日很不好用，无故断线，信号很差。联通是否应该说明一下？联通的网络近日很不好用，无故断线，信号很差。联通是否应该说明一下？近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望此次著作权修法，我认为70条关于音乐保护的修改是亮点之一。但音乐界似乎正在口诛笔伐。其实没有掌握数字时代的真谛。受损害的实际上是著作权人！音乐界对于修法70条的反应我认为是过度了！//: 数字时代的基本特征是：一部作品一旦问世立即在全世界范围得到传播，而且24个小时、世世代代会传播下去，没有时效性的问题。更重要的是一本作品是否有价值，最终的判断者是读者，取决于读者是否愿意付费，付多少。这对作者才是真正的公平。总署通知正在进行版权法规的修改，希望业界人士提出建议，我提出四条建议：第一、用“数字版权”取代“信息网络传播权”。回复:版税也是稿酬的一种形式。只是国内稿酬的含义是按照每千字／元的一次性支付方式，其实是一种买断行为。在数字时代对于著作权人很不公平。总署通知正在进行版权法规的修改，希望业界人士提出建议，我提出四条建议：第一、用“数字版权”取代“信息网络传播权”。使用移动终端进行学习的真正成就是“移动”，把学生和老师从教师的围墙解放出来。在课堂上使用PAD同台式机或白板并无实质区别。真正的电子书包的特征是硬件软件的内容的一体化融合，阅读、教学、管理、互动的一体化融合。。【南京金陵中学学生配iPad上课】教材、练习本、测试卷……统统由iPad搞定。如此高科技的教学方式，将在南京成现实。今年9月，新招入的高二升高三学生将用iPad上课，每位进入一年项目(高三一年就读)的学生配iPad，作为辅助学习和存储电子教材的工具。如试点成功，高一到高三学生将全部配备iPad。使用移动终端进行学习的真正成就是“移动”，把学生和老师从教师的围墙解放出来。在课堂上使用PAD同台式机或白板并无实质区别。真正的电子书包的特征是硬件软件的内容的一体化融合，阅读、教学、管理、互动的一体化融合。 //:把部分教学功能通过PAD使用，只是电子书包的初级阶段。【南京金陵中学学生配iPad上课】教材、练习本、测试卷……统统由iPad搞定。如此高科技的教学方式，将在南京成现实。今年9月，新招入的高二升高三学生将用iPad上课，每位进入一年项目(高三一年就读)的学生配iPad，作为辅助学习和存储电子教材的工具。如试点成功，高一到高三学生将全部配备iPad。把部分教学功能通过PAD使用，只是电子书包的初级阶段。//: 一次性让学生家长集体购买可能不太现实，但如果由学校统一购买分发学生，肯定会收学生押金吧...也要开始探索电子书包之路了。//: 同问。//: 谁出钱买ipad？ //  【南京金陵中学学生配iPad上课】教材、练习本、测试卷……统统由iPad搞定。如此高科技的教学方式，将在南京成现实。今年9月，新招入的高二升高三学生将用iPad上课，每位进入一年项目(高三一年就读)的学生配iPad，作为辅助学习和存储电子教材的工具。如试点成功，高一到高三学生将全部配备iPad。我用手机读最实用，3g.qikan.com 可以试试。2012年，龙源期刊网全新推出期刊订阅特惠专区！精彩大刊，深度阅读，四折订阅，你们懂的。关注，转发微博，，就有机会赢取价值599元的龙源期刊网CEO阅读年卡！3000种中文期刊全年无限制阅读~特惠订阅专区地址： 建议把期刊杂志的追溯权益以版税方式保证这样更具有操作性和合理性。//: 在文字版权中，比如期刊杂志的内容，在信息网络传播权的规定出现之前（2003年），也有一个追续权的问题。 //:考虑到我国目前艺术品市场的迅速发展和巨大规模，增加了追续权 //: 不太清楚这些国家版权局今日发出通知，就《中华人民共和国著作权法》（修改草案）公开征求意见，社会公众可以在2012年4月30日之前提出修改建议和意见。【中华人民共和国著作权法（修改草案）】-全文： 【关于《中华人民共和国著作权法》（修改草案）的简要说明： 】建议把“信息网络传播权”改为“数字版权”更名副其实，减少混乱。国家版权局今日发出通知，就《中华人民共和国著作权法》（修改草案）公开征求意见，社会公众可以在2012年4月30日之前提出修改建议和意见。【中华人民共和国著作权法（修改草案）】-全文： 【关于《中华人民共和国著作权法》（修改草案）的简要说明： 】在文字版权中，比如期刊杂志的内容，在信息网络传播权的规定出现之前（2003年），也有一个追续权的问题。 //:考虑到我国目前艺术品市场的迅速发展和巨大规模，增加了追续权 //: 不太清楚这些国家版权局今日发出通知，就《中华人民共和国著作权法》（修改草案）公开征求意见，社会公众可以在2012年4月30日之前提出修改建议和意见。【中华人民共和国著作权法（修改草案）】-全文： 【关于《中华人民共和国著作权法》（修改草案）的简要说明： 】我们的官员是否也有标准？如有，公开最好。每次骆大使节省公费，都会成为社会事件。有人说是不是美国太穷了？有人说是不是作秀？有人说大使怎可能有标准？这里是美国外交官报销酒店每晚的限制（ ）：海口181美元，北京258美元，丽江只有71美元。所以骆大使只是在一个比较严谨细腻的系统里奉公守法。关切！//: 还有，某版权机构长期霸占广大作者40多万篇报刊社上交的转载稿费1400多万元，既不公开文章篇目，也不主动寻找作者，我们多次向上反映，都没有解决，给社会造成多家在做稿酬收转的混乱印象。不是推卸责任。很多政府的事情，因为和谐，因为我们协会小，而被搁置了。刚接《苏州日报》编辑来电，她表示，经查，27元是我的长篇小说《鼠药》获紫金山文学奖获奖感言的稿费，共计350字。他们认为这样的稿费标准并不低。在此，我郑重收回“黑煤窑”和“血汗工厂”的个人判断。同时感恩：在今天的时代我还能写作并获取报酬。中国的地震局官员们不要总是文过饰非。 分享徐静波品味日本的博文：我希望中国的地震专家做些什么？ 推荐给   （分享自 ）回复:支持，愿闻其祥。 //:西藏-牦牛博物馆是著名出版人吴雨初先生的独特创意和全新公益事业，拜托支持转发          网上招募翻译志愿者——请转发，请支持！ 本博现有部分英文版牦牛资料需翻译成汉文，现招募翻译志愿者。有意者请私信联系本微博或email__yaksmuseum2011@sina.cn。在此，先致以诚挚谢意！其中最重要的“信息网络传播权”和“追续法”被列为由国务院另行规定。如果当今的著作权法还把数字版权不作为主体内容之一怎么可能是一部可用的法啊。//: //: 国家版权局今日发出通知，就《中华人民共和国著作权法》（修改草案）公开征求意见，社会公众可以在2012年4月30日之前提出修改建议和意见。【中华人民共和国著作权法（修改草案）】-全文： 【关于《中华人民共和国著作权法》（修改草案）的简要说明： 】此次著作权修法，我认为70条关于音乐保护的修改是亮点之一。但音乐界似乎正在口诛笔伐。其实没有掌握数字时代的真谛。受损害的实际上是著作权人！音乐界对于修法70条的反应我认为是过度了！//: 数字时代的基本特征是：一部作品一旦问世立即在全世界范围得到传播，而且24个小时、世世代代会传播下去，没有时效性的问题。更重要的是一本作品是否有价值，最终的判断者是读者，取决于读者是否愿意付费，付多少。这对作者才是真正的公平。总署通知正在进行版权法规的修改，希望业界人士提出建议，我提出四条建议：第一、用“数字版权”取代“信息网络传播权”。回复:版税也是稿酬的一种形式。只是国内稿酬的含义是按照每千字／元的一次性支付方式，其实是一种买断行为。在数字时代对于著作权人很不公平。总署通知正在进行版权法规的修改，希望业界人士提出建议，我提出四条建议：第一、用“数字版权”取代“信息网络传播权”。使用移动终端进行学习的真正成就是“移动”，把学生和老师从教师的围墙解放出来。在课堂上使用PAD同台式机或白板并无实质区别。真正的电子书包的特征是硬件软件的内容的一体化融合，阅读、教学、管理、互动的一体化融合。。【南京金陵中学学生配iPad上课】教材、练习本、测试卷……统统由iPad搞定。如此高科技的教学方式，将在南京成现实。今年9月，新招入的高二升高三学生将用iPad上课，每位进入一年项目(高三一年就读)的学生配iPad，作为辅助学习和存储电子教材的工具。如试点成功，高一到高三学生将全部配备iPad。使用移动终端进行学习的真正成就是“移动”，把学生和老师从教师的围墙解放出来。在课堂上使用PAD同台式机或白板并无实质区别。真正的电子书包的特征是硬件软件的内容的一体化融合，阅读、教学、管理、互动的一体化融合。 //:把部分教学功能通过PAD使用，只是电子书包的初级阶段。【南京金陵中学学生配iPad上课】教材、练习本、测试卷……统统由iPad搞定。如此高科技的教学方式，将在南京成现实。今年9月，新招入的高二升高三学生将用iPad上课，每位进入一年项目(高三一年就读)的学生配iPad，作为辅助学习和存储电子教材的工具。如试点成功，高一到高三学生将全部配备iPad。把部分教学功能通过PAD使用，只是电子书包的初级阶段。//: 一次性让学生家长集体购买可能不太现实，但如果由学校统一购买分发学生，肯定会收学生押金吧...也要开始探索电子书包之路了。//: 同问。//: 谁出钱买ipad？ //  【南京金陵中学学生配iPad上课】教材、练习本、测试卷……统统由iPad搞定。如此高科技的教学方式，将在南京成现实。今年9月，新招入的高二升高三学生将用iPad上课，每位进入一年项目(高三一年就读)的学生配iPad，作为辅助学习和存储电子教材的工具。如试点成功，高一到高三学生将全部配备iPad。我用手机读最实用，3g.qikan.com 可以试试。2012年，龙源期刊网全新推出期刊订阅特惠专区！精彩大刊，深度阅读，四折订阅，你们懂的。关注，转发微博，，就有机会赢取价值599元的龙源期刊网CEO阅读年卡！3000种中文期刊全年无限制阅读~特惠订阅专区地址： 建议把期刊杂志的追溯权益以版税方式保证这样更具有操作性和合理性。//: 在文字版权中，比如期刊杂志的内容，在信息网络传播权的规定出现之前（2003年），也有一个追续权的问题。 //:考虑到我国目前艺术品市场的迅速发展和巨大规模，增加了追续权 //: 不太清楚这些国家版权局今日发出通知，就《中华人民共和国著作权法》（修改草案）公开征求意见，社会公众可以在2012年4月30日之前提出修改建议和意见。【中华人民共和国著作权法（修改草案）】-全文： 【关于《中华人民共和国著作权法》（修改草案）的简要说明： 】建议把“信息网络传播权”改为“数字版权”更名副其实，减少混乱。国家版权局今日发出通知，就《中华人民共和国著作权法》（修改草案）公开征求意见，社会公众可以在2012年4月30日之前提出修改建议和意见。【中华人民共和国著作权法（修改草案）】-全文： 【关于《中华人民共和国著作权法》（修改草案）的简要说明： 】在文字版权中，比如期刊杂志的内容，在信息网络传播权的规定出现之前（2003年），也有一个追续权的问题。 //:考虑到我国目前艺术品市场的迅速发展和巨大规模，增加了追续权 //: 不太清楚这些国家版权局今日发出通知，就《中华人民共和国著作权法》（修改草案）公开征求意见，社会公众可以在2012年4月30日之前提出修改建议和意见。【中华人民共和国著作权法（修改草案）】-全文： 【关于《中华人民共和国著作权法》（修改草案）的简要说明： 】我们的官员是否也有标准？如有，公开最好。每次骆大使节省公费，都会成为社会事件。有人说是不是美国太穷了？有人说是不是作秀？有人说大使怎可能有标准？这里是美国外交官报销酒店每晚的限制（ ）：海口181美元，北京258美元，丽江只有71美元。所以骆大使只是在一个比较严谨细腻的系统里奉公守法。关切！//: 还有，某版权机构长期霸占广大作者40多万篇报刊社上交的转载稿费1400多万元，既不公开文章篇目，也不主动寻找作者，我们多次向上反映，都没有解决，给社会造成多家在做稿酬收转的混乱印象。不是推卸责任。很多政府的事情，因为和谐，因为我们协会小，而被搁置了。刚接《苏州日报》编辑来电，她表示，经查，27元是我的长篇小说《鼠药》获紫金山文学奖获奖感言的稿费，共计350字。他们认为这样的稿费标准并不低。在此，我郑重收回“黑煤窑”和“血汗工厂”的个人判断。同时感恩：在今天的时代我还能写作并获取报酬。中国的地震局官员们不要总是文过饰非。 分享徐静波品味日本的博文：我希望中国的地震专家做些什么？ 推荐给   （分享自 ）回复:支持，愿闻其祥。 //:西藏-牦牛博物馆是著名出版人吴雨初先生的独特创意和全新公益事业，拜托支持转发          网上招募翻译志愿者——请转发，请支持！ 本博现有部分英文版牦牛资料需翻译成汉文，现招募翻译志愿者。有意者请私信联系本微博或email__yaksmuseum2011@sina.cn。在此，先致以诚挚谢意！其中最重要的“信息网络传播权”和“追续法”被列为由国务院另行规定。如果当今的著作权法还把数字版权不作为主体内容之一怎么可能是一部可用的法啊。//: //: 国家版权局今日发出通知，就《中华人民共和国著作权法》（修改草案）公开征求意见，社会公众可以在2012年4月30日之前提出修改建议和意见。【中华人民共和国著作权法（修改草案）】-全文： 【关于《中华人民共和国著作权法》（修改草案）的简要说明： 】近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望折磨人多年的腰间盘突出三日前突然遇到一个民间良医，只用三天就让症状基本消失，而且治法朴素简单。中华有神医！龙年好兆头！回复:原来是老弟，台湾回来一切可好？ //:好主题今年公司年会主题是：龙年－龙源年！2012年，一个崭新的开始。2月9日，崭新的一天。今年公司年会主题是：龙年－龙源年！2012年，一个崭新的开始。2月9日，崭新的一天。这个记忆犹存，可以共鸣。不过，好像《管锥编》出版的时间在80年代初。回复 :但目前的问题是，我们的学术界、文化界的风气不好。造假成风，吹牛成性。方以一人之力进行诚信纠察，其精神不但可嘉，其社会效应也巨大。鲁迅：＂使麒麟皮下露出马脚＂的精神肯定是方的旗帜。 //: 回复:但是，方舟子这样的人多了，社会上可...春节长假，几乎不上网，今天上班，看到两个消息：一、台湾联合报社论，评孔庆东言行。我认为这是两岸文化认同的一个里程碑事件；二、韩寒起诉方舟子，方舟子决定应诉。我认为这是三十年来大陆文化界的一个标志性事件。显然，目前的中国社会特别需要方舟子，而不是孔庆东。春节长假，几乎不上网，今天上班，看到两个消息：一、台湾联合报社论，评孔庆东言行。我认为这是两岸文化认同的一个里程碑事件；二、韩寒起诉方舟子，方舟子决定应诉。我认为这是三十年来大陆文化界的一个标志性事件。春节长假，几乎不上网，今天上班，看到两个消息：一、台湾联合报社论，评孔庆东言行。我认为这是两岸文化认同的一个里程碑事件；二、韩寒起诉方舟子，方舟子决定应诉。我认为这是三十年来大陆文化界的一个标志性事件。我说的是她的新书《只剩一个角落的繁华》//: 回复:细读这本书，更感受到文茜的智性和眼光。对于2012年的预测悲观些。还在台北两岸三地数字阅读论坛上。陈文茜其真人比电视更漂亮、更可爱。她的才气也散发在举手投足间。新的一年，有一个愿望：平时很想见面聚聚的许多好朋友，希望在春节前后都能聚聚。但不知他们是否方便。回复:细读这本书，更感受到文茜的智性和眼光。对于2012年的预测悲观些。还在台北两岸三地数字阅读论坛上。陈文茜其真人比电视更漂亮、更可爱。她的才气也散发在举手投足间。在台湾新竹的关西小镇度过了2012年的元旦。而且能够在朋友家里同一堆台湾的年轻人一起开香槟。这次对于台湾的强烈感觉是：这是一个平和、有教养的社会。可以成为一个范本。据说新竹科技园的产值占台湾大半。而台湾所有农林牧渔只占2％。//: 再次感谢大家对于龙源期刊网的关注！我们以后还会举办这样的交流活动，与广大网友就期刊数字化发展，TOP100中文期刊网络阅读排行，以及龙源期刊网的服务进行深入的交流！VIP卡的10名中奖者的名单将于明天公布！谢谢大家的提问和讨论，谢谢新浪微博访谈！请大家继续关注龙源的发展！谢谢大家的提问和讨论，谢谢新浪微博访谈！请大家继续关注龙源的发展！在移动阅读没有实现前，还是纸书为主，现在二者兼备。手机阅读每天最少4次。多达10次：上下班的路上，洗手间，等电梯，浴缸。向 提问：你个人更喜欢实体阅读还是网络阅读？请穆总回答一下。向 提问：您好，汤总，我想问下跟贵网合作，是怎么样的一个流程，谢谢了。我是来自长沙的贝贝，手上也有一些媒体资源。期待你的回复。折磨人多年的腰间盘突出三日前突然遇到一个民间良医，只用三天就让症状基本消失，而且治法朴素简单。中华有神医！龙年好兆头！回复:原来是老弟，台湾回来一切可好？ //:好主题今年公司年会主题是：龙年－龙源年！2012年，一个崭新的开始。2月9日，崭新的一天。今年公司年会主题是：龙年－龙源年！2012年，一个崭新的开始。2月9日，崭新的一天。这个记忆犹存，可以共鸣。不过，好像《管锥编》出版的时间在80年代初。回复 :但目前的问题是，我们的学术界、文化界的风气不好。造假成风，吹牛成性。方以一人之力进行诚信纠察，其精神不但可嘉，其社会效应也巨大。鲁迅：＂使麒麟皮下露出马脚＂的精神肯定是方的旗帜。 //: 回复:但是，方舟子这样的人多了，社会上可...春节长假，几乎不上网，今天上班，看到两个消息：一、台湾联合报社论，评孔庆东言行。我认为这是两岸文化认同的一个里程碑事件；二、韩寒起诉方舟子，方舟子决定应诉。我认为这是三十年来大陆文化界的一个标志性事件。显然，目前的中国社会特别需要方舟子，而不是孔庆东。春节长假，几乎不上网，今天上班，看到两个消息：一、台湾联合报社论，评孔庆东言行。我认为这是两岸文化认同的一个里程碑事件；二、韩寒起诉方舟子，方舟子决定应诉。我认为这是三十年来大陆文化界的一个标志性事件。春节长假，几乎不上网，今天上班，看到两个消息：一、台湾联合报社论，评孔庆东言行。我认为这是两岸文化认同的一个里程碑事件；二、韩寒起诉方舟子，方舟子决定应诉。我认为这是三十年来大陆文化界的一个标志性事件。我说的是她的新书《只剩一个角落的繁华》//: 回复:细读这本书，更感受到文茜的智性和眼光。对于2012年的预测悲观些。还在台北两岸三地数字阅读论坛上。陈文茜其真人比电视更漂亮、更可爱。她的才气也散发在举手投足间。新的一年，有一个愿望：平时很想见面聚聚的许多好朋友，希望在春节前后都能聚聚。但不知他们是否方便。回复:细读这本书，更感受到文茜的智性和眼光。对于2012年的预测悲观些。还在台北两岸三地数字阅读论坛上。陈文茜其真人比电视更漂亮、更可爱。她的才气也散发在举手投足间。在台湾新竹的关西小镇度过了2012年的元旦。而且能够在朋友家里同一堆台湾的年轻人一起开香槟。这次对于台湾的强烈感觉是：这是一个平和、有教养的社会。可以成为一个范本。据说新竹科技园的产值占台湾大半。而台湾所有农林牧渔只占2％。//: 再次感谢大家对于龙源期刊网的关注！我们以后还会举办这样的交流活动，与广大网友就期刊数字化发展，TOP100中文期刊网络阅读排行，以及龙源期刊网的服务进行深入的交流！VIP卡的10名中奖者的名单将于明天公布！谢谢大家的提问和讨论，谢谢新浪微博访谈！请大家继续关注龙源的发展！谢谢大家的提问和讨论，谢谢新浪微博访谈！请大家继续关注龙源的发展！在移动阅读没有实现前，还是纸书为主，现在二者兼备。手机阅读每天最少4次。多达10次：上下班的路上，洗手间，等电梯，浴缸。向 提问：你个人更喜欢实体阅读还是网络阅读？请穆总回答一下。向 提问：您好，汤总，我想问下跟贵网合作，是怎么样的一个流程，谢谢了。我是来自长沙的贝贝，手上也有一些媒体资源。期待你的回复。近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望这个意见好。上次同王明亮老总见面曾提到合作，这是一个很好的点。网络阅读的研究必须是平台联盟的事。向 提问：汤老师，期刊网络阅读TOP100是基于龙源期刊网的数据的，其他网站上的期刊阅读数据能否一起统计，一起合作发布榜单，比如和中国知网谢谢，等一会一起讨论。向 提问：刚刚看了排名，觉得这个排名做得还不够细致。首先是这个排名是如何得出来，为什么会排在第一呢，有什么数据或者理由让它是第一名。应该要有个说明。谢谢。这个内容穆总等一会会较详细地介绍。我也会补充。向 提问：龙源TOP100排行榜究竟是怎样产生的，它的调查方法是什么？我觉得龙源最好还是系统的解释一下。郭老师，谢谢关心。这项工作一直在做，下个月春节应该有一次集中的活动。 //:龙源该给作家结算返些酬费了，有人想问罪被我暂时劝住了。老汤老穆,考虑一下喽！向 提问：汤老师好，对于目前龙源的平台建设，其实我们要是有精力的话，不应该满足于一本当期杂志的数字增值，可以作为该杂志的网络出版代理，整合它的内容，多角度多形式的包装产品，做更宽泛的增值服务。不知道咱们这边会有什么计划？马上赶回酒店参加新浪微访谈，同大家聊聊龙源TOP100网络发布排行。2011中文期刊网络阅读排行榜发布啦！有人说“榜单彻底打击了他脆弱的小心脏”，你看过哪些？12月29日15：00，微访谈   为您解读这份“神奇而又神秘的榜单”，还有 赠送的VIP全年阅读卡哦～有意见的快大胆发问！  【】  还在台北两岸三地数字阅读论坛上。陈文茜其真人比电视更漂亮、更可爱。她的才气也散发在举手投足间。几米说几乎不数字阅读；郭敬明说数字阅读还在暧昧时代。这次见到许多老朋友和新朋友。台湾的数字出版业正在加速。//: 犹记得台北数字出版界多位精英参观龙源的盛况，沟通无极限。//: 谢谢，晓红。台北的其后同上海很像。 //:关注龙源（www.qikan.com），关注数位出版论坛。汤总，身体多保重。到台北参加两岸三地华文创作与数位出版论坛。虽然腰疼不宜旅行，但很早就答应了，盛情难却。大陆参加的还有郭敬明和盛大红袖甜香的孙鹏。台湾有陈文茜、王文华、几米等。会议有联合报和台湾新闻局主办。台湾的接待工作很细致周到，早晨6点半就接到台湾玫小姐的提醒电话！晓群，刚刚告诉几米，我收到你出版的他的书多么别致。 //:晓群，谢谢海豚出版社送来的别致礼物！几米的书用带音乐的生日蛋糕进行包装！ //:回复:问好 //:好书，必须收一套 //: //: 我想小孩子一定很喜欢。《幼童文库》纪念版，精装上下两册，正在制作中。谢谢，晓红。台北的其后同上海很像。 //:关注龙源（www.qikan.com），关注数位出版论坛。汤总，身体多保重。到台北参加两岸三地华文创作与数位出版论坛。虽然腰疼不宜旅行，但很早就答应了，盛情难却。大陆参加的还有郭敬明和盛大红袖甜香的孙鹏。台湾有陈文茜、王文华、几米等。会议有联合报和台湾新闻局主办。台湾的接待工作很细致周到，早晨6点半就接到台湾玫小姐的提醒电话！到台北参加两岸三地华文创作与数位出版论坛。虽然腰疼不宜旅行，但很早就答应了，盛情难却。大陆参加的还有郭敬明和盛大红袖甜香的孙鹏。台湾有陈文茜、王文华、几米等。会议有联合报和台湾新闻局主办。台湾的接待工作很细致周到，早晨6点半就接到台湾玫小姐的提醒电话！数字出版带来的个性化阅读不但能使读者主观定制，更神奇的将是利用技术手段，基于阅读行为的智能化推送，发掘我们的有意识需求和潜意识需求。《中国新闻出版报》读周刊（9月2日）记者朱侠专访《“幼童文库”出版启示录》我说：为童书本土化找到一个历史而现实参照；呼唤名家、专家都来关注童书写作，填平那一条本不该存在的成人与幼童间的鸿沟；70年前的画面，能让我们在快与慢之间，多一点哲学、历史、人本思考 晓群，谢谢海豚出版社送来的别致礼物！几米的书用带音乐的生日蛋糕进行包装！ //:回复:问好 //:好书，必须收一套 //: //: 我想小孩子一定很喜欢。 //:很精致。数字版应该适合放在我们面向幼教儿童市场以及海外的公共图书馆。《幼童文库》纪念版，精装上下两册，正在制作中。昨天最心爱的猎犬狼狗被人偷走了。他的忠诚和完美品德一直感动着我。为什么偷？据说这是吃狗肉的季节。这些丧尽天良的家伙，应该受到怎样的天谴。救救狗狗！史上最郁闷的狗狗：借烟消愁~~身为一只狗，您是有多郁闷呢？？饭也不吃，只在角落里默默的抽烟……您这也有好些年的烟龄了吧？ 很精致。数字版应该适合放在我们面向幼教儿童市场以及海外的公共图书馆。 //:问好 //: 有勇气保留用繁体字不容易，期待。《幼童文库》纪念版，精装上下两册，正在制作中。这个意见好。上次同王明亮老总见面曾提到合作，这是一个很好的点。网络阅读的研究必须是平台联盟的事。向 提问：汤老师，期刊网络阅读TOP100是基于龙源期刊网的数据的，其他网站上的期刊阅读数据能否一起统计，一起合作发布榜单，比如和中国知网谢谢，等一会一起讨论。向 提问：刚刚看了排名，觉得这个排名做得还不够细致。首先是这个排名是如何得出来，为什么会排在第一呢，有什么数据或者理由让它是第一名。应该要有个说明。谢谢。这个内容穆总等一会会较详细地介绍。我也会补充。向 提问：龙源TOP100排行榜究竟是怎样产生的，它的调查方法是什么？我觉得龙源最好还是系统的解释一下。郭老师，谢谢关心。这项工作一直在做，下个月春节应该有一次集中的活动。 //:龙源该给作家结算返些酬费了，有人想问罪被我暂时劝住了。老汤老穆,考虑一下喽！向 提问：汤老师好，对于目前龙源的平台建设，其实我们要是有精力的话，不应该满足于一本当期杂志的数字增值，可以作为该杂志的网络出版代理，整合它的内容，多角度多形式的包装产品，做更宽泛的增值服务。不知道咱们这边会有什么计划？马上赶回酒店参加新浪微访谈，同大家聊聊龙源TOP100网络发布排行。2011中文期刊网络阅读排行榜发布啦！有人说“榜单彻底打击了他脆弱的小心脏”，你看过哪些？12月29日15：00，微访谈   为您解读这份“神奇而又神秘的榜单”，还有 赠送的VIP全年阅读卡哦～有意见的快大胆发问！  【】  还在台北两岸三地数字阅读论坛上。陈文茜其真人比电视更漂亮、更可爱。她的才气也散发在举手投足间。几米说几乎不数字阅读；郭敬明说数字阅读还在暧昧时代。这次见到许多老朋友和新朋友。台湾的数字出版业正在加速。//: 犹记得台北数字出版界多位精英参观龙源的盛况，沟通无极限。//: 谢谢，晓红。台北的其后同上海很像。 //:关注龙源（www.qikan.com），关注数位出版论坛。汤总，身体多保重。到台北参加两岸三地华文创作与数位出版论坛。虽然腰疼不宜旅行，但很早就答应了，盛情难却。大陆参加的还有郭敬明和盛大红袖甜香的孙鹏。台湾有陈文茜、王文华、几米等。会议有联合报和台湾新闻局主办。台湾的接待工作很细致周到，早晨6点半就接到台湾玫小姐的提醒电话！晓群，刚刚告诉几米，我收到你出版的他的书多么别致。 //:晓群，谢谢海豚出版社送来的别致礼物！几米的书用带音乐的生日蛋糕进行包装！ //:回复:问好 //:好书，必须收一套 //: //: 我想小孩子一定很喜欢。《幼童文库》纪念版，精装上下两册，正在制作中。谢谢，晓红。台北的其后同上海很像。 //:关注龙源（www.qikan.com），关注数位出版论坛。汤总，身体多保重。到台北参加两岸三地华文创作与数位出版论坛。虽然腰疼不宜旅行，但很早就答应了，盛情难却。大陆参加的还有郭敬明和盛大红袖甜香的孙鹏。台湾有陈文茜、王文华、几米等。会议有联合报和台湾新闻局主办。台湾的接待工作很细致周到，早晨6点半就接到台湾玫小姐的提醒电话！到台北参加两岸三地华文创作与数位出版论坛。虽然腰疼不宜旅行，但很早就答应了，盛情难却。大陆参加的还有郭敬明和盛大红袖甜香的孙鹏。台湾有陈文茜、王文华、几米等。会议有联合报和台湾新闻局主办。台湾的接待工作很细致周到，早晨6点半就接到台湾玫小姐的提醒电话！数字出版带来的个性化阅读不但能使读者主观定制，更神奇的将是利用技术手段，基于阅读行为的智能化推送，发掘我们的有意识需求和潜意识需求。《中国新闻出版报》读周刊（9月2日）记者朱侠专访《“幼童文库”出版启示录》我说：为童书本土化找到一个历史而现实参照；呼唤名家、专家都来关注童书写作，填平那一条本不该存在的成人与幼童间的鸿沟；70年前的画面，能让我们在快与慢之间，多一点哲学、历史、人本思考 晓群，谢谢海豚出版社送来的别致礼物！几米的书用带音乐的生日蛋糕进行包装！ //:回复:问好 //:好书，必须收一套 //: //: 我想小孩子一定很喜欢。 //:很精致。数字版应该适合放在我们面向幼教儿童市场以及海外的公共图书馆。《幼童文库》纪念版，精装上下两册，正在制作中。昨天最心爱的猎犬狼狗被人偷走了。他的忠诚和完美品德一直感动着我。为什么偷？据说这是吃狗肉的季节。这些丧尽天良的家伙，应该受到怎样的天谴。救救狗狗！史上最郁闷的狗狗：借烟消愁~~身为一只狗，您是有多郁闷呢？？饭也不吃，只在角落里默默的抽烟……您这也有好些年的烟龄了吧？ 很精致。数字版应该适合放在我们面向幼教儿童市场以及海外的公共图书馆。 //:问好 //: 有勇气保留用繁体字不容易，期待。《幼童文库》纪念版，精装上下两册，正在制作中。近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望刚刚在国家大剧院看了白先勇编剧的《牡丹亭》。这是第一次看昆曲，对汤显祖的剧本艺术尤其赞赏，白先勇的昆曲舞台艺术也令人印象深刻。观众来自台湾、香港、美国。首都各大学的学生观众也不少。前两排相隔还有刘延东也在观众中。据说这是第197场。支持中国的昆剧艺术光大传承！但公民新闻不等于每个公民的新闻，仍然是精英公民；网络小说流行的仍然是“精英”网络写手；所以，不要以为“传统”的主流媒体和主流内容就是精英内容。精英内容是指类似的内容中质量最高的而已，所以同网络是时代都没有关系。我还是相信未来－－未来优质内容将是最终的制高点。因为苹果不可能改变资本主体的本质，他们仍会牺牲知识的价值，为资本的利益最大化服务。对于今天的中国出版业来说，我们要做的不仅是尊重知识、尊重人才，而是要让优质内容成为内容产业的主导者，让他们的利益最大化。这才是根本的、唯一的可行之道。李依馨《代号十三钗》中拍戏脸部受伤   （分享自 ）回复:随着3G和智能终端的成熟，付费阅读的环境已基本成熟，未来2－3年必定出现爆发式增长。目前呼唤新一代的移动互联网内容产品。其基本特征是：版权内容为主体的知识服务。 //:你认为中国出版业/传媒业何时可以为内容开发收费获利？我还是相信未来－－未来优质内容将是最终的制高点。因为苹果不可能改变资本主体的本质，他们仍会牺牲知识的价值，为资本的利益最大化服务。对于今天的中国出版业来说，我们要做的不仅是尊重知识、尊重人才，而是要让优质内容成为内容产业的主导者，让他们的利益最大化。这才是根本的、唯一的可行之道。2011最不要脸的六大女星(组图)竟有我们北师大的校友和博有李依馨。向她慰问！祝早日康复！ 在西方的新闻出版环境中，任何人都可以办一份报纸，开一家出版社，但最后胜出的仍然是少数精英报纸和精英出版社。这里除了经济实力外，还有能力。不能认为所有的人能力是一样的，只有有平等的机会等能成功。即使是作为作家，也有人气作家和不入流的作家。我还是相信未来－－未来优质内容将是最终的制高点。因为苹果不可能改变资本主体的本质，他们仍会牺牲知识的价值，为资本的利益最大化服务。对于今天的中国出版业来说，我们要做的不仅是尊重知识、尊重人才，而是要让优质内容成为内容产业的主导者，让他们的利益最大化。这才是根本的、唯一的可行之道。谢谢你的问题。全民可以创造内容，但知识级的内容以及内容的传播影响力还得是由意见领袖主导（无论是草根还是高眉）。君不见微博虽众，引导话语的仍是占比较少数的有思想、有人气的那么一些。卡拉OK并没有改变专业歌唱家的地位；YOUtube没有改变影视的影响力，甚至微视频仍然是精英主导。我还是相信未来－－未来优质内容将是最终的制高点。因为苹果不可能改变资本主体的本质，他们仍会牺牲知识的价值，为资本的利益最大化服务。对于今天的中国出版业来说，我们要做的不仅是尊重知识、尊重人才，而是要让优质内容成为内容产业的主导者，让他们的利益最大化。这才是根本的、唯一的可行之道。十年来互联网上的一个神话就是打着服务用户的名义，将版权内容免费开放。这样做虽然有利于读者，在一定历史阶段也有正面意义。但假如这样下去，内容创造者的利益将不能最大化，也就扼杀了创意的动力，最终成为无源之水。所以数字出版以及移动互联网的核心价值就是价值链的两端：作者和读者。我还是相信未来－－未来优质内容将是最终的制高点。因为苹果不可能改变资本主体的本质，他们仍会牺牲知识的价值，为资本的利益最大化服务。对于今天的中国出版业来说，我们要做的不仅是尊重知识、尊重人才，而是要让优质内容成为内容产业的主导者，让他们的利益最大化。这才是根本的、唯一的可行之道。  卖掉是大势所趋?   。把企业当孩子养还是当猪养取决于孩子是否有出息。美国时代周刊创办人卢斯：美国世纪与传媒帝国   （分享自 ）：卢斯对新闻的独特见解－－快新闻与慢新闻。划分了报纸和杂志的时代。名人、封面故事、年度人物是三大法宝。对于苹果这个以用户体验为中心的终端产品，特别是乔布斯的产品精神，我们只有真诚的接纳和学习了。我还是相信未来－－未来优质内容将是最终的制高点。因为苹果不可能改变资本主体的本质，他们仍会牺牲知识的价值，为资本的利益最大化服务。对于今天的中国出版业来说，我们要做的不仅是尊重知识、尊重人才，而是要让优质内容成为内容产业的主导者，让他们的利益最大化。这才是根本的、唯一的可行之道。我还是相信未来－－未来优质内容将是最终的制高点。因为苹果不可能改变资本主体的本质，他们仍会牺牲知识的价值，为资本的利益最大化服务。对于今天的中国出版业来说，我们要做的不仅是尊重知识、尊重人才，而是要让优质内容成为内容产业的主导者，让他们的利益最大化。这才是根本的、唯一的可行之道。但是，如果更清醒一些，苹果的实质还是一个终端。只是从前是通路（电信）绑架终端，如今终端绑架通路和内容。未来是什么？回复:我觉得肯定不是主动的开放。 //:汤总，您认为在没有成熟的自出版模式下，国内会出现开放的数字出版产业吗？苹果商务模式对于中国数字出版业的影响在哪里？积极的影响大家已经感受到，我们的出版业欢欣鼓舞，终于找到了光明。但是，作为渠道霸权，它的控制力正在以几何级数增长。苹果的模式还在不可阻挡地废掉运营商的武功。不可一世的垄断经营必须在面对这个客户欢迎的终端面前败下阵来。把景深再拉长一些，我们看到一个王国的轮廓。在一个正在倒下的宫殿上面清晰起来。刚刚在国家大剧院看了白先勇编剧的《牡丹亭》。这是第一次看昆曲，对汤显祖的剧本艺术尤其赞赏，白先勇的昆曲舞台艺术也令人印象深刻。观众来自台湾、香港、美国。首都各大学的学生观众也不少。前两排相隔还有刘延东也在观众中。据说这是第197场。支持中国的昆剧艺术光大传承！但公民新闻不等于每个公民的新闻，仍然是精英公民；网络小说流行的仍然是“精英”网络写手；所以，不要以为“传统”的主流媒体和主流内容就是精英内容。精英内容是指类似的内容中质量最高的而已，所以同网络是时代都没有关系。我还是相信未来－－未来优质内容将是最终的制高点。因为苹果不可能改变资本主体的本质，他们仍会牺牲知识的价值，为资本的利益最大化服务。对于今天的中国出版业来说，我们要做的不仅是尊重知识、尊重人才，而是要让优质内容成为内容产业的主导者，让他们的利益最大化。这才是根本的、唯一的可行之道。李依馨《代号十三钗》中拍戏脸部受伤   （分享自 ）回复:随着3G和智能终端的成熟，付费阅读的环境已基本成熟，未来2－3年必定出现爆发式增长。目前呼唤新一代的移动互联网内容产品。其基本特征是：版权内容为主体的知识服务。 //:你认为中国出版业/传媒业何时可以为内容开发收费获利？我还是相信未来－－未来优质内容将是最终的制高点。因为苹果不可能改变资本主体的本质，他们仍会牺牲知识的价值，为资本的利益最大化服务。对于今天的中国出版业来说，我们要做的不仅是尊重知识、尊重人才，而是要让优质内容成为内容产业的主导者，让他们的利益最大化。这才是根本的、唯一的可行之道。2011最不要脸的六大女星(组图)竟有我们北师大的校友和博有李依馨。向她慰问！祝早日康复！ 在西方的新闻出版环境中，任何人都可以办一份报纸，开一家出版社，但最后胜出的仍然是少数精英报纸和精英出版社。这里除了经济实力外，还有能力。不能认为所有的人能力是一样的，只有有平等的机会等能成功。即使是作为作家，也有人气作家和不入流的作家。我还是相信未来－－未来优质内容将是最终的制高点。因为苹果不可能改变资本主体的本质，他们仍会牺牲知识的价值，为资本的利益最大化服务。对于今天的中国出版业来说，我们要做的不仅是尊重知识、尊重人才，而是要让优质内容成为内容产业的主导者，让他们的利益最大化。这才是根本的、唯一的可行之道。谢谢你的问题。全民可以创造内容，但知识级的内容以及内容的传播影响力还得是由意见领袖主导（无论是草根还是高眉）。君不见微博虽众，引导话语的仍是占比较少数的有思想、有人气的那么一些。卡拉OK并没有改变专业歌唱家的地位；YOUtube没有改变影视的影响力，甚至微视频仍然是精英主导。我还是相信未来－－未来优质内容将是最终的制高点。因为苹果不可能改变资本主体的本质，他们仍会牺牲知识的价值，为资本的利益最大化服务。对于今天的中国出版业来说，我们要做的不仅是尊重知识、尊重人才，而是要让优质内容成为内容产业的主导者，让他们的利益最大化。这才是根本的、唯一的可行之道。十年来互联网上的一个神话就是打着服务用户的名义，将版权内容免费开放。这样做虽然有利于读者，在一定历史阶段也有正面意义。但假如这样下去，内容创造者的利益将不能最大化，也就扼杀了创意的动力，最终成为无源之水。所以数字出版以及移动互联网的核心价值就是价值链的两端：作者和读者。我还是相信未来－－未来优质内容将是最终的制高点。因为苹果不可能改变资本主体的本质，他们仍会牺牲知识的价值，为资本的利益最大化服务。对于今天的中国出版业来说，我们要做的不仅是尊重知识、尊重人才，而是要让优质内容成为内容产业的主导者，让他们的利益最大化。这才是根本的、唯一的可行之道。  卖掉是大势所趋?   。把企业当孩子养还是当猪养取决于孩子是否有出息。美国时代周刊创办人卢斯：美国世纪与传媒帝国   （分享自 ）：卢斯对新闻的独特见解－－快新闻与慢新闻。划分了报纸和杂志的时代。名人、封面故事、年度人物是三大法宝。对于苹果这个以用户体验为中心的终端产品，特别是乔布斯的产品精神，我们只有真诚的接纳和学习了。我还是相信未来－－未来优质内容将是最终的制高点。因为苹果不可能改变资本主体的本质，他们仍会牺牲知识的价值，为资本的利益最大化服务。对于今天的中国出版业来说，我们要做的不仅是尊重知识、尊重人才，而是要让优质内容成为内容产业的主导者，让他们的利益最大化。这才是根本的、唯一的可行之道。我还是相信未来－－未来优质内容将是最终的制高点。因为苹果不可能改变资本主体的本质，他们仍会牺牲知识的价值，为资本的利益最大化服务。对于今天的中国出版业来说，我们要做的不仅是尊重知识、尊重人才，而是要让优质内容成为内容产业的主导者，让他们的利益最大化。这才是根本的、唯一的可行之道。但是，如果更清醒一些，苹果的实质还是一个终端。只是从前是通路（电信）绑架终端，如今终端绑架通路和内容。未来是什么？回复:我觉得肯定不是主动的开放。 //:汤总，您认为在没有成熟的自出版模式下，国内会出现开放的数字出版产业吗？苹果商务模式对于中国数字出版业的影响在哪里？积极的影响大家已经感受到，我们的出版业欢欣鼓舞，终于找到了光明。但是，作为渠道霸权，它的控制力正在以几何级数增长。苹果的模式还在不可阻挡地废掉运营商的武功。不可一世的垄断经营必须在面对这个客户欢迎的终端面前败下阵来。把景深再拉长一些，我们看到一个王国的轮廓。在一个正在倒下的宫殿上面清晰起来。近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望肯定也有还有委内瑞拉。//：这个西方记者情真意切的叙述，令人震撼！当美元与黄金脱钩，让中东和南美地下的石油成为与美元挂钩的石油美元或欧洲石油美元时，拒绝接受美元作为唯一石油结算货币的利比亚的命运就已经决定了。下一个还有叙利亚、也门、巴西等等。【西方美女记者告诉你：你必须知道的利比亚真相】利比亚在卡扎菲时代拥有非洲最好的生活水准，然而，利比亚在西方强大的军事力量和媒体力量的轰炸下，彻底地沦陷了。这是西方在新一轮殖民战争中的胜利！…… 如果你喜欢这个美女记者，喜欢她告诉你利比亚真相，请转发！ 这个西方记者情真意切的叙述，令人震撼！当美元与黄金脱钩，让中东和南美地下的石油成为与美元挂钩的石油美元或欧洲石油美元时，拒绝接受美元作为唯一石油结算货币的利比亚的命运就已经决定了。下一个还有叙利亚、也门、巴西等等。【西方美女记者告诉你：你必须知道的利比亚真相】利比亚在卡扎菲时代拥有非洲最好的生活水准，然而，利比亚在西方强大的军事力量和媒体力量的轰炸下，彻底地沦陷了。这是西方在新一轮殖民战争中的胜利！…… 如果你喜欢这个美女记者，喜欢她告诉你利比亚真相，请转发！ 版权的利益通过”版税制“或”稿酬制“来体现。传统出版中因诚信机制不全而不得不用稿酬制，数字时代只有版税制才能合理保护作者权益。刚刚接受记者的采访，谈数字版权的问题。数字版权问题归根结底是政府缺乏清醒的了解和顶层设计。才会提出“信息网络传播权”这个混乱的概念；才会提出所谓“避风港原则”。版权的核心是利益问题。资本主体的平台公司在形成渠道霸权后，就会露出狰狞的面目。知识产业面临的首先是价值观的选择。知识产品并不是单纯的商品。警惕：数字出版技术商/平台商，开始用其与出版社合作后制作的数字产品来胁迫出版社与其签订进一步的合作！是哪个公司，我暂先不点名。能要回来的数字产品文件，赶紧要回来吧目前的期刊体制改革需要在数字化发展的大背景下设计未来。期刊是纸张时代的产物。改革杂志王佳宁观点：学术期刊占60%，但体制改革缺乏顶层设计。学术内容在数字时代将展示强大的生命力和价值。学术月刊杂志社副总编辑：社科期刊和科技期刊密不可分，都是学术期刊。在创新中存在三大问题：学术评价机制如不解决好，学术内容就是学术泡沫的制造，而不是学术思维的创造。我猜想这个英文原文是：No More Corruption! 翻译者太照字面翻译了。应该是“不要再腐败了！商界杂志总编辑 请我们来重庆陶然古镇品尝地道重庆火锅。   这在经历了屡次巨大的社会变迁的中国尤其如此。近10年来，中国人的财富概念、人权概念的巨大变迁，突显强化了这两种极端。几乎处处见到。除了理论的修养外，要进行积极心理和情商教育着手。形成完整健康的人格性格。没有包容性的性格，狭窄的心胸，造成中国人两个极端：绝对的自卑，绝对的自傲。自卑的时候，成了奴才；自傲的时候，成了主人！独独的，没有自尊。自卑的时候觉得自己是团狗屎，和权势走得越近，脸上的笑容越多；自傲的时候觉得其他人都是狗屎，不屑一顾。变成了一种人格分裂的奇异动物。（柏杨）北大中国药学编辑部张鲸惊：科技期刊知识产权的保护：发表权、署名权、保护作品完整权、复制权、网络传播权为个人权利。为个人学习、研究、评论为目的的使用为合理使用，可不经作者授权，但必须署名。除此之外必须获得授权。在投稿时作者必须履行授权。中国眼镜科技杂志社贺庆：科技期刊市场化运作。定位：服务于行业，做中国和全球最具影响力的刊物。专业、权威、精品。中国每八个人有一人戴眼镜。学术月刊杂志社副总编辑：社科期刊和科技期刊密不可分，都是学术期刊。在创新中存在三大问题：学术评价机制如不解决好，学术内容就是学术泡沫的制造，而不是学术思维的创造。中国科技期刊发展论坛，期刊协会秘书长刘晓玲和重庆期刊协会会长宋愚主持。改革杂志王佳宁观点：学术期刊占60%，但体制改革缺乏顶层设计。肯定也有还有委内瑞拉。//：这个西方记者情真意切的叙述，令人震撼！当美元与黄金脱钩，让中东和南美地下的石油成为与美元挂钩的石油美元或欧洲石油美元时，拒绝接受美元作为唯一石油结算货币的利比亚的命运就已经决定了。下一个还有叙利亚、也门、巴西等等。【西方美女记者告诉你：你必须知道的利比亚真相】利比亚在卡扎菲时代拥有非洲最好的生活水准，然而，利比亚在西方强大的军事力量和媒体力量的轰炸下，彻底地沦陷了。这是西方在新一轮殖民战争中的胜利！…… 如果你喜欢这个美女记者，喜欢她告诉你利比亚真相，请转发！ 这个西方记者情真意切的叙述，令人震撼！当美元与黄金脱钩，让中东和南美地下的石油成为与美元挂钩的石油美元或欧洲石油美元时，拒绝接受美元作为唯一石油结算货币的利比亚的命运就已经决定了。下一个还有叙利亚、也门、巴西等等。【西方美女记者告诉你：你必须知道的利比亚真相】利比亚在卡扎菲时代拥有非洲最好的生活水准，然而，利比亚在西方强大的军事力量和媒体力量的轰炸下，彻底地沦陷了。这是西方在新一轮殖民战争中的胜利！…… 如果你喜欢这个美女记者，喜欢她告诉你利比亚真相，请转发！ 版权的利益通过”版税制“或”稿酬制“来体现。传统出版中因诚信机制不全而不得不用稿酬制，数字时代只有版税制才能合理保护作者权益。刚刚接受记者的采访，谈数字版权的问题。数字版权问题归根结底是政府缺乏清醒的了解和顶层设计。才会提出“信息网络传播权”这个混乱的概念；才会提出所谓“避风港原则”。版权的核心是利益问题。资本主体的平台公司在形成渠道霸权后，就会露出狰狞的面目。知识产业面临的首先是价值观的选择。知识产品并不是单纯的商品。警惕：数字出版技术商/平台商，开始用其与出版社合作后制作的数字产品来胁迫出版社与其签订进一步的合作！是哪个公司，我暂先不点名。能要回来的数字产品文件，赶紧要回来吧目前的期刊体制改革需要在数字化发展的大背景下设计未来。期刊是纸张时代的产物。改革杂志王佳宁观点：学术期刊占60%，但体制改革缺乏顶层设计。学术内容在数字时代将展示强大的生命力和价值。学术月刊杂志社副总编辑：社科期刊和科技期刊密不可分，都是学术期刊。在创新中存在三大问题：学术评价机制如不解决好，学术内容就是学术泡沫的制造，而不是学术思维的创造。我猜想这个英文原文是：No More Corruption! 翻译者太照字面翻译了。应该是“不要再腐败了！商界杂志总编辑 请我们来重庆陶然古镇品尝地道重庆火锅。   这在经历了屡次巨大的社会变迁的中国尤其如此。近10年来，中国人的财富概念、人权概念的巨大变迁，突显强化了这两种极端。几乎处处见到。除了理论的修养外，要进行积极心理和情商教育着手。形成完整健康的人格性格。没有包容性的性格，狭窄的心胸，造成中国人两个极端：绝对的自卑，绝对的自傲。自卑的时候，成了奴才；自傲的时候，成了主人！独独的，没有自尊。自卑的时候觉得自己是团狗屎，和权势走得越近，脸上的笑容越多；自傲的时候觉得其他人都是狗屎，不屑一顾。变成了一种人格分裂的奇异动物。（柏杨）北大中国药学编辑部张鲸惊：科技期刊知识产权的保护：发表权、署名权、保护作品完整权、复制权、网络传播权为个人权利。为个人学习、研究、评论为目的的使用为合理使用，可不经作者授权，但必须署名。除此之外必须获得授权。在投稿时作者必须履行授权。中国眼镜科技杂志社贺庆：科技期刊市场化运作。定位：服务于行业，做中国和全球最具影响力的刊物。专业、权威、精品。中国每八个人有一人戴眼镜。学术月刊杂志社副总编辑：社科期刊和科技期刊密不可分，都是学术期刊。在创新中存在三大问题：学术评价机制如不解决好，学术内容就是学术泡沫的制造，而不是学术思维的创造。中国科技期刊发展论坛，期刊协会秘书长刘晓玲和重庆期刊协会会长宋愚主持。改革杂志王佳宁观点：学术期刊占60%，但体制改革缺乏顶层设计。近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望还有所谓“浅阅读”和“碎片阅读”的讨论。浅阅读若指浏览本应是任何时代都有的阅读形态。培根就区分：浅读的书和透读的书。真正的革命是移动终端带来的“碎片阅读”。5分种、10分钟，电梯外、汽车内甚至洗手间都能成就任何阅读。当3G\ 4G、智能终端成为标配廉价工具时碎片阅读将改变人类。据访谈了解：挤在图书馆读书的学生50％以上都在为了完成布置的论文或作业。这类阅读乃是不得不读，然而也许这种阅读真正成就了大部分学生的知识积累。 (10秒前) //：能有10%为学业就不错了，70%的乐趣，20%的知识阅读吧！//: 估计：50％为学业、40％为乐趣。只有10％为知识阅读。下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？据访谈了解：挤在图书馆读书的学生50％以上都在为了完成布置的论文或作业。这类阅读乃是不得不读，然而也许这种阅读真正成就了大部分学生的知识积累。 //:能有10%为学业就不错了，70%的乐趣，20%的知识阅读吧！下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？数字化阅读：需要选择，需要自律。需要建立和找到健康的阅读规则和方法。 //:估计：50％为学业、40％为乐趣。只有10％为知识阅读。郝院长的观点：数字阅读因为太方便，太海量，也可能带来弊端。下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？估计：50％为学业、40％为乐趣。只有10％为知识阅读。郝院长的观点：数字阅读因为太方便，太海量，也可能带来弊端。下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？昨天朋友开车从扬州到上海，一路阳光明媚，风景宜人。进入城区遇到大塞车。得知十号线事故。初期传200人死伤，人心惶惶。随后得知大部分只是轻伤，新闻发布会很快登场。此次危机处理显然大有改进。通知：本博稍后发布【今天报纸头版上的上海地铁追尾事件报道】大汇总，敬请关注！拥有正面能量的人是一个智商和情商都较高、心灵和身体都积极健康的人。去爱一个能够给你正面能量的人！！（很好的文章）据访谈了解：挤在图书馆读书的学生50％以上都在为了完成布置的论文或作业。这类阅读乃是不得不读，然而也许这种阅读真正成就了大部分学生的知识积累。 (10秒前) //：能有10%为学业就不错了，70%的乐趣，20%的知识阅读吧！//: 估计：50％为学业、40％为乐趣。只有10％为知识阅读。下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？据访谈了解：挤在图书馆读书的学生50％以上都在为了完成布置的论文或作业。这类阅读乃是不得不读，然而也许这种阅读真正成就了大部分学生的知识积累。 //:能有10%为学业就不错了，70%的乐趣，20%的知识阅读吧！下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？数字化阅读：需要选择，需要自律。需要建立和找到健康的阅读规则和方法。 //:估计：50％为学业、40％为乐趣。只有10％为知识阅读。郝院长的观点：数字阅读因为太方便，太海量，也可能带来弊端。下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？估计：50％为学业、40％为乐趣。只有10％为知识阅读。郝院长的观点：数字阅读因为太方便，太海量，也可能带来弊端。下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？昨天朋友开车从扬州到上海，一路阳光明媚，风景宜人。进入城区遇到大塞车。得知十号线事故。初期传200人死伤，人心惶惶。随后得知大部分只是轻伤，新闻发布会很快登场。此次危机处理显然大有改进。通知：本博稍后发布【今天报纸头版上的上海地铁追尾事件报道】大汇总，敬请关注！拥有正面能量的人是一个智商和情商都较高、心灵和身体都积极健康的人。去爱一个能够给你正面能量的人！！（很好的文章）还有所谓“浅阅读”和“碎片阅读”的讨论。浅阅读若指浏览本应是任何时代都有的阅读形态。培根就区分：浅读的书和透读的书。真正的革命是移动终端带来的“碎片阅读”。5分种、10分钟，电梯外、汽车内甚至洗手间都能成就任何阅读。当3G\ 4G、智能终端成为标配廉价工具时碎片阅读将改变人类。据访谈了解：挤在图书馆读书的学生50％以上都在为了完成布置的论文或作业。这类阅读乃是不得不读，然而也许这种阅读真正成就了大部分学生的知识积累。 (10秒前) //：能有10%为学业就不错了，70%的乐趣，20%的知识阅读吧！//: 估计：50％为学业、40％为乐趣。只有10％为知识阅读。下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？据访谈了解：挤在图书馆读书的学生50％以上都在为了完成布置的论文或作业。这类阅读乃是不得不读，然而也许这种阅读真正成就了大部分学生的知识积累。 //:能有10%为学业就不错了，70%的乐趣，20%的知识阅读吧！下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？数字化阅读：需要选择，需要自律。需要建立和找到健康的阅读规则和方法。 //:估计：50％为学业、40％为乐趣。只有10％为知识阅读。郝院长的观点：数字阅读因为太方便，太海量，也可能带来弊端。下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？估计：50％为学业、40％为乐趣。只有10％为知识阅读。郝院长的观点：数字阅读因为太方便，太海量，也可能带来弊端。下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？昨天朋友开车从扬州到上海，一路阳光明媚，风景宜人。进入城区遇到大塞车。得知十号线事故。初期传200人死伤，人心惶惶。随后得知大部分只是轻伤，新闻发布会很快登场。此次危机处理显然大有改进。通知：本博稍后发布【今天报纸头版上的上海地铁追尾事件报道】大汇总，敬请关注！拥有正面能量的人是一个智商和情商都较高、心灵和身体都积极健康的人。去爱一个能够给你正面能量的人！！（很好的文章）据访谈了解：挤在图书馆读书的学生50％以上都在为了完成布置的论文或作业。这类阅读乃是不得不读，然而也许这种阅读真正成就了大部分学生的知识积累。 (10秒前) //：能有10%为学业就不错了，70%的乐趣，20%的知识阅读吧！//: 估计：50％为学业、40％为乐趣。只有10％为知识阅读。下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？据访谈了解：挤在图书馆读书的学生50％以上都在为了完成布置的论文或作业。这类阅读乃是不得不读，然而也许这种阅读真正成就了大部分学生的知识积累。 //:能有10%为学业就不错了，70%的乐趣，20%的知识阅读吧！下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？数字化阅读：需要选择，需要自律。需要建立和找到健康的阅读规则和方法。 //:估计：50％为学业、40％为乐趣。只有10％为知识阅读。郝院长的观点：数字阅读因为太方便，太海量，也可能带来弊端。下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？估计：50％为学业、40％为乐趣。只有10％为知识阅读。郝院长的观点：数字阅读因为太方便，太海量，也可能带来弊端。下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？下午参加了在清华大学水利学院会堂举办的“我们的生活－－大学生生活形态调查”论坛。本次的主题是“数字阅读”。清华大学谢副校长致辞。北师大图书馆长刘松柏是第一次见面。中青社胡守文社长、中国出版科学研究院的郝振省院长都有精彩的发言。大学生的数字阅读，到底是什么形态？昨天朋友开车从扬州到上海，一路阳光明媚，风景宜人。进入城区遇到大塞车。得知十号线事故。初期传200人死伤，人心惶惶。随后得知大部分只是轻伤，新闻发布会很快登场。此次危机处理显然大有改进。通知：本博稍后发布【今天报纸头版上的上海地铁追尾事件报道】大汇总，敬请关注！拥有正面能量的人是一个智商和情商都较高、心灵和身体都积极健康的人。去爱一个能够给你正面能量的人！！（很好的文章）近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望回复:如果我们都见怪不怪，这个社会的坏人就会横行了。让我们借助微博这个新工具，让这些丑恶的东西见见阳光吧。你也是可以的，请转发。 //:见怪不怪，客户经常收到这样的传真'回复:如果是同一个电话，性质更严重些。可谓是官商勾结了。 //:该电话在CNNIC  和 某代理商 均出现！要求解释！ //：既做域名批发商，又做代理商，还做裁判。太乱了。 //:上面的联系电话是：58813333，'回复:感谢。能否转告主任让协会发个声明，免得网上 误传。 //:临时工啊，不对，临时章//：刚好和cnic的一个副主任朋友一起吃饭,他告诉我这是个假的，cnic不用扁章 //:要求CNNIC就此做出解释和声明。传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？要求CNNIC就此做出解释和声明。传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？回复:谢谢。互联网的很多人都了解，但也有很多不明就里的。问题是作为公权力协会的作为。如果不搭理它，他们就会继续骗人。 //:无线，中文，通用这3个没有任何用处，忽悠人的，不必搭理。也感谢您让我们看到这些人下作无耻的一幕。传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？回复:假如这个网站的拥有者果真是CNNIC，那就是公权力的赤裸裸掠夺。协会不是非盈利组织吗？每个公司交那么多钱都干什么去了？为什么需要通过一个公司来出面？ //:是个叫北龙中网的网站，看起来是Cnnic下属的公司之一，注册人是Cnnic的律师……'每个公司现在都由域名了，每个公司都可能遇到这种欺诈。//：这反映的是中国协会体系的公信力问题。我们是否有权利要求那些威名赫赫的“协会”、组织不要败坏我们社会的诚信呢？传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？红十字会、华商会，中国的协会都是这样生存的吗？//：这反映的是中国协会体系的公信力问题。我们是否有权利要求那些威名赫赫的“协会”、组织不要败坏我们社会的诚信呢？传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？上面的联系电话是：58813333，是CNNIC吗？'传一张更清晰的。''回复:心樵，一直忙于事务。本周末聚聚如何？ //:兄台好 //:这反映的是中国协会体系的公信力问题。我们是否有权利要求那些威名赫赫的“协会”、组织不要败坏我们社会的诚信呢？传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？这反映的是中国协会体系的公信力问题。我们是否有权利要求那些威名赫赫的“协会”、组织不要败坏我们社会的诚信呢？传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？回复:原来学东兄也知道这个下作东西的伎俩？ //:好几年了，还是这么下作。不知CNNIC似乎在乎他们的羽毛。或//看来几年来那么多公司都接到同一个“张惠东”的威胁。这个人是谁？CNNIC能否查查？这应该属于规范注册制度的责任吧？ //:请参考这个帖子21传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？我们社会的诚信问题，政府组织负有基本的责任。“相关部门”不知是否尽责？传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？回复:如果我们都见怪不怪，这个社会的坏人就会横行了。让我们借助微博这个新工具，让这些丑恶的东西见见阳光吧。你也是可以的，请转发。 //:见怪不怪，客户经常收到这样的传真'回复:如果是同一个电话，性质更严重些。可谓是官商勾结了。 //:该电话在CNNIC  和 某代理商 均出现！要求解释！ //：既做域名批发商，又做代理商，还做裁判。太乱了。 //:上面的联系电话是：58813333，'回复:感谢。能否转告主任让协会发个声明，免得网上 误传。 //:临时工啊，不对，临时章//：刚好和cnic的一个副主任朋友一起吃饭,他告诉我这是个假的，cnic不用扁章 //:要求CNNIC就此做出解释和声明。传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？要求CNNIC就此做出解释和声明。传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？回复:谢谢。互联网的很多人都了解，但也有很多不明就里的。问题是作为公权力协会的作为。如果不搭理它，他们就会继续骗人。 //:无线，中文，通用这3个没有任何用处，忽悠人的，不必搭理。也感谢您让我们看到这些人下作无耻的一幕。传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？回复:假如这个网站的拥有者果真是CNNIC，那就是公权力的赤裸裸掠夺。协会不是非盈利组织吗？每个公司交那么多钱都干什么去了？为什么需要通过一个公司来出面？ //:是个叫北龙中网的网站，看起来是Cnnic下属的公司之一，注册人是Cnnic的律师……'每个公司现在都由域名了，每个公司都可能遇到这种欺诈。//：这反映的是中国协会体系的公信力问题。我们是否有权利要求那些威名赫赫的“协会”、组织不要败坏我们社会的诚信呢？传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？红十字会、华商会，中国的协会都是这样生存的吗？//：这反映的是中国协会体系的公信力问题。我们是否有权利要求那些威名赫赫的“协会”、组织不要败坏我们社会的诚信呢？传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？上面的联系电话是：58813333，是CNNIC吗？'传一张更清晰的。''回复:心樵，一直忙于事务。本周末聚聚如何？ //:兄台好 //:这反映的是中国协会体系的公信力问题。我们是否有权利要求那些威名赫赫的“协会”、组织不要败坏我们社会的诚信呢？传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？这反映的是中国协会体系的公信力问题。我们是否有权利要求那些威名赫赫的“协会”、组织不要败坏我们社会的诚信呢？传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？回复:原来学东兄也知道这个下作东西的伎俩？ //:好几年了，还是这么下作。不知CNNIC似乎在乎他们的羽毛。或//看来几年来那么多公司都接到同一个“张惠东”的威胁。这个人是谁？CNNIC能否查查？这应该属于规范注册制度的责任吧？ //:请参考这个帖子21传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？我们社会的诚信问题，政府组织负有基本的责任。“相关部门”不知是否尽责？传上一张通知照片，立此存照。中国的慈善协会和打着公权力的协会组织是否被利用成为敛财的帮凶？近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望转发这个社会病了！//：//:性子急了点【郭美美宣布成立个人工作室】这个扳倒红十字的人果然正式进军娱乐圈儿了！郭美美与其母亲郭登峰昨日在腾讯开通了微博，并经过腾讯认证，郭美美资料显示为“模特、演员、歌手”，其母郭登峰的简介则是“全权负责郭美美经纪事务”的“郭美美工作室”。郭美美称，她希望展示全新的自己，将来会回报社会马上体验一下，好与不好都要直言。忙忙碌碌的工作终于换来了阶段性的成果，恭喜手机龙源网正式上线！朋友们多多支持多提宝贵意见啊！嘿嘿！fighting！              回复:胡社长，谢谢。原来不知道你的微博名字是这个。 //:汤总的事，一定要转18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！十年寻找女儿，二姐经历了冷漠与无助，今天，她感受到了人们的正义与善良。我也沐浴在人性的光辉里！谢谢。//：  //:转//  ：一定要转！//  ：帮帮忙，神奇的围脖，性感的   ！ //  :大家帮帮忙。//    ：//    ：18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！回复:照片是失踪前不久拍的。现在应该28岁了。 //:照片不像8岁的啊？还是当年18？//：//：//://  ://  ：//  :转发微博18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！回复:当年就已报案，北京、青岛、青海警方都先后介入，但最后仍无结果。 //:报案了吗？类似消息最好有警方的证实。网友无法确定啊。18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！回复:没错。 //:走失时18岁？今年28了？我理解没错吧～～18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！回复:谢谢祝福和协力！ //:相信你们很快就能找到她的，祝你们早日家人团聚！童鞋们转起……//：回复:谢谢。 //:转发此微博:学长勿心急，奇迹会发生。 //:回复:谢谢。 //:转发此微博:学长勿心急，奇迹会发生。18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！回复:是18岁的时候，刚刚长成人，今天已经是28岁了。 //:是18岁的时候不见了吗？18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！谢谢王兄，希望大家广泛转转。这是能给二姐最好的慰籍！18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！回复:谢谢。 //:转发此微博:学长勿心急，奇迹会发生。18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！很好的智慧心语！只缺少告知女儿如何对待感情。//：//:也转给   ，分享//  :给我的女儿与所有的人生的同学：//  :无投资大师罗杰斯给女儿的箴言：一、别让别人影响你。二、做你热爱的事。三、普通常识并不普通。四、亲眼看看世界。五、研读哲学学会思考。六、学习历史。七、这是中国的世纪，去学中文！八、真正认识自己。九、捕捉变化并接受它。十、要面对未来。十一、反众道而行。十二、幸运女神只眷顾持续努力的人。说的好。励志的名言有时能改变一个年轻人的一生。千万不要觉得是老生常谈或咬文嚼字。哈佛大学图书馆馆训：1.现在睡觉的话，会做梦；而现在学习的话，会让梦实现。 2.我无所事事的度过了今天，是昨天死去的人们所期望的明天。 3.学习不是人生的全部，但学习都征服不了，那你还能做什么？ 4.此刻睡觉的口水将变成明天流下的泪水。哈佛本科生曾经带给了我巨大的冲击和改变，谢谢你们。转发这个社会病了！//：//:性子急了点【郭美美宣布成立个人工作室】这个扳倒红十字的人果然正式进军娱乐圈儿了！郭美美与其母亲郭登峰昨日在腾讯开通了微博，并经过腾讯认证，郭美美资料显示为“模特、演员、歌手”，其母郭登峰的简介则是“全权负责郭美美经纪事务”的“郭美美工作室”。郭美美称，她希望展示全新的自己，将来会回报社会马上体验一下，好与不好都要直言。忙忙碌碌的工作终于换来了阶段性的成果，恭喜手机龙源网正式上线！朋友们多多支持多提宝贵意见啊！嘿嘿！fighting！              回复:胡社长，谢谢。原来不知道你的微博名字是这个。 //:汤总的事，一定要转18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！十年寻找女儿，二姐经历了冷漠与无助，今天，她感受到了人们的正义与善良。我也沐浴在人性的光辉里！谢谢。//：  //:转//  ：一定要转！//  ：帮帮忙，神奇的围脖，性感的   ！ //  :大家帮帮忙。//    ：//    ：18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！回复:照片是失踪前不久拍的。现在应该28岁了。 //:照片不像8岁的啊？还是当年18？//：//：//://  ://  ：//  :转发微博18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！回复:当年就已报案，北京、青岛、青海警方都先后介入，但最后仍无结果。 //:报案了吗？类似消息最好有警方的证实。网友无法确定啊。18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！回复:没错。 //:走失时18岁？今年28了？我理解没错吧～～18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！回复:谢谢祝福和协力！ //:相信你们很快就能找到她的，祝你们早日家人团聚！童鞋们转起……//：回复:谢谢。 //:转发此微博:学长勿心急，奇迹会发生。 //:回复:谢谢。 //:转发此微博:学长勿心急，奇迹会发生。18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！回复:是18岁的时候，刚刚长成人，今天已经是28岁了。 //:是18岁的时候不见了吗？18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！谢谢王兄，希望大家广泛转转。这是能给二姐最好的慰籍！18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！回复:谢谢。 //:转发此微博:学长勿心急，奇迹会发生。18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！18岁的外甥女穆帅10年前在北京离奇失踪，虽经过各种办法寻找，均无任何音讯，至今生死不明。这成为全家深切的痛。80岁的母亲昨天告诉我：二姐汤波说微博很神奇，问弟弟能否发一张女儿的照片，求朋友转转，看看能否有一点新的线索！很好的智慧心语！只缺少告知女儿如何对待感情。//：//:也转给   ，分享//  :给我的女儿与所有的人生的同学：//  :无投资大师罗杰斯给女儿的箴言：一、别让别人影响你。二、做你热爱的事。三、普通常识并不普通。四、亲眼看看世界。五、研读哲学学会思考。六、学习历史。七、这是中国的世纪，去学中文！八、真正认识自己。九、捕捉变化并接受它。十、要面对未来。十一、反众道而行。十二、幸运女神只眷顾持续努力的人。说的好。励志的名言有时能改变一个年轻人的一生。千万不要觉得是老生常谈或咬文嚼字。哈佛大学图书馆馆训：1.现在睡觉的话，会做梦；而现在学习的话，会让梦实现。 2.我无所事事的度过了今天，是昨天死去的人们所期望的明天。 3.学习不是人生的全部，但学习都征服不了，那你还能做什么？ 4.此刻睡觉的口水将变成明天流下的泪水。哈佛本科生曾经带给了我巨大的冲击和改变，谢谢你们。近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望多年后回头看人类的历史发展：我们会看到20世纪末－21世纪初是人类的基因突变期。数千年的历史在这20年遭遇了拐点和变异。这是我们的福也是我们的祸啊。社会高速发展带来的失衡也来自物质生活方式（衣食住行）的巨大变化。千百年来我们习惯的群居邻里居住模式不见了；书信传递的通讯方式和悠然自得的交通方式被互联网、手机，被飞机、高铁所代替。世世代代进化形成的神经系统和身体系统无法适应。于是我们每个人心底里的恐慌都化为怨气。人们需要发泄。在找个心理疾病普遍发生的时代，我们必须学会调节和医治。否则失衡的怒火很有可能把我们烧掉。社会高速发展带来的失衡也来自物质生活方式（衣食住行）的巨大变化。千百年来我们习惯的群居邻里居住模式不见了；书信传递的通讯方式和悠然自得的交通方式被互联网、手机，被飞机、高铁所代替。世世代代进化形成的神经系统和身体系统无法适应。于是我们每个人心底里的恐慌都化为怨气。人们需要发泄。社会高速发展带来的失衡也来自物质生活方式（衣食住行）的巨大变化。千百年来我们习惯的群居邻里居住模式不见了；书信传递的通讯方式和悠然自得的交通方式被互联网、手机，被飞机、高铁所代替。世世代代进化形成的神经系统和身体系统无法适应。于是我们每个人心底里的恐慌都化为怨气。人们需要发泄。我们社会的告诉发展带来的巨大失衡不但表现在传统价值观、主体价值观的的失落。比如儒家文化和宗教文化被一个时代强力否定后又重新肯定了；西方的价值观被一个世纪否定后又觉得模棱两可了。正统的价值观如今也似乎不能理直气壮了。整个社会觉得困惑、迷茫，心灵深处有一种不知所错的慌张。奥巴马把中国的高铁和教育视为中国超过美国的两大指标。美国至今没有高铁，高铁的建造不是资本主体社会的选择，因为高铁很难盈利，政府没有钱投资。权力主体体制的唯一好处是：能够快速有效地完成大规模组织动员。埃及的金字塔、中国的长城以及高铁网络神奇的成长。这也是资本主体体制如奥巴马最羡慕的地方。但相伴的问题也不可避免。问题是：我们到底要不要高铁体系？要不要中国式的发展？奥巴马把中国的高铁和教育视为中国超过美国的两大指标。美国至今没有高铁，高铁的建造不是资本主体社会的选择，因为高铁很难盈利，政府没有钱投资。这其实是一个哲学的伦理问题：为了目的能否不顾手段？当然最令人满意的答案肯定是：既要达到目的，手段也要完美。权力主体体制的唯一好处是：能够快速有效地完成大规模组织动员。埃及的金字塔、中国的长城以及高铁网络神奇的成长。这也是资本主体体制如奥巴马最羡慕的地方。但相伴的问题也不可避免。问题是：我们到底要不要高铁体系？要不要中国式的发展？权力主体体制的唯一好处是：能够快速有效地完成大规模组织动员。埃及的金字塔、中国的长城以及高铁网络神奇的成长。这也是资本主体体制如奥巴马最羡慕的地方。但相伴的问题也不可避免。问题是：我们到底要不要高铁体系？要不要中国式的发展？支持这个实验。只要不是权力斗争的策略，也不是昙花一现。的确抓住了改革新的制高点。//：//：王莽新政。 //:重庆，会是未来中国的试验田吗？【薄熙来谈共富】1、西方理念是“自由、民主、平等、博爱”，但就不提“共同富裕”。2、要落实农民的产权，让农民通过财产性收入增加财富。3、中国从没有共富过，谈什么走回头路。4、做大经济总量的经验多，但共富经验没有，要做重庆案例。5、解决贫富差距不能等，等到问题多了，再想改也改不动了怎样免费试听？是否应该给一个免费密码？用耳读杂志，用心看世界！“龙源期刊网有声阅览室”上线啦！ 这款最新的人声语音类无障碍信息产品：特别设计的大字版页面；3000余种人文大众类期刊中遴选优秀文章，让你“听”尽人间百态。 注册后，私信您的用户名及电子邮箱，我们将为您开通试用，欢迎体验！ 挪威的一阵枪响，打破了北欧社会主义的平静。英国媒体的窃听，震撼了默多克的新闻帝国。没有完美。欣赏李敖的一个观点：身在A制度以为B制度好的人是盲目、是迷信。所有的时代，所有的制度各有千秋，你得搞清楚什么对你真得最重要。看到重庆薄熙来关于缩小三大差别的观点，从心底里赞同。人类发展所追求的基本公平就看差别能否缩小。过去数年，中国的发展基本上是以三大差别为代价的。从现在起，应该进入改革开放的第二期：缩小三大差别。哪怕整体的发展速度放缓。哪怕有如山的困难。高铁的悲剧，大家都很气愤。飞驰电闪的速度就像整个中国过去数十年的历程。有事故、有艰难、有失职、有缺陷。但我们应该肯定历史的发展，克服那些缺陷。我们每一个人都是中国，不要唱衰，要批评，但要振作。回复:“稳赚”是神话！这就是危险的地方。这同借钱炒股差不多。西方类似破产的故事你知道的还不够吗？ //:对于现在普通老百姓的状况来说，给人打工想脱贫致富是几乎不可能的，自己当老板太多社会关系需要打理是一般人吃不消的，反而拿家当投资房地产是稳赚的。。。。。金健：我不认可王石说法！ 称楼市调控骑虎难下，100%地产公司都受到压力，山海树集团总裁 执行董事、中冶寰泰生态城公司董事、中仑环球邮轮董事金健金健称不认可100%公司都有压力的说法，并表示如果国家不改变地方政府土地财政的根本，所谓调控就真得骑虎难下调控得还不够。把房地产作为政府财政核心收入是危险的，让百分之百的房地产没有压力是荒唐的。让房地产成为广大民众的投资产品更是疯狂的。金健：我不认可王石说法！ 称楼市调控骑虎难下，100%地产公司都受到压力，山海树集团总裁 执行董事、中冶寰泰生态城公司董事、中仑环球邮轮董事金健金健称不认可100%公司都有压力的说法，并表示如果国家不改变地方政府土地财政的根本，所谓调控就真得骑虎难下多年后回头看人类的历史发展：我们会看到20世纪末－21世纪初是人类的基因突变期。数千年的历史在这20年遭遇了拐点和变异。这是我们的福也是我们的祸啊。社会高速发展带来的失衡也来自物质生活方式（衣食住行）的巨大变化。千百年来我们习惯的群居邻里居住模式不见了；书信传递的通讯方式和悠然自得的交通方式被互联网、手机，被飞机、高铁所代替。世世代代进化形成的神经系统和身体系统无法适应。于是我们每个人心底里的恐慌都化为怨气。人们需要发泄。在找个心理疾病普遍发生的时代，我们必须学会调节和医治。否则失衡的怒火很有可能把我们烧掉。社会高速发展带来的失衡也来自物质生活方式（衣食住行）的巨大变化。千百年来我们习惯的群居邻里居住模式不见了；书信传递的通讯方式和悠然自得的交通方式被互联网、手机，被飞机、高铁所代替。世世代代进化形成的神经系统和身体系统无法适应。于是我们每个人心底里的恐慌都化为怨气。人们需要发泄。社会高速发展带来的失衡也来自物质生活方式（衣食住行）的巨大变化。千百年来我们习惯的群居邻里居住模式不见了；书信传递的通讯方式和悠然自得的交通方式被互联网、手机，被飞机、高铁所代替。世世代代进化形成的神经系统和身体系统无法适应。于是我们每个人心底里的恐慌都化为怨气。人们需要发泄。我们社会的告诉发展带来的巨大失衡不但表现在传统价值观、主体价值观的的失落。比如儒家文化和宗教文化被一个时代强力否定后又重新肯定了；西方的价值观被一个世纪否定后又觉得模棱两可了。正统的价值观如今也似乎不能理直气壮了。整个社会觉得困惑、迷茫，心灵深处有一种不知所错的慌张。奥巴马把中国的高铁和教育视为中国超过美国的两大指标。美国至今没有高铁，高铁的建造不是资本主体社会的选择，因为高铁很难盈利，政府没有钱投资。权力主体体制的唯一好处是：能够快速有效地完成大规模组织动员。埃及的金字塔、中国的长城以及高铁网络神奇的成长。这也是资本主体体制如奥巴马最羡慕的地方。但相伴的问题也不可避免。问题是：我们到底要不要高铁体系？要不要中国式的发展？奥巴马把中国的高铁和教育视为中国超过美国的两大指标。美国至今没有高铁，高铁的建造不是资本主体社会的选择，因为高铁很难盈利，政府没有钱投资。这其实是一个哲学的伦理问题：为了目的能否不顾手段？当然最令人满意的答案肯定是：既要达到目的，手段也要完美。权力主体体制的唯一好处是：能够快速有效地完成大规模组织动员。埃及的金字塔、中国的长城以及高铁网络神奇的成长。这也是资本主体体制如奥巴马最羡慕的地方。但相伴的问题也不可避免。问题是：我们到底要不要高铁体系？要不要中国式的发展？权力主体体制的唯一好处是：能够快速有效地完成大规模组织动员。埃及的金字塔、中国的长城以及高铁网络神奇的成长。这也是资本主体体制如奥巴马最羡慕的地方。但相伴的问题也不可避免。问题是：我们到底要不要高铁体系？要不要中国式的发展？支持这个实验。只要不是权力斗争的策略，也不是昙花一现。的确抓住了改革新的制高点。//：//：王莽新政。 //:重庆，会是未来中国的试验田吗？【薄熙来谈共富】1、西方理念是“自由、民主、平等、博爱”，但就不提“共同富裕”。2、要落实农民的产权，让农民通过财产性收入增加财富。3、中国从没有共富过，谈什么走回头路。4、做大经济总量的经验多，但共富经验没有，要做重庆案例。5、解决贫富差距不能等，等到问题多了，再想改也改不动了怎样免费试听？是否应该给一个免费密码？用耳读杂志，用心看世界！“龙源期刊网有声阅览室”上线啦！ 这款最新的人声语音类无障碍信息产品：特别设计的大字版页面；3000余种人文大众类期刊中遴选优秀文章，让你“听”尽人间百态。 注册后，私信您的用户名及电子邮箱，我们将为您开通试用，欢迎体验！ 挪威的一阵枪响，打破了北欧社会主义的平静。英国媒体的窃听，震撼了默多克的新闻帝国。没有完美。欣赏李敖的一个观点：身在A制度以为B制度好的人是盲目、是迷信。所有的时代，所有的制度各有千秋，你得搞清楚什么对你真得最重要。看到重庆薄熙来关于缩小三大差别的观点，从心底里赞同。人类发展所追求的基本公平就看差别能否缩小。过去数年，中国的发展基本上是以三大差别为代价的。从现在起，应该进入改革开放的第二期：缩小三大差别。哪怕整体的发展速度放缓。哪怕有如山的困难。高铁的悲剧，大家都很气愤。飞驰电闪的速度就像整个中国过去数十年的历程。有事故、有艰难、有失职、有缺陷。但我们应该肯定历史的发展，克服那些缺陷。我们每一个人都是中国，不要唱衰，要批评，但要振作。回复:“稳赚”是神话！这就是危险的地方。这同借钱炒股差不多。西方类似破产的故事你知道的还不够吗？ //:对于现在普通老百姓的状况来说，给人打工想脱贫致富是几乎不可能的，自己当老板太多社会关系需要打理是一般人吃不消的，反而拿家当投资房地产是稳赚的。。。。。金健：我不认可王石说法！ 称楼市调控骑虎难下，100%地产公司都受到压力，山海树集团总裁 执行董事、中冶寰泰生态城公司董事、中仑环球邮轮董事金健金健称不认可100%公司都有压力的说法，并表示如果国家不改变地方政府土地财政的根本，所谓调控就真得骑虎难下调控得还不够。把房地产作为政府财政核心收入是危险的，让百分之百的房地产没有压力是荒唐的。让房地产成为广大民众的投资产品更是疯狂的。金健：我不认可王石说法！ 称楼市调控骑虎难下，100%地产公司都受到压力，山海树集团总裁 执行董事、中冶寰泰生态城公司董事、中仑环球邮轮董事金健金健称不认可100%公司都有压力的说法，并表示如果国家不改变地方政府土地财政的根本，所谓调控就真得骑虎难下近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望本得通知20日参加温总理到北师大师范生的毕业典礼，结果提前到17号。虽未亲临现场感受气氛，但上周和一批期刊社的代表已经见过毕业生并向他们捐助了数字读物。感觉这批学生的状态不错。对于他们来说，离开校园最大的不同是没有了校园的读书氛围。总理对他们的惦念是发自内心，对教育的忧虑也是由衷的。当然我并不反对唱红歌。比什么都不唱好。//：以传统的经典和曾经成功的红色道德来改善社会风气虽然有益却未必能治本。那些都可以作为药的成份和元素，却不是对症的药。我们的GDP眼看接近美国了。但与10年前相比，我们的精神力量在下降，我们的社会正义、道德意识没有提升。更可怕的是我们还没有找到扭转的方法！自己的体验是认同的。以前博客的评论是周，现在是“日”，甚至“时”。//：数据发现，微博用户粘性更高一些，微博控们是否认同这个调查结论呢？出自我们去年发布的微博与社区调查报告：【微博媒体特性用户黏性大过SNS】DCCI数据显示：微博用户粘性、忠诚度更高，SNS的使用频率趋于平稳。微博用户每天都使用的比例达到41.7%，2-3天一次的用户达到26.9%，仅使用一家微博的比例达到41.9%，而SNS每天都使用的比例为35.7%，2-3天一次的为20.8%，使用两到三家SNS网站的比例最高达到32.3%。回复:至少政府和主流认知的倾向是这样。听过“科学发展观”吗？ //:凭什么就说我们现在只崇尚科学技术了呢？仍然还有超大一群人连科学是什么都不知道。 //:当今社会的问题之一就是过于崇尚科学技术，忽视了人文思想和科学以外的其他东西。科学至上在中国似乎已经成为普遍的共识，这其实是很可怕的。把科学当作绝对真理只能禁锢我们的思维，封闭我们的眼界。当今社会的问题之一就是过于崇尚科学技术，忽视了人文思想和科学以外的其他东西。//：还有关于美和道德，也不属于科学的范畴。//：//:科学只是我们所认识到的逻辑世界里正确的方法和规律。但人类需要向未知的世界做出无尽的探索，比如宇宙、宗教。科学至上在中国似乎已经成为普遍的共识，这其实是很可怕的。把科学当作绝对真理只能禁锢我们的思维，封闭我们的眼界。还有关于美和道德，也不属于科学的范畴。//：//:科学只是我们所认识到的逻辑世界里正确的方法和规律。但人类需要向未知的世界做出无尽的探索，比如宇宙、宗教。科学至上在中国似乎已经成为普遍的共识，这其实是很可怕的。把科学当作绝对真理只能禁锢我们的思维，封闭我们的眼界。以传统的经典和曾经成功的红色道德来改善社会风气虽然有益却未必能治本。那些都可以作为药的成份和元素，却不是对症的药。//：假如我们只是懂得提倡科学，而不明白道德和正义，我们的国家就只是一个迅速催肥还没有灵魂的躯体。我们的GDP眼看接近美国了。但与10年前相比，我们的精神力量在下降，我们的社会正义、道德意识没有提升。更可怕的是我们还没有找到扭转的方法！假如我们只是懂得提倡科学，而不明白道德和正义，我们的国家就只是一个迅速催肥还没有灵魂的躯体。我们的GDP眼看接近美国了。但与10年前相比，我们的精神力量在下降，我们的社会正义、道德意识没有提升。更可怕的是我们还没有找到扭转的方法！我们的GDP眼看接近美国了。但与10年前相比，我们的精神力量在下降，我们的社会正义、道德意识没有提升。更可怕的是我们还没有找到扭转的方法！最近经历了公司同事的孩子“小升初”的恶梦。一个花样年龄的孩子为了能够去离自己家最近的学校，不但要让孩子经历恶补和摧残，还要学会和懂得成人世界的肮脏和虚伪；孩子的母亲为了自己的孩子受到正常良好的教育，要用尽自己全部的才智和财富，甚至要丧失自己的人格、原则和尊严去打通人脉。[精彩演讲]送给亲爱的先生太太、亲爱的孩子、亲爱的女儿，一定让您终身受益：奥巴马在开学第一天的演讲，我们为什么要上学？ [视频]奥巴马的演讲没有大道理，他的诚挚、真情、自然体现了一个美国梦榜样。这才是美国真正强大的地方。//：不是所有的家庭作业都与未来的生活有关，不是所有的事情都会因第一次尝试而成功，找到自己的方向，加上勤奋与坚持，永远不放弃自己，才能不放弃自己的国家。教育的本质是做人，不是门门高分[精彩演讲]送给亲爱的先生太太、亲爱的孩子、亲爱的女儿，一定让您终身受益：奥巴马在开学第一天的演讲，我们为什么要上学？ [视频]科学只是我们所认识到的逻辑世界里正确的方法和规律。但人类需要向未知的世界做出无尽的探索，比如宇宙、宗教。科学至上在中国似乎已经成为普遍的共识，这其实是很可怕的。把科学当作绝对真理只能禁锢我们的思维，封闭我们的眼界。科学至上在中国似乎已经成为普遍的共识，这其实是很可怕的。把科学当作绝对真理只能禁锢我们的思维，封闭我们的眼界。佛教如果不是宗教，而是科学的话，就贬低了佛教的价值。//：回复:恩，其实佛教不能算宗教，更不是迷信，因为佛教不相信神的存在，只是释迦牟尼佛所传下来的学科，佛学。就是以般若的智慧自内证打破无明烦恼，成就菩提（觉悟）之道，西方文化中，认为佛教是心智科学。【小故事】有二人相约见佛。甲曰：我当努力攒钱，造一大船，食用齐备，从水路捷径，可速见佛。乙拿起一竹杖，一钵一芒鞋，一路而去。3年后，乙礼佛归来，甲还在攒钱，问乙：佛都对你说啥了？乙答：佛说，修行的路上没什么捷径，也无需太多准备，走好脚下每一步，佛就在你眼前... ... 原文标题是《超越马克思与维特根斯坦》对中国读者尤其有意思。有朋友问我维特根斯坦的问题，加拿大研究生期间主要攻读他的哲学体系，对世界的认识为之改观，当然值得一读。令也推荐我的老师、朋友世界级维氏专家、目前安居台湾的范光棣教师的《马克思与维特根斯坦》。原文是英文，我翻译的。本得通知20日参加温总理到北师大师范生的毕业典礼，结果提前到17号。虽未亲临现场感受气氛，但上周和一批期刊社的代表已经见过毕业生并向他们捐助了数字读物。感觉这批学生的状态不错。对于他们来说，离开校园最大的不同是没有了校园的读书氛围。总理对他们的惦念是发自内心，对教育的忧虑也是由衷的。当然我并不反对唱红歌。比什么都不唱好。//：以传统的经典和曾经成功的红色道德来改善社会风气虽然有益却未必能治本。那些都可以作为药的成份和元素，却不是对症的药。我们的GDP眼看接近美国了。但与10年前相比，我们的精神力量在下降，我们的社会正义、道德意识没有提升。更可怕的是我们还没有找到扭转的方法！自己的体验是认同的。以前博客的评论是周，现在是“日”，甚至“时”。//：数据发现，微博用户粘性更高一些，微博控们是否认同这个调查结论呢？出自我们去年发布的微博与社区调查报告：【微博媒体特性用户黏性大过SNS】DCCI数据显示：微博用户粘性、忠诚度更高，SNS的使用频率趋于平稳。微博用户每天都使用的比例达到41.7%，2-3天一次的用户达到26.9%，仅使用一家微博的比例达到41.9%，而SNS每天都使用的比例为35.7%，2-3天一次的为20.8%，使用两到三家SNS网站的比例最高达到32.3%。回复:至少政府和主流认知的倾向是这样。听过“科学发展观”吗？ //:凭什么就说我们现在只崇尚科学技术了呢？仍然还有超大一群人连科学是什么都不知道。 //:当今社会的问题之一就是过于崇尚科学技术，忽视了人文思想和科学以外的其他东西。科学至上在中国似乎已经成为普遍的共识，这其实是很可怕的。把科学当作绝对真理只能禁锢我们的思维，封闭我们的眼界。当今社会的问题之一就是过于崇尚科学技术，忽视了人文思想和科学以外的其他东西。//：还有关于美和道德，也不属于科学的范畴。//：//:科学只是我们所认识到的逻辑世界里正确的方法和规律。但人类需要向未知的世界做出无尽的探索，比如宇宙、宗教。科学至上在中国似乎已经成为普遍的共识，这其实是很可怕的。把科学当作绝对真理只能禁锢我们的思维，封闭我们的眼界。还有关于美和道德，也不属于科学的范畴。//：//:科学只是我们所认识到的逻辑世界里正确的方法和规律。但人类需要向未知的世界做出无尽的探索，比如宇宙、宗教。科学至上在中国似乎已经成为普遍的共识，这其实是很可怕的。把科学当作绝对真理只能禁锢我们的思维，封闭我们的眼界。以传统的经典和曾经成功的红色道德来改善社会风气虽然有益却未必能治本。那些都可以作为药的成份和元素，却不是对症的药。//：假如我们只是懂得提倡科学，而不明白道德和正义，我们的国家就只是一个迅速催肥还没有灵魂的躯体。我们的GDP眼看接近美国了。但与10年前相比，我们的精神力量在下降，我们的社会正义、道德意识没有提升。更可怕的是我们还没有找到扭转的方法！假如我们只是懂得提倡科学，而不明白道德和正义，我们的国家就只是一个迅速催肥还没有灵魂的躯体。我们的GDP眼看接近美国了。但与10年前相比，我们的精神力量在下降，我们的社会正义、道德意识没有提升。更可怕的是我们还没有找到扭转的方法！我们的GDP眼看接近美国了。但与10年前相比，我们的精神力量在下降，我们的社会正义、道德意识没有提升。更可怕的是我们还没有找到扭转的方法！最近经历了公司同事的孩子“小升初”的恶梦。一个花样年龄的孩子为了能够去离自己家最近的学校，不但要让孩子经历恶补和摧残，还要学会和懂得成人世界的肮脏和虚伪；孩子的母亲为了自己的孩子受到正常良好的教育，要用尽自己全部的才智和财富，甚至要丧失自己的人格、原则和尊严去打通人脉。[精彩演讲]送给亲爱的先生太太、亲爱的孩子、亲爱的女儿，一定让您终身受益：奥巴马在开学第一天的演讲，我们为什么要上学？ [视频]奥巴马的演讲没有大道理，他的诚挚、真情、自然体现了一个美国梦榜样。这才是美国真正强大的地方。//：不是所有的家庭作业都与未来的生活有关，不是所有的事情都会因第一次尝试而成功，找到自己的方向，加上勤奋与坚持，永远不放弃自己，才能不放弃自己的国家。教育的本质是做人，不是门门高分[精彩演讲]送给亲爱的先生太太、亲爱的孩子、亲爱的女儿，一定让您终身受益：奥巴马在开学第一天的演讲，我们为什么要上学？ [视频]科学只是我们所认识到的逻辑世界里正确的方法和规律。但人类需要向未知的世界做出无尽的探索，比如宇宙、宗教。科学至上在中国似乎已经成为普遍的共识，这其实是很可怕的。把科学当作绝对真理只能禁锢我们的思维，封闭我们的眼界。科学至上在中国似乎已经成为普遍的共识，这其实是很可怕的。把科学当作绝对真理只能禁锢我们的思维，封闭我们的眼界。佛教如果不是宗教，而是科学的话，就贬低了佛教的价值。//：回复:恩，其实佛教不能算宗教，更不是迷信，因为佛教不相信神的存在，只是释迦牟尼佛所传下来的学科，佛学。就是以般若的智慧自内证打破无明烦恼，成就菩提（觉悟）之道，西方文化中，认为佛教是心智科学。【小故事】有二人相约见佛。甲曰：我当努力攒钱，造一大船，食用齐备，从水路捷径，可速见佛。乙拿起一竹杖，一钵一芒鞋，一路而去。3年后，乙礼佛归来，甲还在攒钱，问乙：佛都对你说啥了？乙答：佛说，修行的路上没什么捷径，也无需太多准备，走好脚下每一步，佛就在你眼前... ... 原文标题是《超越马克思与维特根斯坦》对中国读者尤其有意思。有朋友问我维特根斯坦的问题，加拿大研究生期间主要攻读他的哲学体系，对世界的认识为之改观，当然值得一读。令也推荐我的老师、朋友世界级维氏专家、目前安居台湾的范光棣教师的《马克思与维特根斯坦》。原文是英文，我翻译的。近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望罪犯唱红歌，精神病唱红歌这个对中国具有非凡的意义。在提出申请达四年多之久后，社交网站巨头Facebook近日最终获得了数字媒体标签专利。数字媒体标签为Facebook的主要网络特色内容之一，其允许用户在其个人界面附加照片、视频、音频、文本等内容，以帮助用户身份识别。Facebook称该专利并不影响其他网站相似的网络特色功能。（文章来源：Engadget）如果他看到苹果，问苹果是如何构成生长的，他是科学家。如果他看到苹果，很想知道苹果的吃过苹果的后果，他就是亚当；如果他看到苹果，知道这就是智慧和知识，他就是上帝。1）一个人，看到苹果只想到这是苹果，这个人是一个基层员工；2）一个人，看到苹果会想，这是谁的苹果？这个人是个低层主管；3）一个人，看到苹果会想，这个苹果为什么在这里？这个人是一个高级主管4）一个人，看到苹果会想，这样的苹果值不值钱，这个人是老板。你想到的是什么？假日在北京吗？//：回复 :老兄好久不见啦 //:诗人不是讲故事的人，而是把故事讲的不同的人，让我们突破习以为常的语言樊笼和思维定势。约束诗人的语言和思维就是扼杀人类突破自身的努力。诗歌的主要任务是帮助我们成为敏感的人...所以真正的诗歌...不可避免地充满了敏感词......诗人不是讲故事的人，而是把故事讲的不同的人，让我们突破习以为常的语言樊笼和思维定势。约束诗人的语言和思维就是扼杀人类突破自身的努力。诗歌的主要任务是帮助我们成为敏感的人...所以真正的诗歌...不可避免地充满了敏感词......回复:这个对话值得一读。但这里似乎讲的是“政治正确”的控制而不是商业的控制。 //:苹果从没有宣传过自己做的是类似Android的“开放平台”——恰恰相反，他们从不讳言对于“控制”的偏好。对这个问题感兴趣的，可以借这篇文章了解乔布斯的态度  //：前一段对苹果一直怀有敬意。尤其是乔布斯的人格魅力，苹果的不死精神和对于产品的完美主义。也常向员工和管理团队推荐。但最近几天的两件事让我对苹果的商务模式产生怀疑：一是苹果发出最后通牒要求上appstore产品必需用苹果支付体系并给苹果不菲的分成，另一个是苹果店中盗版产品大肆泛滥。苹果自称为开放平台。实际上开放的只是让大家把产品上架的权力，而且产品还要审核批准，至于客户资料以及交易的权力，苹果是封闭的。参与者没有发言权。开放的平台只有实现真正的开放才能持久。:所谓盛极而衰。前一段对苹果一直怀有敬意。尤其是乔布斯的人格魅力，苹果的不死精神和对于产品的完美主义。也常向员工和管理团队推荐。但最近几天的两件事让我对苹果的商务模式产生怀疑：一是苹果发出最后通牒要求上appstore产品必需用苹果支付体系并给苹果不菲的分成，另一个是苹果店中盗版产品大肆泛滥。对人的尊重应发自内心，要有宗教般的敬畏。今天地铁上看到一幕，一个女士坐着，一个老太太背她站着，一个外国男士在不远处站着。不一会，外国男士过来，请女士起来，让座给老太太。老太太入座。男士退了回去有点脸红。女士也不好意思起来，连连说背着没看到。如果这是一种他们说的侵略或者文化侵略，就让这种侵略，来得更猛烈些吧！！！！！！我们对人权的理解有时候可能过于政治化解读了。人权是建立对每一个个体生命的尊重以及每个人人格的尊重。这种尊重必须是普遍性的认同也不仅仅是应付公约。美国对中国的人权指责是具有政治动机和歪曲的。但并不代表中国的人权意识已经建立起来。养老院深夜传出惨叫声令人生疑，记者连续蹲守多个夜晚一探究竟，殴打、辱骂、喂尿、凌晨被强行叫醒，且看郑州畅乐园老年公寓里，老人们如何遭受冷血护工的蹂躏。  “老吾老以及人之老”的意识本应是中原文化群众性的传统意识。在这个护工身上只有纳粹集中营的摧残快意。中国的人权意识不能仅仅是政府标榜的民生改善，而同样重要的是大众基本道德氛围的建立。这些道德共识本来存在于世世代代的集体无意识里，但现在不在了。不信神的民族难道就是没有灵魂的吗？养老院深夜传出惨叫声令人生疑，记者连续蹲守多个夜晚一探究竟，殴打、辱骂、喂尿、凌晨被强行叫醒，且看郑州畅乐园老年公寓里，老人们如何遭受冷血护工的蹂躏。  经典语录！如何让你的团队斗志昂扬？①搭配不同性格的员工组成团队。②不要把新人当实习生，信任他们并让他们知道。③开放沟通渠道，允许团队成员向公司最高层提出观点。④注重培养和及时认可。⑤别忘了给团队起一个闪亮的名字（如海豹突击队？），成员会产生责任心和归属感 | Linda Mignone经典傻话，基本上可以判断此人的成熟度。《绝不能对老板说傻话》“有好几家公司都想挖我过去”你想表达的：我的能力在业内很被认可，公司一定要重用我。老板怎么理解：此人还想在公司继续干下去，还没找到更合适的机会跳槽；此人想用这些话刺激我，以争取更好的待遇；此人已动了跳槽的念头，我要做一些二手准备了。我们在一个虚拟的世界。9台顶级域名服务器都在美国那里。理论上只要服务器一关，全世界的互联网就消失了。如梦、亦如幻。中国必须解决这个问题。【快讯：腾讯网因不明原因无法访问】截至18:25，多地网友确认，腾讯网(qq.com)已持续20余分钟无法打开页面。目前尚不知是腾讯网网络及服务器的临时故障，亦或被黑客攻击。回复:请教了：我不觉得同生理的关系很大，到了这个年龄主要是心灵的感受和价值观的问题吧。 //:回复:你看法太肤浅。你真以为他这把年纪还只是荷尔蒙异常？//：哲学家说：人是需要一个超凡之神的，如果不存在，也要虚拟一个。这是解决人类心理深处黑暗恐惧的办法，也是让人类保持初欲望动力以外的精神动力。//：我特别反对狭隘的宗教观，即便因此不受很多基督徒的喜悦，我仍然要说：我反对将其他宗教斥之为魔鬼或者邪恶。连一杯清水，不断地对它诅咒、辱骂，水也会变得浑浊。用心去爱周围的生命，你不见得每件事都能做到至美至善，但常怀一念的善意，那瞬间，你就是佛陀，你就是基督。世界也会因为这一瞬间的火花，闪现微小却恒久的光芒，世界美与善的传承，就是由无数个这样的善知识、善因缔结出的果子。罪犯唱红歌，精神病唱红歌这个对中国具有非凡的意义。在提出申请达四年多之久后，社交网站巨头Facebook近日最终获得了数字媒体标签专利。数字媒体标签为Facebook的主要网络特色内容之一，其允许用户在其个人界面附加照片、视频、音频、文本等内容，以帮助用户身份识别。Facebook称该专利并不影响其他网站相似的网络特色功能。（文章来源：Engadget）如果他看到苹果，问苹果是如何构成生长的，他是科学家。如果他看到苹果，很想知道苹果的吃过苹果的后果，他就是亚当；如果他看到苹果，知道这就是智慧和知识，他就是上帝。1）一个人，看到苹果只想到这是苹果，这个人是一个基层员工；2）一个人，看到苹果会想，这是谁的苹果？这个人是个低层主管；3）一个人，看到苹果会想，这个苹果为什么在这里？这个人是一个高级主管4）一个人，看到苹果会想，这样的苹果值不值钱，这个人是老板。你想到的是什么？假日在北京吗？//：回复 :老兄好久不见啦 //:诗人不是讲故事的人，而是把故事讲的不同的人，让我们突破习以为常的语言樊笼和思维定势。约束诗人的语言和思维就是扼杀人类突破自身的努力。诗歌的主要任务是帮助我们成为敏感的人...所以真正的诗歌...不可避免地充满了敏感词......诗人不是讲故事的人，而是把故事讲的不同的人，让我们突破习以为常的语言樊笼和思维定势。约束诗人的语言和思维就是扼杀人类突破自身的努力。诗歌的主要任务是帮助我们成为敏感的人...所以真正的诗歌...不可避免地充满了敏感词......回复:这个对话值得一读。但这里似乎讲的是“政治正确”的控制而不是商业的控制。 //:苹果从没有宣传过自己做的是类似Android的“开放平台”——恰恰相反，他们从不讳言对于“控制”的偏好。对这个问题感兴趣的，可以借这篇文章了解乔布斯的态度  //：前一段对苹果一直怀有敬意。尤其是乔布斯的人格魅力，苹果的不死精神和对于产品的完美主义。也常向员工和管理团队推荐。但最近几天的两件事让我对苹果的商务模式产生怀疑：一是苹果发出最后通牒要求上appstore产品必需用苹果支付体系并给苹果不菲的分成，另一个是苹果店中盗版产品大肆泛滥。苹果自称为开放平台。实际上开放的只是让大家把产品上架的权力，而且产品还要审核批准，至于客户资料以及交易的权力，苹果是封闭的。参与者没有发言权。开放的平台只有实现真正的开放才能持久。:所谓盛极而衰。前一段对苹果一直怀有敬意。尤其是乔布斯的人格魅力，苹果的不死精神和对于产品的完美主义。也常向员工和管理团队推荐。但最近几天的两件事让我对苹果的商务模式产生怀疑：一是苹果发出最后通牒要求上appstore产品必需用苹果支付体系并给苹果不菲的分成，另一个是苹果店中盗版产品大肆泛滥。对人的尊重应发自内心，要有宗教般的敬畏。今天地铁上看到一幕，一个女士坐着，一个老太太背她站着，一个外国男士在不远处站着。不一会，外国男士过来，请女士起来，让座给老太太。老太太入座。男士退了回去有点脸红。女士也不好意思起来，连连说背着没看到。如果这是一种他们说的侵略或者文化侵略，就让这种侵略，来得更猛烈些吧！！！！！！我们对人权的理解有时候可能过于政治化解读了。人权是建立对每一个个体生命的尊重以及每个人人格的尊重。这种尊重必须是普遍性的认同也不仅仅是应付公约。美国对中国的人权指责是具有政治动机和歪曲的。但并不代表中国的人权意识已经建立起来。养老院深夜传出惨叫声令人生疑，记者连续蹲守多个夜晚一探究竟，殴打、辱骂、喂尿、凌晨被强行叫醒，且看郑州畅乐园老年公寓里，老人们如何遭受冷血护工的蹂躏。  “老吾老以及人之老”的意识本应是中原文化群众性的传统意识。在这个护工身上只有纳粹集中营的摧残快意。中国的人权意识不能仅仅是政府标榜的民生改善，而同样重要的是大众基本道德氛围的建立。这些道德共识本来存在于世世代代的集体无意识里，但现在不在了。不信神的民族难道就是没有灵魂的吗？养老院深夜传出惨叫声令人生疑，记者连续蹲守多个夜晚一探究竟，殴打、辱骂、喂尿、凌晨被强行叫醒，且看郑州畅乐园老年公寓里，老人们如何遭受冷血护工的蹂躏。  经典语录！如何让你的团队斗志昂扬？①搭配不同性格的员工组成团队。②不要把新人当实习生，信任他们并让他们知道。③开放沟通渠道，允许团队成员向公司最高层提出观点。④注重培养和及时认可。⑤别忘了给团队起一个闪亮的名字（如海豹突击队？），成员会产生责任心和归属感 | Linda Mignone经典傻话，基本上可以判断此人的成熟度。《绝不能对老板说傻话》“有好几家公司都想挖我过去”你想表达的：我的能力在业内很被认可，公司一定要重用我。老板怎么理解：此人还想在公司继续干下去，还没找到更合适的机会跳槽；此人想用这些话刺激我，以争取更好的待遇；此人已动了跳槽的念头，我要做一些二手准备了。我们在一个虚拟的世界。9台顶级域名服务器都在美国那里。理论上只要服务器一关，全世界的互联网就消失了。如梦、亦如幻。中国必须解决这个问题。【快讯：腾讯网因不明原因无法访问】截至18:25，多地网友确认，腾讯网(qq.com)已持续20余分钟无法打开页面。目前尚不知是腾讯网网络及服务器的临时故障，亦或被黑客攻击。回复:请教了：我不觉得同生理的关系很大，到了这个年龄主要是心灵的感受和价值观的问题吧。 //:回复:你看法太肤浅。你真以为他这把年纪还只是荷尔蒙异常？//：哲学家说：人是需要一个超凡之神的，如果不存在，也要虚拟一个。这是解决人类心理深处黑暗恐惧的办法，也是让人类保持初欲望动力以外的精神动力。//：我特别反对狭隘的宗教观，即便因此不受很多基督徒的喜悦，我仍然要说：我反对将其他宗教斥之为魔鬼或者邪恶。连一杯清水，不断地对它诅咒、辱骂，水也会变得浑浊。用心去爱周围的生命，你不见得每件事都能做到至美至善，但常怀一念的善意，那瞬间，你就是佛陀，你就是基督。世界也会因为这一瞬间的火花，闪现微小却恒久的光芒，世界美与善的传承，就是由无数个这样的善知识、善因缔结出的果子。近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望老刘是真性情、真浪漫的诗人，至今保留着真诗人的天真、纯粹和激情。老刘同英子的“私奔”也曾是诗坛的热议话题。英子是轰动一时的诗人顾城自杀案的主角之一。90年代年过50的他义无反顾地决定与英子在一起。英子的《魂断激流岛》公开了这段往事。老刘同英子的“私奔”也曾是诗坛的热议话题。英子是轰动一时的诗人顾城自杀案的主角之一。90年代年过50的他义无反顾地决定与英子在一起。英子的《魂断激流岛》公开了这段往事。多年不见的老朋友，中国有名的抒情诗人刘湛秋今天约好一聚，令人有沧桑之感。我和他相识是1985年，他当时是《诗刊》的执行主编。我的第一组诗在《诗刊》发表时我们并不熟，但从此成为一生的朋友。不知是否有朋友熟悉他的诗？一个男人追求事业和成功的动力也许有三个层次：物质的自由，情感的自由，精神的自由。物质的自由是不为生存需要所困；情感的自由是可以爱或占有自己爱的人；精神的自由实际上是建立自己的价值观，追求不朽。中年是男人的分水岭。中年前男人属于社会，只有中年后属于自己。对于事业遂顺的男人尤其如此近代还有“私奔未遂”的一个案例，那就是胡适。作为近代史上最成功的男人形象。中年的胡适曾经屡屡试图以“私奔”了之。无奈踏上了政坛，已经不属于自己。其实这是后世的粉丝们为之惋惜的。一个男人公开“私奔”了。由于他事业成功、拥有财富，而且家有现妻，于是成为媒体求之不得的八卦话题，成为众人眼中鲜活的琼瑶剧。如果是一个认识的朋友，感受可能不同，甚至可能设身处地，试图理解他心境。一个男人到了这个年龄人生阶段，假如事业算作成功，最在乎的就是心灵的自由和认定的爱情了。最类似的男人“私奔”可能就是十几年前的范曾了。他的境况也类似：已经获得财富和声名的成功，年过五十，心性浪漫，激情仍在，对社会环境不满，走正常程序又太麻烦。一个男人公开“私奔”了。由于他事业成功、拥有财富，而且家有现妻，于是成为媒体求之不得的八卦话题，成为众人眼中鲜活的琼瑶剧。如果是一个认识的朋友，感受可能不同，甚至可能设身处地，试图理解他心境。一个男人到了这个年龄人生阶段，假如事业算作成功，最在乎的就是心灵的自由和认定的爱情了。一个男人公开“私奔”了。由于他事业成功、拥有财富，而且家有现妻，于是成为媒体求之不得的八卦话题，成为众人眼中鲜活的琼瑶剧。如果是一个认识的朋友，感受可能不同，甚至可能设身处地，试图理解他心境。一个男人到了这个年龄人生阶段，假如事业算作成功，最在乎的就是心灵的自由和认定的爱情了。回复:发行或投放（distribution,delivering)肯定都是传统的概念，只能勉强拿来一用。实质的区别是：在中国目前，出版，就代表着一个内容的认证体系和特许流程（有别于网络的“发表”),所有发行，就是把已经被经过认证和许可的正规出版物通过各种渠道数字销售。愿闻高见。 //:转发此微博:传天津出版集团董事长、新闻出版局荣局长有两个观点我基本认同：未来数字出版和数字发行必将融为一体。数字出版平台要向公益化方向发展。不过，就目前中国政策环境和数字出版发展阶段的影响下，目前的数字出版主体仍然是传统出版机构，新媒体平台主要担负数字发行的任务。回复:新华书店的霸权主要体现在卖什么书，但我的印象价格和利润是严格控制的，几乎是微利。 //:回复:历史上的新华书店和邮局也不是什么公益平台，只不过，大量的利润进入国库，用在哪儿，就不好说了。天津出版集团董事长、新闻出版局荣局长有两个观点我基本认同：未来数字出版和数字发行必将融为一体。数字出版平台要向公益化方向发展。不过，就目前中国政策环境和数字出版发展阶段的影响下，目前的数字出版主体仍然是传统出版机构，新媒体平台主要担负数字发行的任务。//:权力主体的渠道霸权和资本主体的霸权渠道一样，都是以垄断为特征的。不同的是，历史上的新华书店和邮局恰恰发挥了公益平台的作用：价格和利润受到严格限制，但今天已经变味了，象中移动和中石油。 //:回复:那么，新华书店不是也一家独大吧？教材垄断。天津出版集团董事长、新闻出版局荣局长有两个观点我基本认同：未来数字出版和数字发行必将融为一体。数字出版平台要向公益化方向发展。不过，就目前中国政策环境和数字出版发展阶段的影响下，目前的数字出版主体仍然是传统出版机构，新媒体平台主要担负数字发行的任务。回复:权力主体的渠道霸权和资本主体的霸权渠道一样，都是以垄断为特征的。不同的是，历史上的新华书店和邮局恰恰发挥了公益平台的作用：价格和利润受到严格限制，但今天已经变味了，象中移动和中石油。 //:回复:那么，新华书店不是也一家独大吧？教材垄断。天津出版集团董事长、新闻出版局荣局长有两个观点我基本认同：未来数字出版和数字发行必将融为一体。数字出版平台要向公益化方向发展。不过，就目前中国政策环境和数字出版发展阶段的影响下，目前的数字出版主体仍然是传统出版机构，新媒体平台主要担负数字发行的任务。//:数字化平台在未来的发展趋势有可能1、2家独大，最终形成垄断势力。如果以资本为主体，盈利为目的必将扼杀整个行业。健康的方式是平台公益化，就象道路、水、粮食这些基础设施和资源，增值服务产业化，商业化。 //:方向会不会想反呢？传统平台是公益化方向，而数字是产业化的？天津出版集团董事长、新闻出版局荣局长有两个观点我基本认同：未来数字出版和数字发行必将融为一体。数字出版平台要向公益化方向发展。不过，就目前中国政策环境和数字出版发展阶段的影响下，目前的数字出版主体仍然是传统出版机构，新媒体平台主要担负数字发行的任务。回复:数字化平台在未来的发展趋势有可能1、2家独大，最终形成垄断势力。如果以资本为主体，盈利为目的必将扼杀整个行业。健康的方式是平台公益化，就象道路、水、粮食这些基础设施和资源，增值服务产业化，商业化。 //:方向会不会想反呢？传统平台是公益化方向，而数字是产业化的？天津出版集团董事长、新闻出版局荣局长有两个观点我基本认同：未来数字出版和数字发行必将融为一体。数字出版平台要向公益化方向发展。不过，就目前中国政策环境和数字出版发展阶段的影响下，目前的数字出版主体仍然是传统出版机构，新媒体平台主要担负数字发行的任务。从中国电信阅读基地负责人的演讲和我们同他们合作的感受中，感到他们的商务模式更健康，很看好他们的未来发展。 //:未来的数字内容平台应该向公益化发展，因为这是承载内容发展的基础设施。商业化只能在提供内容增值服务方面。天津出版集团董事长、新闻出版局荣局长有两个观点我基本认同：未来数字出版和数字发行必将融为一体。数字出版平台要向公益化方向发展。不过，就目前中国政策环境和数字出版发展阶段的影响下，目前的数字出版主体仍然是传统出版机构，新媒体平台主要担负数字发行的任务。老刘是真性情、真浪漫的诗人，至今保留着真诗人的天真、纯粹和激情。老刘同英子的“私奔”也曾是诗坛的热议话题。英子是轰动一时的诗人顾城自杀案的主角之一。90年代年过50的他义无反顾地决定与英子在一起。英子的《魂断激流岛》公开了这段往事。老刘同英子的“私奔”也曾是诗坛的热议话题。英子是轰动一时的诗人顾城自杀案的主角之一。90年代年过50的他义无反顾地决定与英子在一起。英子的《魂断激流岛》公开了这段往事。多年不见的老朋友，中国有名的抒情诗人刘湛秋今天约好一聚，令人有沧桑之感。我和他相识是1985年，他当时是《诗刊》的执行主编。我的第一组诗在《诗刊》发表时我们并不熟，但从此成为一生的朋友。不知是否有朋友熟悉他的诗？一个男人追求事业和成功的动力也许有三个层次：物质的自由，情感的自由，精神的自由。物质的自由是不为生存需要所困；情感的自由是可以爱或占有自己爱的人；精神的自由实际上是建立自己的价值观，追求不朽。中年是男人的分水岭。中年前男人属于社会，只有中年后属于自己。对于事业遂顺的男人尤其如此近代还有“私奔未遂”的一个案例，那就是胡适。作为近代史上最成功的男人形象。中年的胡适曾经屡屡试图以“私奔”了之。无奈踏上了政坛，已经不属于自己。其实这是后世的粉丝们为之惋惜的。一个男人公开“私奔”了。由于他事业成功、拥有财富，而且家有现妻，于是成为媒体求之不得的八卦话题，成为众人眼中鲜活的琼瑶剧。如果是一个认识的朋友，感受可能不同，甚至可能设身处地，试图理解他心境。一个男人到了这个年龄人生阶段，假如事业算作成功，最在乎的就是心灵的自由和认定的爱情了。最类似的男人“私奔”可能就是十几年前的范曾了。他的境况也类似：已经获得财富和声名的成功，年过五十，心性浪漫，激情仍在，对社会环境不满，走正常程序又太麻烦。一个男人公开“私奔”了。由于他事业成功、拥有财富，而且家有现妻，于是成为媒体求之不得的八卦话题，成为众人眼中鲜活的琼瑶剧。如果是一个认识的朋友，感受可能不同，甚至可能设身处地，试图理解他心境。一个男人到了这个年龄人生阶段，假如事业算作成功，最在乎的就是心灵的自由和认定的爱情了。一个男人公开“私奔”了。由于他事业成功、拥有财富，而且家有现妻，于是成为媒体求之不得的八卦话题，成为众人眼中鲜活的琼瑶剧。如果是一个认识的朋友，感受可能不同，甚至可能设身处地，试图理解他心境。一个男人到了这个年龄人生阶段，假如事业算作成功，最在乎的就是心灵的自由和认定的爱情了。回复:发行或投放（distribution,delivering)肯定都是传统的概念，只能勉强拿来一用。实质的区别是：在中国目前，出版，就代表着一个内容的认证体系和特许流程（有别于网络的“发表”),所有发行，就是把已经被经过认证和许可的正规出版物通过各种渠道数字销售。愿闻高见。 //:转发此微博:传天津出版集团董事长、新闻出版局荣局长有两个观点我基本认同：未来数字出版和数字发行必将融为一体。数字出版平台要向公益化方向发展。不过，就目前中国政策环境和数字出版发展阶段的影响下，目前的数字出版主体仍然是传统出版机构，新媒体平台主要担负数字发行的任务。回复:新华书店的霸权主要体现在卖什么书，但我的印象价格和利润是严格控制的，几乎是微利。 //:回复:历史上的新华书店和邮局也不是什么公益平台，只不过，大量的利润进入国库，用在哪儿，就不好说了。天津出版集团董事长、新闻出版局荣局长有两个观点我基本认同：未来数字出版和数字发行必将融为一体。数字出版平台要向公益化方向发展。不过，就目前中国政策环境和数字出版发展阶段的影响下，目前的数字出版主体仍然是传统出版机构，新媒体平台主要担负数字发行的任务。//:权力主体的渠道霸权和资本主体的霸权渠道一样，都是以垄断为特征的。不同的是，历史上的新华书店和邮局恰恰发挥了公益平台的作用：价格和利润受到严格限制，但今天已经变味了，象中移动和中石油。 //:回复:那么，新华书店不是也一家独大吧？教材垄断。天津出版集团董事长、新闻出版局荣局长有两个观点我基本认同：未来数字出版和数字发行必将融为一体。数字出版平台要向公益化方向发展。不过，就目前中国政策环境和数字出版发展阶段的影响下，目前的数字出版主体仍然是传统出版机构，新媒体平台主要担负数字发行的任务。回复:权力主体的渠道霸权和资本主体的霸权渠道一样，都是以垄断为特征的。不同的是，历史上的新华书店和邮局恰恰发挥了公益平台的作用：价格和利润受到严格限制，但今天已经变味了，象中移动和中石油。 //:回复:那么，新华书店不是也一家独大吧？教材垄断。天津出版集团董事长、新闻出版局荣局长有两个观点我基本认同：未来数字出版和数字发行必将融为一体。数字出版平台要向公益化方向发展。不过，就目前中国政策环境和数字出版发展阶段的影响下，目前的数字出版主体仍然是传统出版机构，新媒体平台主要担负数字发行的任务。//:数字化平台在未来的发展趋势有可能1、2家独大，最终形成垄断势力。如果以资本为主体，盈利为目的必将扼杀整个行业。健康的方式是平台公益化，就象道路、水、粮食这些基础设施和资源，增值服务产业化，商业化。 //:方向会不会想反呢？传统平台是公益化方向，而数字是产业化的？天津出版集团董事长、新闻出版局荣局长有两个观点我基本认同：未来数字出版和数字发行必将融为一体。数字出版平台要向公益化方向发展。不过，就目前中国政策环境和数字出版发展阶段的影响下，目前的数字出版主体仍然是传统出版机构，新媒体平台主要担负数字发行的任务。回复:数字化平台在未来的发展趋势有可能1、2家独大，最终形成垄断势力。如果以资本为主体，盈利为目的必将扼杀整个行业。健康的方式是平台公益化，就象道路、水、粮食这些基础设施和资源，增值服务产业化，商业化。 //:方向会不会想反呢？传统平台是公益化方向，而数字是产业化的？天津出版集团董事长、新闻出版局荣局长有两个观点我基本认同：未来数字出版和数字发行必将融为一体。数字出版平台要向公益化方向发展。不过，就目前中国政策环境和数字出版发展阶段的影响下，目前的数字出版主体仍然是传统出版机构，新媒体平台主要担负数字发行的任务。从中国电信阅读基地负责人的演讲和我们同他们合作的感受中，感到他们的商务模式更健康，很看好他们的未来发展。 //:未来的数字内容平台应该向公益化发展，因为这是承载内容发展的基础设施。商业化只能在提供内容增值服务方面。天津出版集团董事长、新闻出版局荣局长有两个观点我基本认同：未来数字出版和数字发行必将融为一体。数字出版平台要向公益化方向发展。不过，就目前中国政策环境和数字出版发展阶段的影响下，目前的数字出版主体仍然是传统出版机构，新媒体平台主要担负数字发行的任务。近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望谷歌新ceo对内宣布：谷歌最核心的业务搜索版块，未来更名为“知识集团”。这是一件意义深远的事。标志者互联网的发展真正到了一个新阶段。昨天听陈文茜讲：美国时代周刊1986年对拉登的评语是：“英勇无畏、战斗在第一线的真正英雄。”美国的价值观在拉登时代得到了前所未有的挑战。因为拉登，美国修改了人权隐私保护条款，美国政府可以几乎随意地进行隐私检查；美国可以在关打拿磨基地违背美国的司法制度关押人犯；因为拉登，美国可以越过主权国家，违背美国国会“禁止暗杀”的禁令。拉登的力量可见一斑。转//:一、未成年人不宜公开姓名上网，特别是照片，家长有责，二，未成年人不宜在网上谈政治与宗教，易遭到心理伤害；三，国家应该为未成年人设立中小学校园网，使孩子们在内部网络中获得知识与信息，及交流。黄艺博家长对孩子不负责，应该受到批评，如果孩子因此受到伤害，责任是家长。在这里，我们有个愿望和企盼：黄艺博是一个正在成长中的孩子，身上难免还有些缺点和不足，望大家能够客观对待，给他以宽容，并恳请您们给黄艺博提供一个正常的成长环境，就像大家所关心的那样，让他平静快乐地生活，谢谢！！！回复:书号在中国出版中是垄断资源。国外包括台湾书号只是报备领取就可以了。 //:书号，无关于出版的本质特征。在台湾，书号可随便申领(“随便”二字，可能不确，但还能表意)，但不改变出版作为一个与其他行业不同的行业而存在。 //:而且出版社的最后一道屏障：书号也会受到挑战。我想告诉那些在iPad的高压下苟延残喘的平板电脑制造商一个反败为胜的秘诀，那就是做得比iPad更适合阅读电子书：更好的外形，更好的阅读软件，与内容供应商（如盛大，方正，龙源）更多的合作。而且出版社的最后一道屏障：书号也会受到挑战。 //://:回复  ：受教了。但目前的数字出版概念已经把出版社的“出版”特质或核心弱化了。智能化阅读更是通过读者的阅读行为和技术计算把编辑的”选择“权威弱化了。数字阅读已经把”你应当读什么“渐渐变为”你愿意读什么“。我想告诉那些在iPad的高压下苟延残喘的平板电脑制造商一个反败为胜的秘诀，那就是做得比iPad更适合阅读电子书：更好的外形，更好的阅读软件，与内容供应商（如盛大，方正，龙源）更多的合作。回复：受教了。但目前的数字出版概念已经把出版社的“出版”特质或核心弱化了。智能化阅读更是通过读者的阅读行为和技术计算把编辑的”选择“权威弱化了。数字阅读已经把”你应当读什么“渐渐变为”你愿意读什么“。 //:回复:编辑、出版工作的核心或曰本质是出版单位通过自己的眼光向社我想告诉那些在iPad的高压下苟延残喘的平板电脑制造商一个反败为胜的秘诀，那就是做得比iPad更适合阅读电子书：更好的外形，更好的阅读软件，与内容供应商（如盛大，方正，龙源）更多的合作。学术诚信应该以废除不合理的规定开始！作为一个政府主导型的国家，政府的政策导向事关重大。但那些指定政策的人们到底水平如何？修养如何？ //:这是个产值数以亿计的腐败产业链，百度一下“代写论文”，结果惊人。这种制度风气摧毁的是学术诚信 。建设世界一流大学？先取消全世界闻所未闻的研究生必需在核心期刊发表论文才能毕业的规定吧。每年40多万硕士生，寥寥几千个核心期刊，结果就是出现无数疯狂敛财的名为“xx增刊”的假核心期刊，每篇上千的版面费，对弄虚作假的鼓励培养。回复:硬件必须同应用软件、同内容有机地结合起来才是唯一的出路。 //:谁做硬件谁赔个底儿掉我想告诉那些在iPad的高压下苟延残喘的平板电脑制造商一个反败为胜的秘诀，那就是做得比iPad更适合阅读电子书：更好的外形，更好的阅读软件，与内容供应商（如盛大，方正，龙源）更多的合作。方正、龙源等严格来说是内容聚合平台。就本质来说出版也是从作者获得内容的聚合平台。但出版社的一个重要功能是进行内容认证或审查（编辑、出版）过程。在数字化时代，这个认证的作用和过程几乎被取消了。 //:深浅当与介质无关，只与内容本身有关。另，方正、龙源只是渠道商，而非内容供应商。我想告诉那些在iPad的高压下苟延残喘的平板电脑制造商一个反败为胜的秘诀，那就是做得比iPad更适合阅读电子书：更好的外形，更好的阅读软件，与内容供应商（如盛大，方正，龙源）更多的合作。民主政治的核心特征之一就是不可以以目的的正确不择手段。破坏“程序正义”就是破坏的民主政治的基石和原则。就好比以“美元”为本位的世界金融体系因为美国的利益要全世界埋单一样，“金美元”的基础从此将轰然倒塌。美国的价值观在拉登时代得到了前所未有的挑战。因为拉登，美国修改了人权隐私保护条款，美国政府可以几乎随意地进行隐私检查；美国可以在关打拿磨基地违背美国的司法制度关押人犯；因为拉登，美国可以越过主权国家，违背美国国会“禁止暗杀”的禁令。拉登的力量可见一斑。美国的价值观在拉登时代得到了前所未有的挑战。因为拉登，美国修改了人权隐私保护条款，美国政府可以几乎随意地进行隐私检查；美国可以在关打拿磨基地违背美国的司法制度关押人犯；因为拉登，美国可以越过主权国家，违背美国国会“禁止暗杀”的禁令。拉登的力量可见一斑。以几乎一个人的意志力和价值观，放弃了所有已经获得的世俗财富，同全世界最强大的强权为敌。其一个人的超限战获得了令人难以置信的效果和影响力。 //:拉登无疑是有史以来最伟大的英雄。回到杭州，突然想起我的住所跟拉登家一样，没有固定电话，没有固定网络，也是价值百万（人民币），我也是神出鬼没——经常加班很晚回或不回，偶尔也有邮递员来，还好我不烧垃圾——不至于被海豹突击队攻。拉登无疑是有史以来最伟大的英雄。回到杭州，突然想起我的住所跟拉登家一样，没有固定电话，没有固定网络，也是价值百万（人民币），我也是神出鬼没——经常加班很晚回或不回，偶尔也有邮递员来，还好我不烧垃圾——不至于被海豹突击队攻。试试手机如何发图片到微搏。如何发？好像不方便。更傲慢凶残的强盗！尤其是把商务模式设计的如此精密的公司，怎能装聋卖哑。 //:下一个强盗苹果App Store盗版猖獗或遭中国出版商围剿  　来自法律方面的人士称，苹果与百度文库事件所引用的“避风港原则”不同，因为苹果AppStore中的软件都经过审核，而且还在收费，苹果也从中获取了30%的收益，因此，苹果负有... 谷歌新ceo对内宣布：谷歌最核心的业务搜索版块，未来更名为“知识集团”。这是一件意义深远的事。标志者互联网的发展真正到了一个新阶段。昨天听陈文茜讲：美国时代周刊1986年对拉登的评语是：“英勇无畏、战斗在第一线的真正英雄。”美国的价值观在拉登时代得到了前所未有的挑战。因为拉登，美国修改了人权隐私保护条款，美国政府可以几乎随意地进行隐私检查；美国可以在关打拿磨基地违背美国的司法制度关押人犯；因为拉登，美国可以越过主权国家，违背美国国会“禁止暗杀”的禁令。拉登的力量可见一斑。转//:一、未成年人不宜公开姓名上网，特别是照片，家长有责，二，未成年人不宜在网上谈政治与宗教，易遭到心理伤害；三，国家应该为未成年人设立中小学校园网，使孩子们在内部网络中获得知识与信息，及交流。黄艺博家长对孩子不负责，应该受到批评，如果孩子因此受到伤害，责任是家长。在这里，我们有个愿望和企盼：黄艺博是一个正在成长中的孩子，身上难免还有些缺点和不足，望大家能够客观对待，给他以宽容，并恳请您们给黄艺博提供一个正常的成长环境，就像大家所关心的那样，让他平静快乐地生活，谢谢！！！回复:书号在中国出版中是垄断资源。国外包括台湾书号只是报备领取就可以了。 //:书号，无关于出版的本质特征。在台湾，书号可随便申领(“随便”二字，可能不确，但还能表意)，但不改变出版作为一个与其他行业不同的行业而存在。 //:而且出版社的最后一道屏障：书号也会受到挑战。我想告诉那些在iPad的高压下苟延残喘的平板电脑制造商一个反败为胜的秘诀，那就是做得比iPad更适合阅读电子书：更好的外形，更好的阅读软件，与内容供应商（如盛大，方正，龙源）更多的合作。而且出版社的最后一道屏障：书号也会受到挑战。 //://:回复  ：受教了。但目前的数字出版概念已经把出版社的“出版”特质或核心弱化了。智能化阅读更是通过读者的阅读行为和技术计算把编辑的”选择“权威弱化了。数字阅读已经把”你应当读什么“渐渐变为”你愿意读什么“。我想告诉那些在iPad的高压下苟延残喘的平板电脑制造商一个反败为胜的秘诀，那就是做得比iPad更适合阅读电子书：更好的外形，更好的阅读软件，与内容供应商（如盛大，方正，龙源）更多的合作。回复：受教了。但目前的数字出版概念已经把出版社的“出版”特质或核心弱化了。智能化阅读更是通过读者的阅读行为和技术计算把编辑的”选择“权威弱化了。数字阅读已经把”你应当读什么“渐渐变为”你愿意读什么“。 //:回复:编辑、出版工作的核心或曰本质是出版单位通过自己的眼光向社我想告诉那些在iPad的高压下苟延残喘的平板电脑制造商一个反败为胜的秘诀，那就是做得比iPad更适合阅读电子书：更好的外形，更好的阅读软件，与内容供应商（如盛大，方正，龙源）更多的合作。学术诚信应该以废除不合理的规定开始！作为一个政府主导型的国家，政府的政策导向事关重大。但那些指定政策的人们到底水平如何？修养如何？ //:这是个产值数以亿计的腐败产业链，百度一下“代写论文”，结果惊人。这种制度风气摧毁的是学术诚信 。建设世界一流大学？先取消全世界闻所未闻的研究生必需在核心期刊发表论文才能毕业的规定吧。每年40多万硕士生，寥寥几千个核心期刊，结果就是出现无数疯狂敛财的名为“xx增刊”的假核心期刊，每篇上千的版面费，对弄虚作假的鼓励培养。回复:硬件必须同应用软件、同内容有机地结合起来才是唯一的出路。 //:谁做硬件谁赔个底儿掉我想告诉那些在iPad的高压下苟延残喘的平板电脑制造商一个反败为胜的秘诀，那就是做得比iPad更适合阅读电子书：更好的外形，更好的阅读软件，与内容供应商（如盛大，方正，龙源）更多的合作。方正、龙源等严格来说是内容聚合平台。就本质来说出版也是从作者获得内容的聚合平台。但出版社的一个重要功能是进行内容认证或审查（编辑、出版）过程。在数字化时代，这个认证的作用和过程几乎被取消了。 //:深浅当与介质无关，只与内容本身有关。另，方正、龙源只是渠道商，而非内容供应商。我想告诉那些在iPad的高压下苟延残喘的平板电脑制造商一个反败为胜的秘诀，那就是做得比iPad更适合阅读电子书：更好的外形，更好的阅读软件，与内容供应商（如盛大，方正，龙源）更多的合作。民主政治的核心特征之一就是不可以以目的的正确不择手段。破坏“程序正义”就是破坏的民主政治的基石和原则。就好比以“美元”为本位的世界金融体系因为美国的利益要全世界埋单一样，“金美元”的基础从此将轰然倒塌。美国的价值观在拉登时代得到了前所未有的挑战。因为拉登，美国修改了人权隐私保护条款，美国政府可以几乎随意地进行隐私检查；美国可以在关打拿磨基地违背美国的司法制度关押人犯；因为拉登，美国可以越过主权国家，违背美国国会“禁止暗杀”的禁令。拉登的力量可见一斑。美国的价值观在拉登时代得到了前所未有的挑战。因为拉登，美国修改了人权隐私保护条款，美国政府可以几乎随意地进行隐私检查；美国可以在关打拿磨基地违背美国的司法制度关押人犯；因为拉登，美国可以越过主权国家，违背美国国会“禁止暗杀”的禁令。拉登的力量可见一斑。以几乎一个人的意志力和价值观，放弃了所有已经获得的世俗财富，同全世界最强大的强权为敌。其一个人的超限战获得了令人难以置信的效果和影响力。 //:拉登无疑是有史以来最伟大的英雄。回到杭州，突然想起我的住所跟拉登家一样，没有固定电话，没有固定网络，也是价值百万（人民币），我也是神出鬼没——经常加班很晚回或不回，偶尔也有邮递员来，还好我不烧垃圾——不至于被海豹突击队攻。拉登无疑是有史以来最伟大的英雄。回到杭州，突然想起我的住所跟拉登家一样，没有固定电话，没有固定网络，也是价值百万（人民币），我也是神出鬼没——经常加班很晚回或不回，偶尔也有邮递员来，还好我不烧垃圾——不至于被海豹突击队攻。试试手机如何发图片到微搏。如何发？好像不方便。更傲慢凶残的强盗！尤其是把商务模式设计的如此精密的公司，怎能装聋卖哑。 //:下一个强盗苹果App Store盗版猖獗或遭中国出版商围剿  　来自法律方面的人士称，苹果与百度文库事件所引用的“避风港原则”不同，因为苹果AppStore中的软件都经过审核，而且还在收费，苹果也从中获取了30%的收益，因此，苹果负有... 近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望根据龙源去年的数据统计分析，如果把机构用户的阅读量加紧来去年最高的达90多万人次（好像是《青年文摘》，有一批上百万的品牌期刊很有可能。 //:我说的是靠发行付费收入的。不过，一本刊要真要像您说的几百万级，发行也好广告也好都不得了了。现在还没有吧？龙源下载量最多的杂志一期有多少？昨天移动互联网的讨论中，虽然参加的大部分是内容企业，但关心的问题却在内容以外：屏幕尺寸是否瓶颈、客户端是否制高点等。其实，从内容的角度，Pad更适合图文为主的广告驱动模式，手机更适合订阅驱动的付费模式。就移动的特点而言，精致、定制、深度、短小的内容要胜过海量和非实效性内容。04／05年电子杂志昙花一现问题基本出在追求海量用户的模式上。杂志的特点基本上就是分众和垂直。昨天移动互联网的讨论中，虽然参加的大部分是内容企业，但关心的问题却在内容以外：屏幕尺寸是否瓶颈、客户端是否制高点等。其实，从内容的角度，Pad更适合图文为主的广告驱动模式，手机更适合订阅驱动的付费模式。就移动的特点而言，精致、定制、深度、短小的内容要胜过海量和非实效性内容。从优质内容的阅读来说，可能不一定拼海量。比如传统的高端品牌杂志，几十万的发行量就能获得数亿的销售 。数字化的方式百万级的高端垂直客户也可成气候。//:非运营商以亿级单位用户为基础，难 //: 另一个根本的问题是移动阅读在目前的环境下到底怎样实现规模性盈利？昨天移动互联网的讨论中，虽然参加的大部分是内容企业，但关心的问题却在内容以外：屏幕尺寸是否瓶颈、客户端是否制高点等。其实，从内容的角度，Pad更适合图文为主的广告驱动模式，手机更适合订阅驱动的付费模式。就移动的特点而言，精致、定制、深度、短小的内容要胜过海量和非实效性内容。视频网站的发展目前版权成本成为一个问题。商务模式的方向在版权内容和非版权内容之间进行选择。在数字阅读内容领域，版权内容必定成为主流的方向。另一个根本的问题是移动阅读在目前的环境下到底怎样实现规模性盈利？ //:但这样的版权内容遭遇的最大挑战还是版权问题。如何让具有时效性特点的内容解决好版权问题可能是一个必需突破的瓶颈。昨天移动互联网的讨论中，虽然参加的大部分是内容企业，但关心的问题却在内容以外：屏幕尺寸是否瓶颈、客户端是否制高点等。其实，从内容的角度，Pad更适合图文为主的广告驱动模式，手机更适合订阅驱动的付费模式。就移动的特点而言，精致、定制、深度、短小的内容要胜过海量和非实效性内容。但这样的版权内容遭遇的最大挑战还是版权问题。如何让具有时效性特点的内容解决好版权问题可能是一个必需突破的瓶颈。昨天移动互联网的讨论中，虽然参加的大部分是内容企业，但关心的问题却在内容以外：屏幕尺寸是否瓶颈、客户端是否制高点等。其实，从内容的角度，Pad更适合图文为主的广告驱动模式，手机更适合订阅驱动的付费模式。就移动的特点而言，精致、定制、深度、短小的内容要胜过海量和非实效性内容。昨天移动互联网的讨论中，虽然参加的大部分是内容企业，但关心的问题却在内容以外：屏幕尺寸是否瓶颈、客户端是否制高点等。其实，从内容的角度，Pad更适合图文为主的广告驱动模式，手机更适合订阅驱动的付费模式。就移动的特点而言，精致、定制、深度、短小的内容要胜过海量和非实效性内容。//:二程在日本有名，日本“成人教育”十分发达。每个区役所即区政府内设许多教室，每日举办各种讲座，全区通知，免费参加；二是街头有许多成人私塾，“论语塾”之类，当然收费，也有许多人参加，丰富修养；三是企业内有许多“学习会”，企业出资。故日人自诩“一流国民，三流政府”。建立道德体系除了价值观外，还有一个东西不能缺少：就是敬畏。西方的敬畏直接同上帝挂钩；中国传统社会的敬畏对象除了神明，还有鬼神，“举头三尺有神明”。或者最起码有对权威的敬畏，比如皇帝、祖先等。经过了文化大革命的中国，这些畏惧通通都没有了。回复:难道没有更好的策略吗？ //:1，唱红歌；2，祭孔子；3，兴佛学；4，用重典；5，肃贪腐；6；抑物价。以上六策是针对难得学好容易学坏，近朱者赤近墨者黑，只拜金不拜神的大批底层民众的“综合治理”。前三策是“引”，后三策是“堵”，大禹治水，人心如川。但，必须深入街道乡村才可见建立道德体系除了价值观外，还有一个东西不能缺少：就是敬畏。西方的敬畏直接同上帝挂钩；中国传统社会的敬畏对象除了神明，还有鬼神，“举头三尺有神明”。或者最起码有对权威的敬畏，比如皇帝、祖先等。经过了文化大革命的中国，这些畏惧通通都没有了。同意。 //:教育的本质应该提升到对人心性的教育。人的心性不断提高就会建立内心的道德价值，做到自我约束。//：现在除了杀头、监牢外几乎没有让人畏惧的。这就是道德沦丧。只能用法律约束，无法用道德约束。但法律管的范围很有限，只是冰山一角，冰山角下的部分其实是最大的。建立道德体系除了价值观外，还有一个东西不能缺少：就是敬畏。西方的敬畏直接同上帝挂钩；中国传统社会的敬畏对象除了神明，还有鬼神，“举头三尺有神明”。或者最起码有对权威的敬畏，比如皇帝、祖先等。经过了文化大革命的中国，这些畏惧通通都没有了。畏惧和敬畏的区别是：畏惧外力强制形成的，敬畏是内心感发的。 //:现在除了杀头、监牢外几乎没有让人畏惧的。这就是道德沦丧。只能用法律约束，无法用道德约束。但法律管的范围很有限，只是冰山一角，冰山角下的部分其实是最大的。建立道德体系除了价值观外，还有一个东西不能缺少：就是敬畏。西方的敬畏直接同上帝挂钩；中国传统社会的敬畏对象除了神明，还有鬼神，“举头三尺有神明”。或者最起码有对权威的敬畏，比如皇帝、祖先等。经过了文化大革命的中国，这些畏惧通通都没有了。现在除了杀头、监牢外几乎没有让人畏惧的。这就是道德沦丧。只能用法律约束，无法用道德约束。但法律管的范围很有限，只是冰山一角，冰山角下的部分其实是最大的。建立道德体系除了价值观外，还有一个东西不能缺少：就是敬畏。西方的敬畏直接同上帝挂钩；中国传统社会的敬畏对象除了神明，还有鬼神，“举头三尺有神明”。或者最起码有对权威的敬畏，比如皇帝、祖先等。经过了文化大革命的中国，这些畏惧通通都没有了。建立道德体系除了价值观外，还有一个东西不能缺少：就是敬畏。西方的敬畏直接同上帝挂钩；中国传统社会的敬畏对象除了神明，还有鬼神，“举头三尺有神明”。或者最起码有对权威的敬畏，比如皇帝、祖先等。经过了文化大革命的中国，这些畏惧通通都没有了。 这是我最近最受欢迎的微博，受欢迎指数为31，看看你的：看到董藩的另一言论：“反对涨房价就是反人类”也属于令人不解之论。作为房地产的学者，应明白房地产作为与民生密切相关产业，应当象管粮食一样进行宏观调控。即使在西方，房地产的涨落也并非一直上涨。不难想象，假如纽约的一座公寓100年前是一万元，每年平均涨10％，按复利计算今天就是天文数字。老子道：这就是认识的境界啊！子路道：如果不形成共同的想法那就什么事情也办不成啊。孔子：到了晚上，大家都会去睡觉，到了饿的时候大家都会来吃饭，春种与秋收都是共同的，而这些共同的事情，都有人们共同的需要，如果达不成共识，证明还没有形成共同的需要。子路啊，我们要做的，除了宽容与听取别人想法，其他的确实都很难啊。根据龙源去年的数据统计分析，如果把机构用户的阅读量加紧来去年最高的达90多万人次（好像是《青年文摘》，有一批上百万的品牌期刊很有可能。 //:我说的是靠发行付费收入的。不过，一本刊要真要像您说的几百万级，发行也好广告也好都不得了了。现在还没有吧？龙源下载量最多的杂志一期有多少？昨天移动互联网的讨论中，虽然参加的大部分是内容企业，但关心的问题却在内容以外：屏幕尺寸是否瓶颈、客户端是否制高点等。其实，从内容的角度，Pad更适合图文为主的广告驱动模式，手机更适合订阅驱动的付费模式。就移动的特点而言，精致、定制、深度、短小的内容要胜过海量和非实效性内容。04／05年电子杂志昙花一现问题基本出在追求海量用户的模式上。杂志的特点基本上就是分众和垂直。昨天移动互联网的讨论中，虽然参加的大部分是内容企业，但关心的问题却在内容以外：屏幕尺寸是否瓶颈、客户端是否制高点等。其实，从内容的角度，Pad更适合图文为主的广告驱动模式，手机更适合订阅驱动的付费模式。就移动的特点而言，精致、定制、深度、短小的内容要胜过海量和非实效性内容。从优质内容的阅读来说，可能不一定拼海量。比如传统的高端品牌杂志，几十万的发行量就能获得数亿的销售 。数字化的方式百万级的高端垂直客户也可成气候。//:非运营商以亿级单位用户为基础，难 //: 另一个根本的问题是移动阅读在目前的环境下到底怎样实现规模性盈利？昨天移动互联网的讨论中，虽然参加的大部分是内容企业，但关心的问题却在内容以外：屏幕尺寸是否瓶颈、客户端是否制高点等。其实，从内容的角度，Pad更适合图文为主的广告驱动模式，手机更适合订阅驱动的付费模式。就移动的特点而言，精致、定制、深度、短小的内容要胜过海量和非实效性内容。视频网站的发展目前版权成本成为一个问题。商务模式的方向在版权内容和非版权内容之间进行选择。在数字阅读内容领域，版权内容必定成为主流的方向。另一个根本的问题是移动阅读在目前的环境下到底怎样实现规模性盈利？ //:但这样的版权内容遭遇的最大挑战还是版权问题。如何让具有时效性特点的内容解决好版权问题可能是一个必需突破的瓶颈。昨天移动互联网的讨论中，虽然参加的大部分是内容企业，但关心的问题却在内容以外：屏幕尺寸是否瓶颈、客户端是否制高点等。其实，从内容的角度，Pad更适合图文为主的广告驱动模式，手机更适合订阅驱动的付费模式。就移动的特点而言，精致、定制、深度、短小的内容要胜过海量和非实效性内容。但这样的版权内容遭遇的最大挑战还是版权问题。如何让具有时效性特点的内容解决好版权问题可能是一个必需突破的瓶颈。昨天移动互联网的讨论中，虽然参加的大部分是内容企业，但关心的问题却在内容以外：屏幕尺寸是否瓶颈、客户端是否制高点等。其实，从内容的角度，Pad更适合图文为主的广告驱动模式，手机更适合订阅驱动的付费模式。就移动的特点而言，精致、定制、深度、短小的内容要胜过海量和非实效性内容。昨天移动互联网的讨论中，虽然参加的大部分是内容企业，但关心的问题却在内容以外：屏幕尺寸是否瓶颈、客户端是否制高点等。其实，从内容的角度，Pad更适合图文为主的广告驱动模式，手机更适合订阅驱动的付费模式。就移动的特点而言，精致、定制、深度、短小的内容要胜过海量和非实效性内容。//:二程在日本有名，日本“成人教育”十分发达。每个区役所即区政府内设许多教室，每日举办各种讲座，全区通知，免费参加；二是街头有许多成人私塾，“论语塾”之类，当然收费，也有许多人参加，丰富修养；三是企业内有许多“学习会”，企业出资。故日人自诩“一流国民，三流政府”。建立道德体系除了价值观外，还有一个东西不能缺少：就是敬畏。西方的敬畏直接同上帝挂钩；中国传统社会的敬畏对象除了神明，还有鬼神，“举头三尺有神明”。或者最起码有对权威的敬畏，比如皇帝、祖先等。经过了文化大革命的中国，这些畏惧通通都没有了。回复:难道没有更好的策略吗？ //:1，唱红歌；2，祭孔子；3，兴佛学；4，用重典；5，肃贪腐；6；抑物价。以上六策是针对难得学好容易学坏，近朱者赤近墨者黑，只拜金不拜神的大批底层民众的“综合治理”。前三策是“引”，后三策是“堵”，大禹治水，人心如川。但，必须深入街道乡村才可见建立道德体系除了价值观外，还有一个东西不能缺少：就是敬畏。西方的敬畏直接同上帝挂钩；中国传统社会的敬畏对象除了神明，还有鬼神，“举头三尺有神明”。或者最起码有对权威的敬畏，比如皇帝、祖先等。经过了文化大革命的中国，这些畏惧通通都没有了。同意。 //:教育的本质应该提升到对人心性的教育。人的心性不断提高就会建立内心的道德价值，做到自我约束。//：现在除了杀头、监牢外几乎没有让人畏惧的。这就是道德沦丧。只能用法律约束，无法用道德约束。但法律管的范围很有限，只是冰山一角，冰山角下的部分其实是最大的。建立道德体系除了价值观外，还有一个东西不能缺少：就是敬畏。西方的敬畏直接同上帝挂钩；中国传统社会的敬畏对象除了神明，还有鬼神，“举头三尺有神明”。或者最起码有对权威的敬畏，比如皇帝、祖先等。经过了文化大革命的中国，这些畏惧通通都没有了。畏惧和敬畏的区别是：畏惧外力强制形成的，敬畏是内心感发的。 //:现在除了杀头、监牢外几乎没有让人畏惧的。这就是道德沦丧。只能用法律约束，无法用道德约束。但法律管的范围很有限，只是冰山一角，冰山角下的部分其实是最大的。建立道德体系除了价值观外，还有一个东西不能缺少：就是敬畏。西方的敬畏直接同上帝挂钩；中国传统社会的敬畏对象除了神明，还有鬼神，“举头三尺有神明”。或者最起码有对权威的敬畏，比如皇帝、祖先等。经过了文化大革命的中国，这些畏惧通通都没有了。现在除了杀头、监牢外几乎没有让人畏惧的。这就是道德沦丧。只能用法律约束，无法用道德约束。但法律管的范围很有限，只是冰山一角，冰山角下的部分其实是最大的。建立道德体系除了价值观外，还有一个东西不能缺少：就是敬畏。西方的敬畏直接同上帝挂钩；中国传统社会的敬畏对象除了神明，还有鬼神，“举头三尺有神明”。或者最起码有对权威的敬畏，比如皇帝、祖先等。经过了文化大革命的中国，这些畏惧通通都没有了。建立道德体系除了价值观外，还有一个东西不能缺少：就是敬畏。西方的敬畏直接同上帝挂钩；中国传统社会的敬畏对象除了神明，还有鬼神，“举头三尺有神明”。或者最起码有对权威的敬畏，比如皇帝、祖先等。经过了文化大革命的中国，这些畏惧通通都没有了。 这是我最近最受欢迎的微博，受欢迎指数为31，看看你的：看到董藩的另一言论：“反对涨房价就是反人类”也属于令人不解之论。作为房地产的学者，应明白房地产作为与民生密切相关产业，应当象管粮食一样进行宏观调控。即使在西方，房地产的涨落也并非一直上涨。不难想象，假如纽约的一座公寓100年前是一万元，每年平均涨10％，按复利计算今天就是天文数字。老子道：这就是认识的境界啊！子路道：如果不形成共同的想法那就什么事情也办不成啊。孔子：到了晚上，大家都会去睡觉，到了饿的时候大家都会来吃饭，春种与秋收都是共同的，而这些共同的事情，都有人们共同的需要，如果达不成共识，证明还没有形成共同的需要。子路啊，我们要做的，除了宽容与听取别人想法，其他的确实都很难啊。近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望美国法官丹尼•陈（音）驳回了谷歌图书“和解协议修订版”。陈法官认为，促使他作出这个判决的关键理由是，原有的争议已经被明显扩大化。未经享有相关法律权益的个人允许，就对版权作出一个意义如此深远的决定，这是法庭所不能允许的。这更多是议会才能解决的问题。生命流程表或时间相对论。 //:回复:现实很残酷,那可不能怪我哦 //: 可刚收到今天的拍摄通告...完了。现实很残酷！！ //:回复:那就这样呗 //:怎么不可以这样？？ //:快点儿回答:怎么可以这样?《今天的计划》9点艳遇，10点开始谈恋爱，11点把他介绍给家人，12点吃中午饭，13点结婚，14点怀孕，15点因为讨论起孩子的国际教育问题吵个架，16点和好，17点生个孩，18点吃晚饭喝点酒，19点因为很累准备睡觉，20点再回梦里。完美的一天。不知记录用户行为并商用是否合法？西方法律有规定。 //:360其实很恐怖的。你一旦用了他，他就能记录你上网记录，他流量卖的精准营销会比SINA和百度贵。在他的平台上，他和游戏等增值业务分成也是未来盈利高增长点。这点比facebook还要厉害！一：qihu到底该值多少钱？14，25，34，还是400？需要多少年才能到400？百度用了5年，市值涨了30倍。腾讯7年涨了65倍；百度和腾讯在经过10年的发展，每活跃用户的ARPU（Net Profit）基本都小于1.3美金。现在qihu是0.07美金。如果其发展速度赶上facebook，那么1.3美金的ARPU2年就能实现。24看来真不贵。期待拜读。老赵能否就此书点评一二？ //:终于登场了。《该中国哲学登场了？》李泽厚2010年谈话录所以人生不可以以终点为目标，而应以虚构的理想为目标。目的是让你能继续走下去。就像磨房里蒙了双眼的驴子，通过想象的幻觉胡萝卜继续前进，否则就会停下来，鞭子也赶不动。人生的路的终点不过是坟，问题是怎样的走法。这是鲁迅说滴。50年代是美国的“镀金时代”《了不起的盖茨比》为代表。中国的”镀金时代“ 是何时呢？//:回复:嗯。 //:想起那句“闪开，让我歌唱八十年代”80年代究竟是什么时代呢?李泽厚：思想家凸现的时代。查建英：浪漫时代，像美国60年代那样。阿城：前消费时代。金观涛：继五四新文化运动”之后，第二个思想启蒙的时代。甘阳：最后的文化人时代。陈平原：充满批判精神的时代，或曰它还属于五四时代。多人：中国文艺复兴时期，朱大可：应该是文艺复苏英文的意思大概是“民间智慧”，相对于书本智慧，直译为街头智慧，用在这里很贴切。 //:street smart! //:太搞笑  //:V5停框框里要收钱的，你当我傻啊？！street smart! //:太搞笑  //:V5停框框里要收钱的，你当我傻啊？！支持。 //:感谢阳光问捷，请大家关注并支持！ //:欢迎 老师，转起来。 //:无回复:人类历史从力本位（权力、武力）开始，今天无论东西方都是金本位，希望未来是知本位。 //:金本位，这词经典，要火。我的校友董藩老师要求学生40岁、身家4000万，引起网上热议。在目前金本位的社会，这应该没有什么，因为金钱已经成了丈量成功的尺度。但如果放在北师大：“学为人师、行为世范”的校训背景来看，的确有点格格不如。北师大的学生大部分都会称为中小学的教师，我不知作为教师如何能在40岁前赚到4000万？人类历史从力本位（权力、武力）开始，希望未来是知本位。 //:前有官本位、车本位、人本位，今有金本位；前有布雷顿森林体系，今有北师大体系；古有孔孟修身齐家治国平天下；今有教授挣钱豢生比富赢认同。千百年来为金本位奋斗的贪官永垂不朽；千百年来为不义之财努力的奸商永垂不朽！我的校友董藩老师要求学生40岁、身家4000万，引起网上热议。在目前金本位的社会，这应该没有什么，因为金钱已经成了丈量成功的尺度。但如果放在北师大：“学为人师、行为世范”的校训背景来看，的确有点格格不如。北师大的学生大部分都会称为中小学的教师，我不知作为教师如何能在40岁前赚到4000万？领导人的意志和观念决定了基本的法律政策，这是人治的历史，当然也有历史的贡献。只要是突破当年所有制问题的过度办法。 //://:50年和70年之说是历史的偶然性产物：当年邓小平为安抚海外投资者说“50年不变”。后来有香港商人问50年连一代人都不到怎么办，邓说“那就70年不变吧”。分享博文：集体土地出让应与国有土地同权同价 推荐给   目前土地出让的主体是各级政府，而非被征用土地的所有者——农民本身。要实现两权平等，集体土地所有权人也应该拥有国有土地所有权人拥有的一切权利。回复:谢谢，也很想同你聊聊。下周出差，回来后请你来我郊区的四合院做客吧。 //:回复:汤总好。有日子没见了。改日我请您和夫人吃饭啊。《阿拉伯历史巨变启示录》摘录19：911，一帮青年摧毁世贸双子楼，标志着阿拉伯苦闷者在民族沉沦不起中拼死抗争，并把系统落后失败归罪以色列美国。10年后，中国巴西印度等同属崛起，他们似顿悟：原罪是领袖之祸，制度设计和发展模式之误，只有颠覆才能解放自我和救赎民族。 请见//:50年和70年之说是历史的偶然性产物：当年邓小平为安抚海外投资者说“50年不变”。后来有香港商人问50年连一代人都不到怎么办，邓说“那就70年不变吧”。分享博文：集体土地出让应与国有土地同权同价 推荐给   目前土地出让的主体是各级政府，而非被征用土地的所有者——农民本身。要实现两权平等，集体土地所有权人也应该拥有国有土地所有权人拥有的一切权利。50年和70年之说是历史的偶然性产物：当年邓小平为安抚海外投资者说“50年不变”。//:【资源红利应该全民享有】集体所有制土地不经过征用程序变成国有土地，村民可以祖辈一直住下去，但是变为国有土地，就要面对70 年产权可能被收回的问题。如果改革越改越剥夺农民的利益，那改革还有什么意义？分享博文：集体土地出让应与国有土地同权同价 推荐给   目前土地出让的主体是各级政府，而非被征用土地的所有者——农民本身。要实现两权平等，集体土地所有权人也应该拥有国有土地所有权人拥有的一切权利。美国法官丹尼•陈（音）驳回了谷歌图书“和解协议修订版”。陈法官认为，促使他作出这个判决的关键理由是，原有的争议已经被明显扩大化。未经享有相关法律权益的个人允许，就对版权作出一个意义如此深远的决定，这是法庭所不能允许的。这更多是议会才能解决的问题。生命流程表或时间相对论。 //:回复:现实很残酷,那可不能怪我哦 //: 可刚收到今天的拍摄通告...完了。现实很残酷！！ //:回复:那就这样呗 //:怎么不可以这样？？ //:快点儿回答:怎么可以这样?《今天的计划》9点艳遇，10点开始谈恋爱，11点把他介绍给家人，12点吃中午饭，13点结婚，14点怀孕，15点因为讨论起孩子的国际教育问题吵个架，16点和好，17点生个孩，18点吃晚饭喝点酒，19点因为很累准备睡觉，20点再回梦里。完美的一天。不知记录用户行为并商用是否合法？西方法律有规定。 //:360其实很恐怖的。你一旦用了他，他就能记录你上网记录，他流量卖的精准营销会比SINA和百度贵。在他的平台上，他和游戏等增值业务分成也是未来盈利高增长点。这点比facebook还要厉害！一：qihu到底该值多少钱？14，25，34，还是400？需要多少年才能到400？百度用了5年，市值涨了30倍。腾讯7年涨了65倍；百度和腾讯在经过10年的发展，每活跃用户的ARPU（Net Profit）基本都小于1.3美金。现在qihu是0.07美金。如果其发展速度赶上facebook，那么1.3美金的ARPU2年就能实现。24看来真不贵。期待拜读。老赵能否就此书点评一二？ //:终于登场了。《该中国哲学登场了？》李泽厚2010年谈话录所以人生不可以以终点为目标，而应以虚构的理想为目标。目的是让你能继续走下去。就像磨房里蒙了双眼的驴子，通过想象的幻觉胡萝卜继续前进，否则就会停下来，鞭子也赶不动。人生的路的终点不过是坟，问题是怎样的走法。这是鲁迅说滴。50年代是美国的“镀金时代”《了不起的盖茨比》为代表。中国的”镀金时代“ 是何时呢？//:回复:嗯。 //:想起那句“闪开，让我歌唱八十年代”80年代究竟是什么时代呢?李泽厚：思想家凸现的时代。查建英：浪漫时代，像美国60年代那样。阿城：前消费时代。金观涛：继五四新文化运动”之后，第二个思想启蒙的时代。甘阳：最后的文化人时代。陈平原：充满批判精神的时代，或曰它还属于五四时代。多人：中国文艺复兴时期，朱大可：应该是文艺复苏英文的意思大概是“民间智慧”，相对于书本智慧，直译为街头智慧，用在这里很贴切。 //:street smart! //:太搞笑  //:V5停框框里要收钱的，你当我傻啊？！street smart! //:太搞笑  //:V5停框框里要收钱的，你当我傻啊？！支持。 //:感谢阳光问捷，请大家关注并支持！ //:欢迎 老师，转起来。 //:无回复:人类历史从力本位（权力、武力）开始，今天无论东西方都是金本位，希望未来是知本位。 //:金本位，这词经典，要火。我的校友董藩老师要求学生40岁、身家4000万，引起网上热议。在目前金本位的社会，这应该没有什么，因为金钱已经成了丈量成功的尺度。但如果放在北师大：“学为人师、行为世范”的校训背景来看，的确有点格格不如。北师大的学生大部分都会称为中小学的教师，我不知作为教师如何能在40岁前赚到4000万？人类历史从力本位（权力、武力）开始，希望未来是知本位。 //:前有官本位、车本位、人本位，今有金本位；前有布雷顿森林体系，今有北师大体系；古有孔孟修身齐家治国平天下；今有教授挣钱豢生比富赢认同。千百年来为金本位奋斗的贪官永垂不朽；千百年来为不义之财努力的奸商永垂不朽！我的校友董藩老师要求学生40岁、身家4000万，引起网上热议。在目前金本位的社会，这应该没有什么，因为金钱已经成了丈量成功的尺度。但如果放在北师大：“学为人师、行为世范”的校训背景来看，的确有点格格不如。北师大的学生大部分都会称为中小学的教师，我不知作为教师如何能在40岁前赚到4000万？领导人的意志和观念决定了基本的法律政策，这是人治的历史，当然也有历史的贡献。只要是突破当年所有制问题的过度办法。 //://:50年和70年之说是历史的偶然性产物：当年邓小平为安抚海外投资者说“50年不变”。后来有香港商人问50年连一代人都不到怎么办，邓说“那就70年不变吧”。分享博文：集体土地出让应与国有土地同权同价 推荐给   目前土地出让的主体是各级政府，而非被征用土地的所有者——农民本身。要实现两权平等，集体土地所有权人也应该拥有国有土地所有权人拥有的一切权利。回复:谢谢，也很想同你聊聊。下周出差，回来后请你来我郊区的四合院做客吧。 //:回复:汤总好。有日子没见了。改日我请您和夫人吃饭啊。《阿拉伯历史巨变启示录》摘录19：911，一帮青年摧毁世贸双子楼，标志着阿拉伯苦闷者在民族沉沦不起中拼死抗争，并把系统落后失败归罪以色列美国。10年后，中国巴西印度等同属崛起，他们似顿悟：原罪是领袖之祸，制度设计和发展模式之误，只有颠覆才能解放自我和救赎民族。 请见//:50年和70年之说是历史的偶然性产物：当年邓小平为安抚海外投资者说“50年不变”。后来有香港商人问50年连一代人都不到怎么办，邓说“那就70年不变吧”。分享博文：集体土地出让应与国有土地同权同价 推荐给   目前土地出让的主体是各级政府，而非被征用土地的所有者——农民本身。要实现两权平等，集体土地所有权人也应该拥有国有土地所有权人拥有的一切权利。50年和70年之说是历史的偶然性产物：当年邓小平为安抚海外投资者说“50年不变”。//:【资源红利应该全民享有】集体所有制土地不经过征用程序变成国有土地，村民可以祖辈一直住下去，但是变为国有土地，就要面对70 年产权可能被收回的问题。如果改革越改越剥夺农民的利益，那改革还有什么意义？分享博文：集体土地出让应与国有土地同权同价 推荐给   目前土地出让的主体是各级政府，而非被征用土地的所有者——农民本身。要实现两权平等，集体土地所有权人也应该拥有国有土地所有权人拥有的一切权利。近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望今天翻看了一下苹果手机里的appstore，内容令人震惊，可以说阅读类排行榜上大部分都是盗版。 //:这是德语吗 //:文著协针对百库侵权的工作很有成效。希望你们再接再厉。苹果的侵权也很严重。元首的愤怒：百度文库侵权回复:三年前就同赫斯特的赫斯特总裁聊过他们在中国的发展思路。他们对中国市场的狂热超过了任何一个世界的角落。如今不惜一切代价也要进入这场整合。 //:汤总，没有人怀疑你在这方面是暂时无人可比的权威，给大家说点什么呀！ //:转发微博。时尚、瑞丽、桦榭、康泰纳仕，5年来，中国的高档时尚期刊市场，牢牢地被这四家巨头所控制。但是，发生在海外的一场“世纪并购”，让这种相对稳固的格局变得微妙起来。转发微博。时尚、瑞丽、桦榭、康泰纳仕，5年来，中国的高档时尚期刊市场，牢牢地被这四家巨头所控制。但是，发生在海外的一场“世纪并购”，让这种相对稳固的格局变得微妙起来。回复:令人担忧！ //:现在的数字出版就是劣币驱逐良币！一派玄幻、言情、穿越的天下！ //:这是各门户普遍的问题。玷污读书的名声了。最好 call spade a spade称为两性频道或娱乐频道好些。请问,读书频道一定要用这样的标题和内容吸引人吗?读书频道是读书吗?求解.    ！             。而且最好要实行分级管理制。 //:这是各门户普遍的问题。玷污读书的名声了。最好 call spade a spade称为两性频道或娱乐频道好些。请问,读书频道一定要用这样的标题和内容吸引人吗?读书频道是读书吗?求解.    ！             。这是各门户普遍的问题。玷污读书的名声了。最好 call spade a spade称为两性频道或娱乐频道好些。请问,读书频道一定要用这样的标题和内容吸引人吗?读书频道是读书吗?求解.    ！             。文著协针对百库侵权的工作很有成效。希望你们再接再厉。苹果的侵权也很严重。元首的愤怒：百度文库侵权严重质疑上市公司的资本游戏。 //://:股市到底是干嘛用的？到现在我们还没弄清楚中国股市成立的本来目的。你真以为是给老百姓赚钱用的？今时今日，数不清的企业仍然在上市的路上趋之若鹜。与之相对应的是，截至3月26日，沪深两市有290家已披露年报公司表示不计划分红或转增股本，占到已发年报公司总数的32%，在这当中有54家公司超过10年没有以任何方式回馈投资者。值得一辩 //:不知道为什么，资本这两个字经常被妖化。首先每个人对道德的界定是有差异的。从我看来，有些资本是非常有道德的，当然，没有道德的资本也是大有人在。 //:资本有道德吗？鳄鱼有道德吗？上市就是进入资本的大嘴里跳舞。 //:难道中国的上市公司就会失去道德感吗？【淘宝：去年接受1800多万件知识产权投诉】淘宝上的“A货”、“外贸原单”、假冒产品到底有多少？有一个数字可以作为参考：阿里巴巴集团资深副总裁金建杭今天说，淘宝去年接受的知识产权投诉，达到1800多万件。真正流入顾客手中的数字，会是多少倍？其中有多少是顾客在毫不知情的情况下，买到了假货？难道中国的上市公司就会失去道德感吗？ //:这个还真不一定，看哪儿的上市公司。比如：GOOGLE的 Sergey Brin，为了自己的哲学观和原则，放弃了中国市场。 //:突然对上市公司产生了怀疑：一个有理想的民营公司上市后是否意味着丧失理想，成为资本主导的工具？【淘宝：去年接受1800多万件知识产权投诉】淘宝上的“A货”、“外贸原单”、假冒产品到底有多少？有一个数字可以作为参考：阿里巴巴集团资深副总裁金建杭今天说，淘宝去年接受的知识产权投诉，达到1800多万件。真正流入顾客手中的数字，会是多少倍？其中有多少是顾客在毫不知情的情况下，买到了假货？突然对上市公司产生了怀疑：一个有理想的民营公司上市后是否意味着丧失理想，成为资本主导的工具？ //:淘宝、百度和腾讯这几个在中国大地成长起来的公司面临两条道路。但不要走渠道霸权的道路，要走为人民服务的道路。【淘宝：去年接受1800多万件知识产权投诉】淘宝上的“A货”、“外贸原单”、假冒产品到底有多少？有一个数字可以作为参考：阿里巴巴集团资深副总裁金建杭今天说，淘宝去年接受的知识产权投诉，达到1800多万件。真正流入顾客手中的数字，会是多少倍？其中有多少是顾客在毫不知情的情况下，买到了假货？淘宝、百度和腾讯这几个在中国大地成长起来的公司面临两条道路。但不要走渠道霸权的道路，要走为人民服务的道路。【淘宝：去年接受1800多万件知识产权投诉】淘宝上的“A货”、“外贸原单”、假冒产品到底有多少？有一个数字可以作为参考：阿里巴巴集团资深副总裁金建杭今天说，淘宝去年接受的知识产权投诉，达到1800多万件。真正流入顾客手中的数字，会是多少倍？其中有多少是顾客在毫不知情的情况下，买到了假货？而文革思想强调消灭自我才能心怀天下。 //:回复:在度己和度人方面，中国的儒家对达标的知识份子（君子）提出了一个理想的建议：穷，则自善其身；达，则兼济天下。 //:这问题好。应该是没区别，起码几大宗教创立者是二者并举的。如果美国不把世界利益放在第一位，而始终把美国利益（american interests)放在第一位，就只能成为自封的世界领袖（world leader),无法获得世界人民的认同。回复:在度己和度人方面，中国的儒家对达标的知识份子（君子）提出了一个理想的建议：穷，则自善其身；达，则兼济天下。 //:这问题好。应该是没区别，起码几大宗教创立者是二者并举的。后来因为出了拿着“度世人”的幌子骗人钱财而不想度己的，好信徒为了划清界限宣布只度己不度世人。如果美国不把世界利益放在第一位，而始终把美国利益（american interests)放在第一位，就只能成为自封的世界领袖（world leader),无法获得世界人民的认同。“度己”还是“度世人”到底是什么区别？如果人人能度己当然世人皆度。不过全世界的宗教都是两个基本派别，度己派和度世派。 //:回复:也是见地。不过小乘的后果是日本的国民精神始终比较拘谨、循规蹈矩。你自己是否有此感觉呢？如果美国不把世界利益放在第一位，而始终把美国利益（american interests)放在第一位，就只能成为自封的世界领袖（world leader),无法获得世界人民的认同。今天翻看了一下苹果手机里的appstore，内容令人震惊，可以说阅读类排行榜上大部分都是盗版。 //:这是德语吗 //:文著协针对百库侵权的工作很有成效。希望你们再接再厉。苹果的侵权也很严重。元首的愤怒：百度文库侵权回复:三年前就同赫斯特的赫斯特总裁聊过他们在中国的发展思路。他们对中国市场的狂热超过了任何一个世界的角落。如今不惜一切代价也要进入这场整合。 //:汤总，没有人怀疑你在这方面是暂时无人可比的权威，给大家说点什么呀！ //:转发微博。时尚、瑞丽、桦榭、康泰纳仕，5年来，中国的高档时尚期刊市场，牢牢地被这四家巨头所控制。但是，发生在海外的一场“世纪并购”，让这种相对稳固的格局变得微妙起来。转发微博。时尚、瑞丽、桦榭、康泰纳仕，5年来，中国的高档时尚期刊市场，牢牢地被这四家巨头所控制。但是，发生在海外的一场“世纪并购”，让这种相对稳固的格局变得微妙起来。回复:令人担忧！ //:现在的数字出版就是劣币驱逐良币！一派玄幻、言情、穿越的天下！ //:这是各门户普遍的问题。玷污读书的名声了。最好 call spade a spade称为两性频道或娱乐频道好些。请问,读书频道一定要用这样的标题和内容吸引人吗?读书频道是读书吗?求解.    ！             。而且最好要实行分级管理制。 //:这是各门户普遍的问题。玷污读书的名声了。最好 call spade a spade称为两性频道或娱乐频道好些。请问,读书频道一定要用这样的标题和内容吸引人吗?读书频道是读书吗?求解.    ！             。这是各门户普遍的问题。玷污读书的名声了。最好 call spade a spade称为两性频道或娱乐频道好些。请问,读书频道一定要用这样的标题和内容吸引人吗?读书频道是读书吗?求解.    ！             。文著协针对百库侵权的工作很有成效。希望你们再接再厉。苹果的侵权也很严重。元首的愤怒：百度文库侵权严重质疑上市公司的资本游戏。 //://:股市到底是干嘛用的？到现在我们还没弄清楚中国股市成立的本来目的。你真以为是给老百姓赚钱用的？今时今日，数不清的企业仍然在上市的路上趋之若鹜。与之相对应的是，截至3月26日，沪深两市有290家已披露年报公司表示不计划分红或转增股本，占到已发年报公司总数的32%，在这当中有54家公司超过10年没有以任何方式回馈投资者。值得一辩 //:不知道为什么，资本这两个字经常被妖化。首先每个人对道德的界定是有差异的。从我看来，有些资本是非常有道德的，当然，没有道德的资本也是大有人在。 //:资本有道德吗？鳄鱼有道德吗？上市就是进入资本的大嘴里跳舞。 //:难道中国的上市公司就会失去道德感吗？【淘宝：去年接受1800多万件知识产权投诉】淘宝上的“A货”、“外贸原单”、假冒产品到底有多少？有一个数字可以作为参考：阿里巴巴集团资深副总裁金建杭今天说，淘宝去年接受的知识产权投诉，达到1800多万件。真正流入顾客手中的数字，会是多少倍？其中有多少是顾客在毫不知情的情况下，买到了假货？难道中国的上市公司就会失去道德感吗？ //:这个还真不一定，看哪儿的上市公司。比如：GOOGLE的 Sergey Brin，为了自己的哲学观和原则，放弃了中国市场。 //:突然对上市公司产生了怀疑：一个有理想的民营公司上市后是否意味着丧失理想，成为资本主导的工具？【淘宝：去年接受1800多万件知识产权投诉】淘宝上的“A货”、“外贸原单”、假冒产品到底有多少？有一个数字可以作为参考：阿里巴巴集团资深副总裁金建杭今天说，淘宝去年接受的知识产权投诉，达到1800多万件。真正流入顾客手中的数字，会是多少倍？其中有多少是顾客在毫不知情的情况下，买到了假货？突然对上市公司产生了怀疑：一个有理想的民营公司上市后是否意味着丧失理想，成为资本主导的工具？ //:淘宝、百度和腾讯这几个在中国大地成长起来的公司面临两条道路。但不要走渠道霸权的道路，要走为人民服务的道路。【淘宝：去年接受1800多万件知识产权投诉】淘宝上的“A货”、“外贸原单”、假冒产品到底有多少？有一个数字可以作为参考：阿里巴巴集团资深副总裁金建杭今天说，淘宝去年接受的知识产权投诉，达到1800多万件。真正流入顾客手中的数字，会是多少倍？其中有多少是顾客在毫不知情的情况下，买到了假货？淘宝、百度和腾讯这几个在中国大地成长起来的公司面临两条道路。但不要走渠道霸权的道路，要走为人民服务的道路。【淘宝：去年接受1800多万件知识产权投诉】淘宝上的“A货”、“外贸原单”、假冒产品到底有多少？有一个数字可以作为参考：阿里巴巴集团资深副总裁金建杭今天说，淘宝去年接受的知识产权投诉，达到1800多万件。真正流入顾客手中的数字，会是多少倍？其中有多少是顾客在毫不知情的情况下，买到了假货？而文革思想强调消灭自我才能心怀天下。 //:回复:在度己和度人方面，中国的儒家对达标的知识份子（君子）提出了一个理想的建议：穷，则自善其身；达，则兼济天下。 //:这问题好。应该是没区别，起码几大宗教创立者是二者并举的。如果美国不把世界利益放在第一位，而始终把美国利益（american interests)放在第一位，就只能成为自封的世界领袖（world leader),无法获得世界人民的认同。回复:在度己和度人方面，中国的儒家对达标的知识份子（君子）提出了一个理想的建议：穷，则自善其身；达，则兼济天下。 //:这问题好。应该是没区别，起码几大宗教创立者是二者并举的。后来因为出了拿着“度世人”的幌子骗人钱财而不想度己的，好信徒为了划清界限宣布只度己不度世人。如果美国不把世界利益放在第一位，而始终把美国利益（american interests)放在第一位，就只能成为自封的世界领袖（world leader),无法获得世界人民的认同。“度己”还是“度世人”到底是什么区别？如果人人能度己当然世人皆度。不过全世界的宗教都是两个基本派别，度己派和度世派。 //:回复:也是见地。不过小乘的后果是日本的国民精神始终比较拘谨、循规蹈矩。你自己是否有此感觉呢？如果美国不把世界利益放在第一位，而始终把美国利益（american interests)放在第一位，就只能成为自封的世界领袖（world leader),无法获得世界人民的认同。近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望让他赶紧做政府提供的包机回来，参加帝国大厦之意志昏礼吧。《幽梦影》论美人：以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，吾无间然矣。冒辟疆评曰：合古今灵秀之气，庶几铸此一人。《幽梦影》论美人：以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，吾无间然矣。江含征评曰：还要有松檗之操才好。《幽梦影》论美人：以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，吾无间然矣。《幽梦影》论美人：以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，吾无间然矣。殷日戒评曰：孔子只勉人生时做功，佛氏只教人死时做主，各自一意。《幽梦影》论孔子和释迦牟尼的区别：孔子生于东方，东方是生地，释迦牟尼生于西方，生于死地。所以孔子的论述都是告诉人们如何生，释迦牟尼告诉人们死后怎么办。《幽梦影》论孔子和释迦牟尼的区别：孔子生于东方，东方是生地，释迦牟尼生于西方，生于死地。所以孔子的论述都是告诉人们如何生，释迦牟尼告诉人们死后怎么办。闲读《幽梦影》，觉得完全是汉朝的微博版。每条微薄后有几位评点。不过从行文看不象是汉代的作品，很可能是后人伪托。引用几则作为前朝微博的范例：遏制腐败应从治理这类公司做起。 //:同中石油一样，这种靠政策垄断掌握民生基础设施的公司，不应该以追求利润为目的， //:Mark.中国移动今天公布了2010年全年业绩。数据显示，中移动2010年营收达4852亿元人民币，同比增长7.3%，净利润达1196亿元，同比增长3.9%。折算成每天的平均数，则：每天营收13.3亿元，每天净利润3.28亿元。同中石油一样，这种靠政策垄断掌握民生基础设施的公司，不应该以追求利润为目的， //:Mark.中国移动今天公布了2010年全年业绩。数据显示，中移动2010年营收达4852亿元人民币，同比增长7.3%，净利润达1196亿元，同比增长3.9%。折算成每天的平均数，则：每天营收13.3亿元，每天净利润3.28亿元。天地之作。这是珠穆朗玛峰上面旋转的星空，摄影师贾科维花费数月时间拍到的。经常看看，有助于你明白宇宙之虚空、人类之渺小。看开了，就豁达了；明白了，就珍惜了。//:回复:对。应该区分知识产权内容和互联网服务。互联网的服务以及第三方付费前提下的免费当然是可以的。 //:支持汤总的知识主体论下的版权模式。整体上，互联网免费可能还是两个大环境造成的。一个是支付不便捷（现在有改善），另一个是上网费前置（上网已经付费了回复:对。应该区分知识产权内容和互联网服务。互联网的服务以及第三方付费前提下的免费当然是可以的。 //:支持汤总的知识主体论下的版权模式。整体上，互联网免费可能还是两个大环境造成的。一个是支付不便捷（现在有改善），另一个是上网费前置（上网已经付费了，而且中国还很高。很多认为“互联网的精神就是免费”的理论家无异于法西斯；认为“互联网就应该免费”的公司必定是强盗；认为“互联网就该免费”的读者我们原谅他的短见和糊涂。 //:特别的3·15维权在这里，还作家应有的尊严，还读者一片正版蓝天。 //:《三一五中国作家讨百度书》北一辉作为中国革命和日本革命的早期鼓吹者和行动者，同时又被认定是日本法西斯思想的渊源值得令人深思。 //:回复:各朝设置的酷刑如人皮鼓、铜烙都是为了治贪官，但贪官为何无法治绝？你的理论好像是日本的北一辉君。此人没有读过，你这东洋大学学政治的研究生支个招如何？回复:各朝设置的酷刑如人皮鼓、铜烙都是为了治贪官，但贪官为何无法治绝？你的理论好像是日本的北一辉君。此人没有读过，你这东洋大学学政治的研究生支个招如何？ //:综下所述，中国立国以来着力反腐三千年而不绝于后。再想想何以此？乃曰：总理所说“腐败的土壤”就是我们中国人自己让他赶紧做政府提供的包机回来，参加帝国大厦之意志昏礼吧。《幽梦影》论美人：以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，吾无间然矣。冒辟疆评曰：合古今灵秀之气，庶几铸此一人。《幽梦影》论美人：以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，吾无间然矣。江含征评曰：还要有松檗之操才好。《幽梦影》论美人：以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，吾无间然矣。《幽梦影》论美人：以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词为心，吾无间然矣。殷日戒评曰：孔子只勉人生时做功，佛氏只教人死时做主，各自一意。《幽梦影》论孔子和释迦牟尼的区别：孔子生于东方，东方是生地，释迦牟尼生于西方，生于死地。所以孔子的论述都是告诉人们如何生，释迦牟尼告诉人们死后怎么办。《幽梦影》论孔子和释迦牟尼的区别：孔子生于东方，东方是生地，释迦牟尼生于西方，生于死地。所以孔子的论述都是告诉人们如何生，释迦牟尼告诉人们死后怎么办。闲读《幽梦影》，觉得完全是汉朝的微博版。每条微薄后有几位评点。不过从行文看不象是汉代的作品，很可能是后人伪托。引用几则作为前朝微博的范例：遏制腐败应从治理这类公司做起。 //:同中石油一样，这种靠政策垄断掌握民生基础设施的公司，不应该以追求利润为目的， //:Mark.中国移动今天公布了2010年全年业绩。数据显示，中移动2010年营收达4852亿元人民币，同比增长7.3%，净利润达1196亿元，同比增长3.9%。折算成每天的平均数，则：每天营收13.3亿元，每天净利润3.28亿元。同中石油一样，这种靠政策垄断掌握民生基础设施的公司，不应该以追求利润为目的， //:Mark.中国移动今天公布了2010年全年业绩。数据显示，中移动2010年营收达4852亿元人民币，同比增长7.3%，净利润达1196亿元，同比增长3.9%。折算成每天的平均数，则：每天营收13.3亿元，每天净利润3.28亿元。天地之作。这是珠穆朗玛峰上面旋转的星空，摄影师贾科维花费数月时间拍到的。经常看看，有助于你明白宇宙之虚空、人类之渺小。看开了，就豁达了；明白了，就珍惜了。//:回复:对。应该区分知识产权内容和互联网服务。互联网的服务以及第三方付费前提下的免费当然是可以的。 //:支持汤总的知识主体论下的版权模式。整体上，互联网免费可能还是两个大环境造成的。一个是支付不便捷（现在有改善），另一个是上网费前置（上网已经付费了回复:对。应该区分知识产权内容和互联网服务。互联网的服务以及第三方付费前提下的免费当然是可以的。 //:支持汤总的知识主体论下的版权模式。整体上，互联网免费可能还是两个大环境造成的。一个是支付不便捷（现在有改善），另一个是上网费前置（上网已经付费了，而且中国还很高。很多认为“互联网的精神就是免费”的理论家无异于法西斯；认为“互联网就应该免费”的公司必定是强盗；认为“互联网就该免费”的读者我们原谅他的短见和糊涂。 //:特别的3·15维权在这里，还作家应有的尊严，还读者一片正版蓝天。 //:《三一五中国作家讨百度书》北一辉作为中国革命和日本革命的早期鼓吹者和行动者，同时又被认定是日本法西斯思想的渊源值得令人深思。 //:回复:各朝设置的酷刑如人皮鼓、铜烙都是为了治贪官，但贪官为何无法治绝？你的理论好像是日本的北一辉君。此人没有读过，你这东洋大学学政治的研究生支个招如何？回复:各朝设置的酷刑如人皮鼓、铜烙都是为了治贪官，但贪官为何无法治绝？你的理论好像是日本的北一辉君。此人没有读过，你这东洋大学学政治的研究生支个招如何？ //:综下所述，中国立国以来着力反腐三千年而不绝于后。再想想何以此？乃曰：总理所说“腐败的土壤”就是我们中国人自己近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望回复: 这个议案的逻辑基本上是沿着西方版税制的逻辑来的。版权的收益按照实际的出版量来结算。但中国的出版数的信任感不强，所以干脆采用稿酬制（实际上是买断）。但稿酬制按照一千字多少钱其实最不科学，因为质量的确千差万别。看到两会有关内容产业的代表提案，大部分是版权如何加大保护的。版权的保护当然是出版产业的核心议题。但站在国家知识产业发展的高度，必须站在全球的范围，必须关注整个产业链的发展，否则我们将失去国际竞争力。美国在传统版权领域鼓吹保护再保护，那是因为在传统领域他们已经占有先机。美国很可能以这种方式改变版权模式，不是同意不同意的问题。问题是：版权的本质是什么？是尊重还是利益？ //:这个不敢苟同。先上车后买票的做法完全违背法理。看到两会有关内容产业的代表提案，大部分是版权如何加大保护的。版权的保护当然是出版产业的核心议题。但站在国家知识产业发展的高度，必须站在全球的范围，必须关注整个产业链的发展，否则我们将失去国际竞争力。美国在传统版权领域鼓吹保护再保护，那是因为在传统领域他们已经占有先机。可能也是这个原因，天津格外重视基地的建设吧。 //:目前数字出版基地中政策方面最差的要数北京。天津空港开发区即将设立的数字出版基地将成为国内第五个基地。与张江、杭州、重庆、北京的相比，最令人影响深刻的是一批朝气蓬勃、激情洋溢、年轻专业的人才。肯定是真性情、真勇敢、真GUTS的女人。 //:最伟大不敢当呀，但是最有风格变化的作家。 //:回复:不一定 //:莫言说的就一定是真理么？ //:回复:莫言说过的，张爱玲，小装饰耳。  //:我觉得最伟大的女作家是张爱玲  //:我承认其实，虹影是中国最伟大的女作家。在数字出版领域，他们已经开始设计全新的、革命性的版权模式。谷歌目前在国会等待听证会的议案就颠覆了“先授权，后使用”的模式。反而强调按照实际使用量和一定标准给版权所有人支付费用的模式。一旦这个法案通过，我们的所有版权保护都会成为自我束缚的枷锁。向出版领域的委员们呼吁！看到两会有关内容产业的代表提案，大部分是版权如何加大保护的。版权的保护当然是出版产业的核心议题。但站在国家知识产业发展的高度，必须站在全球的范围，必须关注整个产业链的发展，否则我们将失去国际竞争力。美国在传统版权领域鼓吹保护再保护，那是因为在传统领域他们已经占有先机。看到两会有关内容产业的代表提案，大部分是版权如何加大保护的。版权的保护当然是出版产业的核心议题。但站在国家知识产业发展的高度，必须站在全球的范围，必须关注整个产业链的发展，否则我们将失去国际竞争力。美国在传统版权领域鼓吹保护再保护，那是因为在传统领域他们已经占有先机。目前数字出版基地中政策方面最差的要数北京。天津空港开发区即将设立的数字出版基地将成为国内第五个基地。与张江、杭州、重庆、北京的相比，最令人影响深刻的是一批朝气蓬勃、激情洋溢、年轻专业的人才。到了天津数字出版基地，令人感到惊异的是接待我的三位各级领导，一位是同行，一位是同乡，一位是加拿大约克大学的校友，看来缘分不浅。天津空港开发区即将设立的数字出版基地将成为国内第五个基地。与张江、杭州、重庆、北京的相比，最令人影响深刻的是一批朝气蓬勃、激情洋溢、年轻专业的人才。天津空港开发区即将设立的数字出版基地将成为国内第五个基地。与张江、杭州、重庆、北京的相比，最令人影响深刻的是一批朝气蓬勃、激情洋溢、年轻专业的人才。回复:措施就是两个字：speed and scale.。以速度赶上未来，以规模超越过去。(50秒前) //:回复:我们的措施就是两个字：以速度赶上未来，以规模超越过去。当年石刻上的出版、龟甲上的出版、竹简上的出版、纸张上的出版，3000年材料变了，但实质未变。如今数字出版是3000年来的大变局，未来三年就要见分晓。回复:收入最高的人并不拿工资。 //:越是那工资少的交的越多。 重庆市长黄奇帆认为，目前我国个人所得税最高45%的税率是全球最高。“个人所得税80%是工薪阶层缴纳的，真正老板缴纳的不多，老板宁可没工资，他们甚至有能力把收入挪到台湾香港去，因为香港个人所得税税率只有15%。如果我们把税率降低到20%左右，这些高级白领的个人所得税就不会外流。”这个变局的革命性意义已经显而易见。至于三年之内是否太快只能拭目以待。IT的穆尔定律是18月为一周期，互联网发展每三个月为一年，如今数字出版的步伐要以月为单位了。当年石刻上的出版、龟甲上的出版、竹简上的出版、纸张上的出版，3000年材料变了，但实质未变。如今数字出版是3000年来的大变局，未来三年就要见分晓。在一个税收体现原来没有，正在建设的国家；在一个税收意识正在建立的国家，却设了全世界最高的税赋。制定政策以及批准的人大都要反省。希望两会委员们也反省一下。建立一个健康、可实施的税收体系，真正缩小收入差距。 重庆市长黄奇帆认为，目前我国个人所得税最高45%的税率是全球最高。“个人所得税80%是工薪阶层缴纳的，真正老板缴纳的不多，老板宁可没工资，他们甚至有能力把收入挪到台湾香港去，因为香港个人所得税税率只有15%。如果我们把税率降低到20%左右，这些高级白领的个人所得税就不会外流。”令人感动！她叫张平宜，原台湾《中国时报》资深记者。 十多年前辞去高薪，告别家里4层别墅。这位喜欢艺术的优雅女性，来到四川僻壤山坳，献身麻疯村教育！朋友们不能理解：这个疯子为何要吃这样的苦。她说，我是一个母亲，看到麻风村孩子，无法掉头离去⋯⋯我做不到这么伟大，唯有发帖致敬，这才是感动中国！可见世上什么样的人都有。//:笑死我了【4分钟198下】相信我，你必须全部看完！历史上最胆大最执着最一根筋的银行劫匪。 2·7银2011年2月7日发生在天津宝坻某邮政储蓄银行，一把斧子4分钟198下敲开防弹玻璃，节奏之稳健，都堪称历史之最！ 回复: 这个议案的逻辑基本上是沿着西方版税制的逻辑来的。版权的收益按照实际的出版量来结算。但中国的出版数的信任感不强，所以干脆采用稿酬制（实际上是买断）。但稿酬制按照一千字多少钱其实最不科学，因为质量的确千差万别。看到两会有关内容产业的代表提案，大部分是版权如何加大保护的。版权的保护当然是出版产业的核心议题。但站在国家知识产业发展的高度，必须站在全球的范围，必须关注整个产业链的发展，否则我们将失去国际竞争力。美国在传统版权领域鼓吹保护再保护，那是因为在传统领域他们已经占有先机。美国很可能以这种方式改变版权模式，不是同意不同意的问题。问题是：版权的本质是什么？是尊重还是利益？ //:这个不敢苟同。先上车后买票的做法完全违背法理。看到两会有关内容产业的代表提案，大部分是版权如何加大保护的。版权的保护当然是出版产业的核心议题。但站在国家知识产业发展的高度，必须站在全球的范围，必须关注整个产业链的发展，否则我们将失去国际竞争力。美国在传统版权领域鼓吹保护再保护，那是因为在传统领域他们已经占有先机。可能也是这个原因，天津格外重视基地的建设吧。 //:目前数字出版基地中政策方面最差的要数北京。天津空港开发区即将设立的数字出版基地将成为国内第五个基地。与张江、杭州、重庆、北京的相比，最令人影响深刻的是一批朝气蓬勃、激情洋溢、年轻专业的人才。肯定是真性情、真勇敢、真GUTS的女人。 //:最伟大不敢当呀，但是最有风格变化的作家。 //:回复:不一定 //:莫言说的就一定是真理么？ //:回复:莫言说过的，张爱玲，小装饰耳。  //:我觉得最伟大的女作家是张爱玲  //:我承认其实，虹影是中国最伟大的女作家。在数字出版领域，他们已经开始设计全新的、革命性的版权模式。谷歌目前在国会等待听证会的议案就颠覆了“先授权，后使用”的模式。反而强调按照实际使用量和一定标准给版权所有人支付费用的模式。一旦这个法案通过，我们的所有版权保护都会成为自我束缚的枷锁。向出版领域的委员们呼吁！看到两会有关内容产业的代表提案，大部分是版权如何加大保护的。版权的保护当然是出版产业的核心议题。但站在国家知识产业发展的高度，必须站在全球的范围，必须关注整个产业链的发展，否则我们将失去国际竞争力。美国在传统版权领域鼓吹保护再保护，那是因为在传统领域他们已经占有先机。看到两会有关内容产业的代表提案，大部分是版权如何加大保护的。版权的保护当然是出版产业的核心议题。但站在国家知识产业发展的高度，必须站在全球的范围，必须关注整个产业链的发展，否则我们将失去国际竞争力。美国在传统版权领域鼓吹保护再保护，那是因为在传统领域他们已经占有先机。目前数字出版基地中政策方面最差的要数北京。天津空港开发区即将设立的数字出版基地将成为国内第五个基地。与张江、杭州、重庆、北京的相比，最令人影响深刻的是一批朝气蓬勃、激情洋溢、年轻专业的人才。到了天津数字出版基地，令人感到惊异的是接待我的三位各级领导，一位是同行，一位是同乡，一位是加拿大约克大学的校友，看来缘分不浅。天津空港开发区即将设立的数字出版基地将成为国内第五个基地。与张江、杭州、重庆、北京的相比，最令人影响深刻的是一批朝气蓬勃、激情洋溢、年轻专业的人才。天津空港开发区即将设立的数字出版基地将成为国内第五个基地。与张江、杭州、重庆、北京的相比，最令人影响深刻的是一批朝气蓬勃、激情洋溢、年轻专业的人才。回复:措施就是两个字：speed and scale.。以速度赶上未来，以规模超越过去。(50秒前) //:回复:我们的措施就是两个字：以速度赶上未来，以规模超越过去。当年石刻上的出版、龟甲上的出版、竹简上的出版、纸张上的出版，3000年材料变了，但实质未变。如今数字出版是3000年来的大变局，未来三年就要见分晓。回复:收入最高的人并不拿工资。 //:越是那工资少的交的越多。 重庆市长黄奇帆认为，目前我国个人所得税最高45%的税率是全球最高。“个人所得税80%是工薪阶层缴纳的，真正老板缴纳的不多，老板宁可没工资，他们甚至有能力把收入挪到台湾香港去，因为香港个人所得税税率只有15%。如果我们把税率降低到20%左右，这些高级白领的个人所得税就不会外流。”这个变局的革命性意义已经显而易见。至于三年之内是否太快只能拭目以待。IT的穆尔定律是18月为一周期，互联网发展每三个月为一年，如今数字出版的步伐要以月为单位了。当年石刻上的出版、龟甲上的出版、竹简上的出版、纸张上的出版，3000年材料变了，但实质未变。如今数字出版是3000年来的大变局，未来三年就要见分晓。在一个税收体现原来没有，正在建设的国家；在一个税收意识正在建立的国家，却设了全世界最高的税赋。制定政策以及批准的人大都要反省。希望两会委员们也反省一下。建立一个健康、可实施的税收体系，真正缩小收入差距。 重庆市长黄奇帆认为，目前我国个人所得税最高45%的税率是全球最高。“个人所得税80%是工薪阶层缴纳的，真正老板缴纳的不多，老板宁可没工资，他们甚至有能力把收入挪到台湾香港去，因为香港个人所得税税率只有15%。如果我们把税率降低到20%左右，这些高级白领的个人所得税就不会外流。”令人感动！她叫张平宜，原台湾《中国时报》资深记者。 十多年前辞去高薪，告别家里4层别墅。这位喜欢艺术的优雅女性，来到四川僻壤山坳，献身麻疯村教育！朋友们不能理解：这个疯子为何要吃这样的苦。她说，我是一个母亲，看到麻风村孩子，无法掉头离去⋯⋯我做不到这么伟大，唯有发帖致敬，这才是感动中国！可见世上什么样的人都有。//:笑死我了【4分钟198下】相信我，你必须全部看完！历史上最胆大最执着最一根筋的银行劫匪。 2·7银2011年2月7日发生在天津宝坻某邮政储蓄银行，一把斧子4分钟198下敲开防弹玻璃，节奏之稳健，都堪称历史之最！ 近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望问题是象中石油、中石化这样的公司，他们的利润几乎是依靠提价得来的。油价涨则万物涨。虽然国际油价波动，但国企就应承担调节的作用。否则如何稳定物价？承担政策性基础设施功能的央企不应追求利润。用这种方式“集中财力办大事”是自欺欺人。集中应靠税收。企业利润最易产生黑洞。新京报：面对有关央企利润去向的质疑，国资委副主任邵宁表示，国有资本收益就像是全国人民的一笔储蓄，不会被企业内部人拿掉分走。对于公众为何没有享受到的问题，邵宁表示，这些钱大部分通过再投资，变成了央企新的净资产…新京报：面对有关央企利润去向的质疑，国资委副主任邵宁表示，国有资本收益就像是全国人民的一笔储蓄，不会被企业内部人拿掉分走。对于公众为何没有享受到的问题，邵宁表示，这些钱大部分通过再投资，变成了央企新的净资产…大型国企的管运行理念就是国家的折射。但国家不可以国企的模式来管理。因为经营的是人、是社会，不是石油、产品。 //:作为垄断性的大型国企，本来基本任务本来是作为调节稳定经济的因素。而目前象石油、铁路、电讯这些同人们生活密切相关的不应该盈利的领域却暴力敛财，这是什么逻辑？//:回复:得道之人。 //:庄子说：人生如梦，何曾丢弓？朋友问我：孔子和老子的区别到底是什么？我给他讲了个《吕氏春秋》中的故事，他觉得很有意思。故事说一个荆国人丢了一张弓，却不去寻回，说：反正检获者也是荆国人，何必寻呢？孔子听说后说，应把“荆国”二字去掉。反正都是人丢、人捡的。老子听说后说：应把“人”也去掉。就变成：丢了弓，捡了弓。回复:得道之人。 //:庄子说：人生如梦，何曾丢弓？朋友问我：孔子和老子的区别到底是什么？我给他讲了个《吕氏春秋》中的故事，他觉得很有意思。故事说一个荆国人丢了一张弓，却不去寻回，说：反正检获者也是荆国人，何必寻呢？孔子听说后说，应把“荆国”二字去掉。反正都是人丢、人捡的。老子听说后说：应把“人”也去掉。就变成：丢了弓，捡了弓。晚间与书生的东临兄小叙。大约7、8年未见了谈起数字出版和内容产业关心的问题却像每日见面的隔壁邻居。面对扑朔迷离、风云际会、山雨欲来、时势英雄的数字内容世界我们都欲说还休。他的夫人竟然是80后！回复:杨兄好心情！ //:汤总很会享受生活，平日忙公司，假日忙院子。羡慕！因喜欢郊外的清净，冬天到市区住总觉的喧闹。昨天散步想起陶渊明的诗：“结庐在人境，心远地自偏。”真是大隐者的境界。同一首诗里，不但把“采菊东篱下，悠然见南山”这样的阔远心境呈现出来，而且也把“此中有真意，欲辩已忘言”的天人之境轻轻托出。高山流水//:雅抚古情人生熟，浅浅道来有真知。因喜欢郊外的清净，冬天到市区住总觉的喧闹。昨天散步想起陶渊明的诗：“结庐在人境，心远地自偏。”真是大隐者的境界。同一首诗里，不但把“采菊东篱下，悠然见南山”这样的阔远心境呈现出来，而且也把“此中有真意，欲辩已忘言”的天人之境轻轻托出。因喜欢郊外的清净，冬天到市区住总觉的喧闹。昨天散步想起陶渊明的诗：“结庐在人境，心远地自偏。”真是大隐者的境界。同一首诗里，不但把“采菊东篱下，悠然见南山”这样的阔远心境呈现出来，而且也把“此中有真意，欲辩已忘言”的天人之境轻轻托出。朋友问我：孔子和老子的区别到底是什么？我给他讲了个《吕氏春秋》中的故事，他觉得很有意思。故事说一个荆国人丢了一张弓，却不去寻回，说：反正检获者也是荆国人，何必寻呢？孔子听说后说，应把“荆国”二字去掉。反正都是人丢、人捡的。老子听说后说：应把“人”也去掉。就变成：丢了弓，捡了弓。所言不差。的确鼓吹自行车的人自己首先在享受私家车。这是理性与私性的差别。正如男人都好色，孔子却说：吾未见好色如好德者矣！//://:回复:中国国民中普遍的道德空洞是主要的原因。目前用儒家思想来填补也是不得已，也算是一个好选择。但对于经历了文革的这个民族，他们不但蔑视权威，不畏鬼神，甚至对民主也失望，这样的现象就不难理解。 //:汉办这个名称有问题；汉办这个机构也有问题。乔布斯的偏激和畸形是有名的。可以成就苹果也可毁灭之。偏见与傲慢常常相伴。 //:苹果的苛政反而令我开始期待其他品牌的表现，但无论其他平板电脑势态如何，短期来看话语权仍是握在硬件渠道手中。【专栏：苹果之恶与内容之殇】- 苹果的严苛订阅新政逼得所有人思考：在新的内容生态链里，到底谁说了算？从美国的亚马逊到中国的出版社，从写《春天里》的汪峰到中移动音乐基地，都得掂量一下：我该拿多少钱？ 作者回复:西方的汽车社会经过了上百年终于认识到私家车是现代社会的毒瘤。80年度很多西方的思想家都羡慕中国的自行车洪流。以中国的资源和土地，发展私家车的决定就和发展彩票的决定一样令人不可思议。 //:强烈建议中移动、中石油把利润上限设在5%之内，真正改善民生。强烈建议中移动、中石油把利润上限设在5%之内，真正改善民生。//:作为垄断性的大型国企，本来基本任务本来是作为调节稳定经济的因素。而目前象石油、铁路、电讯这些同人们生活密切相关的不应该盈利的领域却暴力敛财，这是什么逻辑？  //:问题是象中石油、中石化这样的公司，他们的利润几乎是依靠提价得来的。油价涨则万物涨。虽然国际油价波动，但国企就应承担调节的作用。否则如何稳定物价？承担政策性基础设施功能的央企不应追求利润。用这种方式“集中财力办大事”是自欺欺人。集中应靠税收。企业利润最易产生黑洞。新京报：面对有关央企利润去向的质疑，国资委副主任邵宁表示，国有资本收益就像是全国人民的一笔储蓄，不会被企业内部人拿掉分走。对于公众为何没有享受到的问题，邵宁表示，这些钱大部分通过再投资，变成了央企新的净资产…新京报：面对有关央企利润去向的质疑，国资委副主任邵宁表示，国有资本收益就像是全国人民的一笔储蓄，不会被企业内部人拿掉分走。对于公众为何没有享受到的问题，邵宁表示，这些钱大部分通过再投资，变成了央企新的净资产…大型国企的管运行理念就是国家的折射。但国家不可以国企的模式来管理。因为经营的是人、是社会，不是石油、产品。 //:作为垄断性的大型国企，本来基本任务本来是作为调节稳定经济的因素。而目前象石油、铁路、电讯这些同人们生活密切相关的不应该盈利的领域却暴力敛财，这是什么逻辑？//:回复:得道之人。 //:庄子说：人生如梦，何曾丢弓？朋友问我：孔子和老子的区别到底是什么？我给他讲了个《吕氏春秋》中的故事，他觉得很有意思。故事说一个荆国人丢了一张弓，却不去寻回，说：反正检获者也是荆国人，何必寻呢？孔子听说后说，应把“荆国”二字去掉。反正都是人丢、人捡的。老子听说后说：应把“人”也去掉。就变成：丢了弓，捡了弓。回复:得道之人。 //:庄子说：人生如梦，何曾丢弓？朋友问我：孔子和老子的区别到底是什么？我给他讲了个《吕氏春秋》中的故事，他觉得很有意思。故事说一个荆国人丢了一张弓，却不去寻回，说：反正检获者也是荆国人，何必寻呢？孔子听说后说，应把“荆国”二字去掉。反正都是人丢、人捡的。老子听说后说：应把“人”也去掉。就变成：丢了弓，捡了弓。晚间与书生的东临兄小叙。大约7、8年未见了谈起数字出版和内容产业关心的问题却像每日见面的隔壁邻居。面对扑朔迷离、风云际会、山雨欲来、时势英雄的数字内容世界我们都欲说还休。他的夫人竟然是80后！回复:杨兄好心情！ //:汤总很会享受生活，平日忙公司，假日忙院子。羡慕！因喜欢郊外的清净，冬天到市区住总觉的喧闹。昨天散步想起陶渊明的诗：“结庐在人境，心远地自偏。”真是大隐者的境界。同一首诗里，不但把“采菊东篱下，悠然见南山”这样的阔远心境呈现出来，而且也把“此中有真意，欲辩已忘言”的天人之境轻轻托出。高山流水//:雅抚古情人生熟，浅浅道来有真知。因喜欢郊外的清净，冬天到市区住总觉的喧闹。昨天散步想起陶渊明的诗：“结庐在人境，心远地自偏。”真是大隐者的境界。同一首诗里，不但把“采菊东篱下，悠然见南山”这样的阔远心境呈现出来，而且也把“此中有真意，欲辩已忘言”的天人之境轻轻托出。因喜欢郊外的清净，冬天到市区住总觉的喧闹。昨天散步想起陶渊明的诗：“结庐在人境，心远地自偏。”真是大隐者的境界。同一首诗里，不但把“采菊东篱下，悠然见南山”这样的阔远心境呈现出来，而且也把“此中有真意，欲辩已忘言”的天人之境轻轻托出。朋友问我：孔子和老子的区别到底是什么？我给他讲了个《吕氏春秋》中的故事，他觉得很有意思。故事说一个荆国人丢了一张弓，却不去寻回，说：反正检获者也是荆国人，何必寻呢？孔子听说后说，应把“荆国”二字去掉。反正都是人丢、人捡的。老子听说后说：应把“人”也去掉。就变成：丢了弓，捡了弓。所言不差。的确鼓吹自行车的人自己首先在享受私家车。这是理性与私性的差别。正如男人都好色，孔子却说：吾未见好色如好德者矣！//://:回复:中国国民中普遍的道德空洞是主要的原因。目前用儒家思想来填补也是不得已，也算是一个好选择。但对于经历了文革的这个民族，他们不但蔑视权威，不畏鬼神，甚至对民主也失望，这样的现象就不难理解。 //:汉办这个名称有问题；汉办这个机构也有问题。乔布斯的偏激和畸形是有名的。可以成就苹果也可毁灭之。偏见与傲慢常常相伴。 //:苹果的苛政反而令我开始期待其他品牌的表现，但无论其他平板电脑势态如何，短期来看话语权仍是握在硬件渠道手中。【专栏：苹果之恶与内容之殇】- 苹果的严苛订阅新政逼得所有人思考：在新的内容生态链里，到底谁说了算？从美国的亚马逊到中国的出版社，从写《春天里》的汪峰到中移动音乐基地，都得掂量一下：我该拿多少钱？ 作者回复:西方的汽车社会经过了上百年终于认识到私家车是现代社会的毒瘤。80年度很多西方的思想家都羡慕中国的自行车洪流。以中国的资源和土地，发展私家车的决定就和发展彩票的决定一样令人不可思议。 //:强烈建议中移动、中石油把利润上限设在5%之内，真正改善民生。强烈建议中移动、中石油把利润上限设在5%之内，真正改善民生。//:作为垄断性的大型国企，本来基本任务本来是作为调节稳定经济的因素。而目前象石油、铁路、电讯这些同人们生活密切相关的不应该盈利的领域却暴力敛财，这是什么逻辑？  //:近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望西方的基督教文明中把无神论者“atheist"视为没有灵魂的人。有点象中国人讲的“孤魂野鬼”死后无所依归。但无神论和无信仰又是不同的。这里将的信仰主要是讲人生的目标和意义。我们的信仰如果只是物质层面显然觉得底气不足。那么我们的精神信仰到底应该是什么？中国社会的道德重建任务巨大，令人担忧（尤其是腐败的泛滥和信仰的丧失）。但我们也看到了一些积极因素，比如：普世价值（也包括儒家等中国传统文化）的回归和深入人心，社会文明及教育的普遍提高（也要归功互联网甚至微博）。道德的积极力量反而在民营企业、非政府组织中日益壮大。关于“孝”，儒家分三个层次：大孝尊亲，其次不辱，其下能养。其中“尊敬”是最重要的。对父母、至亲，即使是他们在垂暮之年已经不可爱，很罗嗦，能否任何时候都表现出真心的尊敬和理解，才是他们最在乎的尊严和礼物。朋友圈子中孝心重的有几位，尤小刚也应算一个。节内在一起聚，特意把她的84岁的老母亲也请来。餐后唱歌，尤其是一曲《母亲》情真意切，把几位在唱的女士们泪花都激出来了。有孝心的人很值得交往。正月十五前都是在过年，大家都要认真行孝啊！如果按照王石的分类，令狐磊的《生活》杂志关心的是“文化生活”“精神生活”而不是“社会生活”。这可能是美国《生活》和中国《生活》之区别。上午电视看一文促化会秘书长王石讲“什么是社会？”他特意把语境定义在“政治、经济、文化、社会”意义上的社会，而不是大社会或社会形态等范围。按他的意见社会便是“介于个人与国家间的狭窄范围”。而特色便是“非政府的团体组织”。由于超越了政党的功利和政府的投机性，所以代表了“社会的良心”。刚买了一本新出的杂志《生活》，是张伯海会长推荐的。开本广阔大气，内容图文并茂，价格也不菲，很牛的50元人民币。美国的经典《LIFE》前几年几番停办，最近因数字化的机会才起死回生。而中国传统杂志的生命依然旺盛，看来《生活》将在中国大地延续了。诗魂永在！ //:回复:  往事清晰如昨,青春卷土重来 //:同心樵十多年后再次聚首，不禁另人唏嘘。不过，所欣赏的那份激情依在。甚至青春也仍依依。诗集记录了这些年的心路。 兄嫂，时光之舞，十多年不见啦同心樵十多年后再次聚首，不禁另人唏嘘。不过，所欣赏的那份激情依在。甚至青春也仍依依。诗集记录了这些年的心路。 兄嫂，时光之舞，十多年不见啦不用多久，这些以“免费”为诱饵的渠道霸权们，包括谷歌，甚至淘宝，都会拿出超过苹果的手段，对所有的用户露出狰狞的牙齿。苹果的渠道霸权已经露出牙齿。这是资本主模式的必然。也太心急了吧？没有谷歌含蓄。回复:祝福！研究生阶段同大学最大的不同是扩大视野，聚焦核心。 //:过年好！希望顺利融入研究生阶段的学习、生活~试试微薄的力量。向朋友们拜年！告诉我你的新年愿望，说不定我可以为你实现！！试试微薄的力量。向朋友们拜年！告诉我你的新年愿望，说不定我可以为你实现！！心樵新春快乐！ //:微薄很适合释放灵感的碎片。维特根斯坦说：最好的思想就是碎片（remarks).长期以来，尤其是当前，对我的神化和妖魔化，我都不能够接受，我只是我，我只是有时侯是我，我离我还很远新樵新春快乐！假日期间找一天聚聚。 //:微薄很适合释放灵感的碎片。维特根斯坦说：最好的思想就是碎片（remarks).长期以来，尤其是当前，对我的神化和妖魔化，我都不能够接受，我只是我，我只是有时侯是我，我离我还很远西方的基督教文明中把无神论者“atheist"视为没有灵魂的人。有点象中国人讲的“孤魂野鬼”死后无所依归。但无神论和无信仰又是不同的。这里将的信仰主要是讲人生的目标和意义。我们的信仰如果只是物质层面显然觉得底气不足。那么我们的精神信仰到底应该是什么？中国社会的道德重建任务巨大，令人担忧（尤其是腐败的泛滥和信仰的丧失）。但我们也看到了一些积极因素，比如：普世价值（也包括儒家等中国传统文化）的回归和深入人心，社会文明及教育的普遍提高（也要归功互联网甚至微博）。道德的积极力量反而在民营企业、非政府组织中日益壮大。关于“孝”，儒家分三个层次：大孝尊亲，其次不辱，其下能养。其中“尊敬”是最重要的。对父母、至亲，即使是他们在垂暮之年已经不可爱，很罗嗦，能否任何时候都表现出真心的尊敬和理解，才是他们最在乎的尊严和礼物。朋友圈子中孝心重的有几位，尤小刚也应算一个。节内在一起聚，特意把她的84岁的老母亲也请来。餐后唱歌，尤其是一曲《母亲》情真意切，把几位在唱的女士们泪花都激出来了。有孝心的人很值得交往。正月十五前都是在过年，大家都要认真行孝啊！如果按照王石的分类，令狐磊的《生活》杂志关心的是“文化生活”“精神生活”而不是“社会生活”。这可能是美国《生活》和中国《生活》之区别。上午电视看一文促化会秘书长王石讲“什么是社会？”他特意把语境定义在“政治、经济、文化、社会”意义上的社会，而不是大社会或社会形态等范围。按他的意见社会便是“介于个人与国家间的狭窄范围”。而特色便是“非政府的团体组织”。由于超越了政党的功利和政府的投机性，所以代表了“社会的良心”。刚买了一本新出的杂志《生活》，是张伯海会长推荐的。开本广阔大气，内容图文并茂，价格也不菲，很牛的50元人民币。美国的经典《LIFE》前几年几番停办，最近因数字化的机会才起死回生。而中国传统杂志的生命依然旺盛，看来《生活》将在中国大地延续了。诗魂永在！ //:回复:  往事清晰如昨,青春卷土重来 //:同心樵十多年后再次聚首，不禁另人唏嘘。不过，所欣赏的那份激情依在。甚至青春也仍依依。诗集记录了这些年的心路。 兄嫂，时光之舞，十多年不见啦同心樵十多年后再次聚首，不禁另人唏嘘。不过，所欣赏的那份激情依在。甚至青春也仍依依。诗集记录了这些年的心路。 兄嫂，时光之舞，十多年不见啦不用多久，这些以“免费”为诱饵的渠道霸权们，包括谷歌，甚至淘宝，都会拿出超过苹果的手段，对所有的用户露出狰狞的牙齿。苹果的渠道霸权已经露出牙齿。这是资本主模式的必然。也太心急了吧？没有谷歌含蓄。回复:祝福！研究生阶段同大学最大的不同是扩大视野，聚焦核心。 //:过年好！希望顺利融入研究生阶段的学习、生活~试试微薄的力量。向朋友们拜年！告诉我你的新年愿望，说不定我可以为你实现！！试试微薄的力量。向朋友们拜年！告诉我你的新年愿望，说不定我可以为你实现！！心樵新春快乐！ //:微薄很适合释放灵感的碎片。维特根斯坦说：最好的思想就是碎片（remarks).长期以来，尤其是当前，对我的神化和妖魔化，我都不能够接受，我只是我，我只是有时侯是我，我离我还很远新樵新春快乐！假日期间找一天聚聚。 //:微薄很适合释放灵感的碎片。维特根斯坦说：最好的思想就是碎片（remarks).长期以来，尤其是当前，对我的神化和妖魔化，我都不能够接受，我只是我，我只是有时侯是我，我离我还很远近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望正在动身前去厦门参加中国传媒大会，不知还有哪位朋友也会前往？北京机场的T3内春意盎然。网速比上次快多了。西方世界曾经经历了一段“上帝死了”的镀金时代。所以有了对物质主义的反动。有些人转向东方，甚至西藏的佛教。我们除了金钱，更加崇拜的是权力。金钱使人虚无，权力使人堕落。有朋友怀疑哲学不存在了，何止哲学？再这样下去神马都是浮云，宗教、政治、政府、艺术、爱情、友谊........，最后只相信金钱和权力，因为其它真的都是浮云，叹...叹...回复:多谢。很期待你们的解读出来，这个工作非常有意义。执行中的问题的确不少。我个人也有对执行的一些建议，抽空贡献给你们参考。都高调要强力打网络盗版，怎么尚方宝剑来了，没人当回事儿，今天听一位版权法律专家解读 《最高人民法院、最高人民检察院、公安部关于办理侵犯知识产权刑事案件适用法律若干问题的意见》，这可真是百度的克星呀！很给力的，如果有一流的律师，是该让他们出场了！  中国的司法还是很奇怪：这个《意见》倒底是不是法律？按理立法是人大的事。高法高检公安是执行的事。知识产权的行政管理部门在其中是什么角色？如果《意见》是司法解释权，也还是有问题的。都高调要强力打网络盗版，怎么尚方宝剑来了，没人当回事儿，今天听一位版权法律专家解读 《最高人民法院、最高人民检察院、公安部关于办理侵犯知识产权刑事案件适用法律若干问题的意见》，这可真是百度的克星呀！很给力的，如果有一流的律师，是该让他们出场了！  陪80岁的老父母看现代的青春大片是想让他们能够青春焕发。他们看得确定很认真。评论的也很到位。呵阿。昨晚陪父母看贺岁片“非诚勿扰2”。父亲的评价是：离婚仪式、生前人生告别仪式、安乐死都在探讨一些前卫新观念；母亲问我：那女的是个空姐，那葛优是做什么工作的？好像是无业游民。他们怎么就那么奢侈豪华？政府承诺的大幅改善民生是否就这个标准？平等、自由、博爱这些人类期待的共同价值在社会上似乎越来越远，在微拨上越来越近了。 //:围脖是朋友沟通的渠道，是信息交流的平台，是草根与名流联通的天线，是草根民生传播互动的舞台。。。她还说：微博的重要在于尊重、在于互动。无论自己怎样，要尊重一切人。要在乎他们的发言和评论。是。所以我决定：凡是认真进行评论和转贴的朋友我都要尽可能认真的答复和转帖。/:呵呵，这句话有道理，人与人之间本身就是普普通通。一个微薄很有心得朋友告诉我：要关心民生，特别是草根民生。否则微薄只是自说自话，跟日记差不多。她还说：微博的重要在于尊重、在于互动。无论自己怎样，要尊重一切人。要在乎他们的发言和评论。一个微薄很有心得朋友告诉我：要关心民生，特别是草根民生。否则微薄只是自说自话，跟日记差不多。昨晚陪父母看贺岁片“非诚勿扰2”。父亲的评价是：离婚仪式、生前人生告别仪式、安乐死都在探讨一些前卫新观念；母亲问我：那女的是个空姐，那葛优是做什么工作的？好像是无业游民。他们怎么就那么奢侈豪华？政府承诺的大幅改善民生是否就这个标准？刚在电视看一专家讲民生。国家承诺要大幅度改善民生，不知这大幅度的“幅度”如何？眼前的通货膨胀威胁着人民的基本生活水平。如果把改善民生主要寄托于要求提升工资水平和福利，可能会有杀鸡取卵的效果。回复:我的观察是现在的爱心和社会责任更多的能从民营企业那里找到。 //:慈善不仅仅是爱心，更多的是人对社会的责任。无论是那么多慈善事业的捐助者，还是大多数民营企业的主导文化，都在撑起中国新时代的道德脊梁。下午我会满怀感谢和敬意参加在国家图书馆举行的这次会议，并为所有获奖的同事们祝福！无论是那么多慈善事业的捐助者，还是大多数民营企业的主导文化，都在撑起中国新时代的道德脊梁。下午我会满怀感谢和敬意参加在国家图书馆举行的这次会议，并为所有获奖的同事们祝福！另外，组织这次获得的民营书业协会能够非常认真客观地盘点全面的民营书业发展，真是一件很有意义的事。在目前整个社会呼唤道德重建的时候，我们看到民营企业中正在生发和充溢这股道德的力量。接到通知，我被提名为“2010民营书业年度人物”。这几年获得了好几个类似于传媒界“领军人物”“优秀人物”等奖，但我对这次提名很感动，虽然仅仅是提名，未必就能获奖。感动的原因主要是两个，第一是原因是提名的理由是因为去年5月的版权事件----今生做的最自豪，无私无畏的事这是第一件；正在动身前去厦门参加中国传媒大会，不知还有哪位朋友也会前往？北京机场的T3内春意盎然。网速比上次快多了。西方世界曾经经历了一段“上帝死了”的镀金时代。所以有了对物质主义的反动。有些人转向东方，甚至西藏的佛教。我们除了金钱，更加崇拜的是权力。金钱使人虚无，权力使人堕落。有朋友怀疑哲学不存在了，何止哲学？再这样下去神马都是浮云，宗教、政治、政府、艺术、爱情、友谊........，最后只相信金钱和权力，因为其它真的都是浮云，叹...叹...回复:多谢。很期待你们的解读出来，这个工作非常有意义。执行中的问题的确不少。我个人也有对执行的一些建议，抽空贡献给你们参考。都高调要强力打网络盗版，怎么尚方宝剑来了，没人当回事儿，今天听一位版权法律专家解读 《最高人民法院、最高人民检察院、公安部关于办理侵犯知识产权刑事案件适用法律若干问题的意见》，这可真是百度的克星呀！很给力的，如果有一流的律师，是该让他们出场了！  中国的司法还是很奇怪：这个《意见》倒底是不是法律？按理立法是人大的事。高法高检公安是执行的事。知识产权的行政管理部门在其中是什么角色？如果《意见》是司法解释权，也还是有问题的。都高调要强力打网络盗版，怎么尚方宝剑来了，没人当回事儿，今天听一位版权法律专家解读 《最高人民法院、最高人民检察院、公安部关于办理侵犯知识产权刑事案件适用法律若干问题的意见》，这可真是百度的克星呀！很给力的，如果有一流的律师，是该让他们出场了！  陪80岁的老父母看现代的青春大片是想让他们能够青春焕发。他们看得确定很认真。评论的也很到位。呵阿。昨晚陪父母看贺岁片“非诚勿扰2”。父亲的评价是：离婚仪式、生前人生告别仪式、安乐死都在探讨一些前卫新观念；母亲问我：那女的是个空姐，那葛优是做什么工作的？好像是无业游民。他们怎么就那么奢侈豪华？政府承诺的大幅改善民生是否就这个标准？平等、自由、博爱这些人类期待的共同价值在社会上似乎越来越远，在微拨上越来越近了。 //:围脖是朋友沟通的渠道，是信息交流的平台，是草根与名流联通的天线，是草根民生传播互动的舞台。。。她还说：微博的重要在于尊重、在于互动。无论自己怎样，要尊重一切人。要在乎他们的发言和评论。是。所以我决定：凡是认真进行评论和转贴的朋友我都要尽可能认真的答复和转帖。/:呵呵，这句话有道理，人与人之间本身就是普普通通。一个微薄很有心得朋友告诉我：要关心民生，特别是草根民生。否则微薄只是自说自话，跟日记差不多。她还说：微博的重要在于尊重、在于互动。无论自己怎样，要尊重一切人。要在乎他们的发言和评论。一个微薄很有心得朋友告诉我：要关心民生，特别是草根民生。否则微薄只是自说自话，跟日记差不多。昨晚陪父母看贺岁片“非诚勿扰2”。父亲的评价是：离婚仪式、生前人生告别仪式、安乐死都在探讨一些前卫新观念；母亲问我：那女的是个空姐，那葛优是做什么工作的？好像是无业游民。他们怎么就那么奢侈豪华？政府承诺的大幅改善民生是否就这个标准？刚在电视看一专家讲民生。国家承诺要大幅度改善民生，不知这大幅度的“幅度”如何？眼前的通货膨胀威胁着人民的基本生活水平。如果把改善民生主要寄托于要求提升工资水平和福利，可能会有杀鸡取卵的效果。回复:我的观察是现在的爱心和社会责任更多的能从民营企业那里找到。 //:慈善不仅仅是爱心，更多的是人对社会的责任。无论是那么多慈善事业的捐助者，还是大多数民营企业的主导文化，都在撑起中国新时代的道德脊梁。下午我会满怀感谢和敬意参加在国家图书馆举行的这次会议，并为所有获奖的同事们祝福！无论是那么多慈善事业的捐助者，还是大多数民营企业的主导文化，都在撑起中国新时代的道德脊梁。下午我会满怀感谢和敬意参加在国家图书馆举行的这次会议，并为所有获奖的同事们祝福！另外，组织这次获得的民营书业协会能够非常认真客观地盘点全面的民营书业发展，真是一件很有意义的事。在目前整个社会呼唤道德重建的时候，我们看到民营企业中正在生发和充溢这股道德的力量。接到通知，我被提名为“2010民营书业年度人物”。这几年获得了好几个类似于传媒界“领军人物”“优秀人物”等奖，但我对这次提名很感动，虽然仅仅是提名，未必就能获奖。感动的原因主要是两个，第一是原因是提名的理由是因为去年5月的版权事件----今生做的最自豪，无私无畏的事这是第一件；近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望回复:这个很重要：把版权内容锁在书斋而不会行销的公司是不行的。 //:如果不解决好渠道霸权问题，数字内容将被肢解贬值。政府面临着历史性的任务：建立版权规则，建立利益规则，建立Fairplay公平规则。但目前的进度还远远不够。供权利被私利方所左右的倾向已经发生。中国移动手机阅读基地月收入过亿，盛大文学份额超半壁江山，其他被中文在线、新浪以及一批SP分刮，传统出版社的内容创造的收益累加不足1成。同互联网和阅读器上的电子书授权迟滞相比，不少传统出版单位选择了积极拥抱电信运营商，但显然，出版单位还根本不知道该怎么玩。回复:国内独创的商务模式还不多，但龙源的模式国外是没有的！ //:我们就不能独创？我刚刚才知道海外的facebook,youtube,second life国内都是屏蔽的。这一定是那些自己找不到商务模式，只能把海外的搬回来模仿的人干的。或者，是那些风投们推波助澜的。看来只能有中国版的了。这一段用新浪微博的体会是：活跃的、认真的博主不够多。很多人只是用来作为行销工具。但Reeds的观点是：作为行销工具没错，但也要遵守几条定律，比如：真诚透明、礼貌认真、平等互动、贡献原创。随的粉丝1万多，但真正说的没有几人。照此下去，只能成为书斋圈子的私人沙龙，social media 就谈不上了。我刚刚才知道海外的facebook,youtube,second life国内都是屏蔽的。这一定是那些自己找不到商务模式，只能把海外的搬回来模仿的人干的。或者，是那些风投们推波助澜的。看来只能有中国版的了。刚才英国斯特灵大学出版系的王小梅来聊，特别推荐了ROM Reeds 的Social Media 一书。对于数字出版界很值得一读。中国目前的“社会传媒”的发展虽然迅猛，但存在不少问题。//:请 :先生欣赏一下 //:转错了,请 龙源汤潮:先生欣赏一下 //:请汤总:看一下//://:努力追寻两者间的平衡。//: 这个概念必须能同时做到：既保护著作权人的权益，又能得到最方便最大可能的传播和共享。这种版权模式是什么？//:未来数字化的时代，如果要避免两个极端：知识被私有和知识被分享，就要建立全新的版权概念。知识需要分享，但不应“被分享”  文化批评：百度文库，请不要“绑架”著作权人 刚读了这篇文章：躺在表妹身边的男人尴尬的那一刻不看电视看彼此如果不解决好渠道霸权问题，数字内容将被肢解贬值。政府面临着历史性的任务：建立版权规则，建立利益规则，建立Fairplay公平规则。但目前的进度还远远不够。供权利被私利方所左右的倾向已经发生。 //:面对市场，内容质量成了伪命题。中国移动手机阅读基地月收入过亿，盛大文学份额超半壁江山，其他被中文在线、新浪以及一批SP分刮，传统出版社的内容创造的收益累加不足1成。同互联网和阅读器上的电子书授权迟滞相比，不少传统出版单位选择了积极拥抱电信运营商，但显然，出版单位还根本不知道该怎么玩。//:努力追寻两者间的平衡。//: 这个概念必须能同时做到：既保护著作权人的权益，又能得到最方便最大可能的传播和共享。这种版权模式是什么？//:未来数字化的时代，如果要避免两个极端：知识被私有和知识被分享，就要建立全新的版权概念。知识需要分享，但不应“被分享”  文化批评：百度文库，请不要“绑架”著作权人 这个概念必须能同时做到：既保护著作权人的权益，又能得到最方便最大可能的传播和共享。这种版权模式是什么？//:未来数字化的时代，如果要避免两个极端：知识被私有和知识被分享，就要建立全新的版权概念。知识需要分享，但不应“被分享”  文化批评：百度文库，请不要“绑架”著作权人 知识是需要分享的。知识肯定不应成为锁在抽屉里的存货，要成为造福社会、造福自己的财富。版权的概念出现以前，人文知识的价值只有被权力和金钱所垄断，垄断的方式包括对知识承载工具的垄断。未来数字化的时代，如果要避免两个极端：知识被私有和知识被分享，就要建立全新的版权概念。 //:知识需要分享，但不应“被分享”  文化批评：百度文库，请不要“绑架”著作权人 //:百度文库，请不要“绑架”著作权人。知识需要分享，但不应“被分享”  文化批评：百度文库，请不要“绑架”著作权人 回复:这个很重要：把版权内容锁在书斋而不会行销的公司是不行的。 //:如果不解决好渠道霸权问题，数字内容将被肢解贬值。政府面临着历史性的任务：建立版权规则，建立利益规则，建立Fairplay公平规则。但目前的进度还远远不够。供权利被私利方所左右的倾向已经发生。中国移动手机阅读基地月收入过亿，盛大文学份额超半壁江山，其他被中文在线、新浪以及一批SP分刮，传统出版社的内容创造的收益累加不足1成。同互联网和阅读器上的电子书授权迟滞相比，不少传统出版单位选择了积极拥抱电信运营商，但显然，出版单位还根本不知道该怎么玩。回复:国内独创的商务模式还不多，但龙源的模式国外是没有的！ //:我们就不能独创？我刚刚才知道海外的facebook,youtube,second life国内都是屏蔽的。这一定是那些自己找不到商务模式，只能把海外的搬回来模仿的人干的。或者，是那些风投们推波助澜的。看来只能有中国版的了。这一段用新浪微博的体会是：活跃的、认真的博主不够多。很多人只是用来作为行销工具。但Reeds的观点是：作为行销工具没错，但也要遵守几条定律，比如：真诚透明、礼貌认真、平等互动、贡献原创。随的粉丝1万多，但真正说的没有几人。照此下去，只能成为书斋圈子的私人沙龙，social media 就谈不上了。我刚刚才知道海外的facebook,youtube,second life国内都是屏蔽的。这一定是那些自己找不到商务模式，只能把海外的搬回来模仿的人干的。或者，是那些风投们推波助澜的。看来只能有中国版的了。刚才英国斯特灵大学出版系的王小梅来聊，特别推荐了ROM Reeds 的Social Media 一书。对于数字出版界很值得一读。中国目前的“社会传媒”的发展虽然迅猛，但存在不少问题。//:请 :先生欣赏一下 //:转错了,请 龙源汤潮:先生欣赏一下 //:请汤总:看一下//://:努力追寻两者间的平衡。//: 这个概念必须能同时做到：既保护著作权人的权益，又能得到最方便最大可能的传播和共享。这种版权模式是什么？//:未来数字化的时代，如果要避免两个极端：知识被私有和知识被分享，就要建立全新的版权概念。知识需要分享，但不应“被分享”  文化批评：百度文库，请不要“绑架”著作权人 刚读了这篇文章：躺在表妹身边的男人尴尬的那一刻不看电视看彼此如果不解决好渠道霸权问题，数字内容将被肢解贬值。政府面临着历史性的任务：建立版权规则，建立利益规则，建立Fairplay公平规则。但目前的进度还远远不够。供权利被私利方所左右的倾向已经发生。 //:面对市场，内容质量成了伪命题。中国移动手机阅读基地月收入过亿，盛大文学份额超半壁江山，其他被中文在线、新浪以及一批SP分刮，传统出版社的内容创造的收益累加不足1成。同互联网和阅读器上的电子书授权迟滞相比，不少传统出版单位选择了积极拥抱电信运营商，但显然，出版单位还根本不知道该怎么玩。//:努力追寻两者间的平衡。//: 这个概念必须能同时做到：既保护著作权人的权益，又能得到最方便最大可能的传播和共享。这种版权模式是什么？//:未来数字化的时代，如果要避免两个极端：知识被私有和知识被分享，就要建立全新的版权概念。知识需要分享，但不应“被分享”  文化批评：百度文库，请不要“绑架”著作权人 这个概念必须能同时做到：既保护著作权人的权益，又能得到最方便最大可能的传播和共享。这种版权模式是什么？//:未来数字化的时代，如果要避免两个极端：知识被私有和知识被分享，就要建立全新的版权概念。知识需要分享，但不应“被分享”  文化批评：百度文库，请不要“绑架”著作权人 知识是需要分享的。知识肯定不应成为锁在抽屉里的存货，要成为造福社会、造福自己的财富。版权的概念出现以前，人文知识的价值只有被权力和金钱所垄断，垄断的方式包括对知识承载工具的垄断。未来数字化的时代，如果要避免两个极端：知识被私有和知识被分享，就要建立全新的版权概念。 //:知识需要分享，但不应“被分享”  文化批评：百度文库，请不要“绑架”著作权人 //:百度文库，请不要“绑架”著作权人。知识需要分享，但不应“被分享”  文化批评：百度文库，请不要“绑架”著作权人 近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望刚从手机上看了龙源期刊网m.qikan.com《小小说》的一篇小说《降》，战败者若获得胜利者的尊敬的确才感人。大陆应该给台湾勇敢的尊敬。唔，有感而发，我本是...//:汤总文人气质要迸发?台湾的乡下，很有民国的味道和情调。让你处处感受到胡兰成笔下的南方。与大陆主要隔了三反五反、反右以及文革和改革的文化。血脉是贯通相承的。平民的想法了解的并不多，但文化界、政界的朋友的心灵深处隐藏着某种深刻的忧郁，那大约是蒋介石带给他们的集体意识或无意识。这种感觉在蒋介石的脸上处处都有。这是精神的被击溃，他们今天终于要跳出这种忧郁的包围了。台湾的乡下，很有民国的味道和情调。让你处处感受到胡兰成笔下的南方。与大陆主要隔了三反五反、反右以及文革和改革的文化。血脉是贯通相承的。台湾气候宜人，环境保护的很好，从北京到松山机场才三个小时，票价2000多元，周末度假是很好的选择，好比去了一趟三亚。他推荐我们去购买山地，台湾土地所有权是永久的，可以世世代代传下去。价格？一甲大约1000万人民币，但我对一甲的面积单位没有概念，不是是否贵。问了一个台湾的朋友，大约等于1000亩。果真这样1亩地才一万元人民币。两岸统一问题也很简单！萧先生对我说，五都选举蓝营无论是否赢，2012的大位肯定是马哥的。这是命中注定的。我于是笑眯了眼。土地是祖宗留下来的。三十年来最大的灵感就是学会了把国有土地按照70年租的方式全卖一遍，其上的房产也可以生出无数的税来。相比而言，农村广袤的集体土地更是一个大万倍的蛋糕。凭此应可超过美国。城乡一体化考验我们的人民国家本质。看到两条消息：村庄要大肆拆并了；农民可以带着自留地离乡进城了。中国的广大农民都拥有集体所有制的土地。如果收回土地账上记3-50万，肯定比每月发几百元的社保补贴好。这种补贴有点施舍的味道，储蓄的利息就不一样了。核心是：这些钱只是在账上。这个办法只能在银行都是国有的中国才能办到。目前大家还是担心未来的防老问题，除了买保险外，甚至觉得买房就可以防老。坚信房价会一路升下去。这的确令人担忧。但是这个说法也启发了我的一个念头：何不将计就计，继续鼓励大众储蓄。假如一个人把50万元存30年定期，每年保证10%的利息，每月平均就有4000元的收入。大家的资金全都集中起来。不过假如采取悲观的角度，解释一些亚洲国家的人民爱储蓄恐怕要从他们的安全感上来考虑。经过那么多饥荒、战争、灾难的民族能不心有余悸？当然太阳晴时也不忘为雨天准备柴草，save for the raining day.儒家的问题其实不必扯在一起。诸位不知有何高见？80后好像不喜欢储蓄，应该是安全感强吧！今天看电视中讨论中国的社保问题，其中提到了“儒家模式”,就是储蓄模式。理由是亚洲受儒家文化影响的国家都喜欢储蓄。孔夫子听了一定高兴。记得欧美在70年代曾经流行：Confucius said...云云，凡是解决不了的问题都交给孔夫子做答案转发微博。 慈善晚宴也是一次中外文明礼仪的优雅碰撞。吴征说，说好只能带夫人出席,陈光标一定要带孩子,合影时儿子一直拽着巴菲特的胳膊，还抢了张朝阳的发言,站起来念了一篇英文稿。“陈光标先生做慈善是大好事,但是公共社交场合的一些礼节我不敢苟同。”艾未未工作室被拆记回复: //:出版社的话是体制，行业的话是法制。嘉宾讨论的主持问我的一个问题是：什么是目前数字发展的最大瓶颈和问题？我感到有些茫然和无从说起，请哪位专家发表一下高见？刚从手机上看了龙源期刊网m.qikan.com《小小说》的一篇小说《降》，战败者若获得胜利者的尊敬的确才感人。大陆应该给台湾勇敢的尊敬。唔，有感而发，我本是...//:汤总文人气质要迸发?台湾的乡下，很有民国的味道和情调。让你处处感受到胡兰成笔下的南方。与大陆主要隔了三反五反、反右以及文革和改革的文化。血脉是贯通相承的。平民的想法了解的并不多，但文化界、政界的朋友的心灵深处隐藏着某种深刻的忧郁，那大约是蒋介石带给他们的集体意识或无意识。这种感觉在蒋介石的脸上处处都有。这是精神的被击溃，他们今天终于要跳出这种忧郁的包围了。台湾的乡下，很有民国的味道和情调。让你处处感受到胡兰成笔下的南方。与大陆主要隔了三反五反、反右以及文革和改革的文化。血脉是贯通相承的。台湾气候宜人，环境保护的很好，从北京到松山机场才三个小时，票价2000多元，周末度假是很好的选择，好比去了一趟三亚。他推荐我们去购买山地，台湾土地所有权是永久的，可以世世代代传下去。价格？一甲大约1000万人民币，但我对一甲的面积单位没有概念，不是是否贵。问了一个台湾的朋友，大约等于1000亩。果真这样1亩地才一万元人民币。两岸统一问题也很简单！萧先生对我说，五都选举蓝营无论是否赢，2012的大位肯定是马哥的。这是命中注定的。我于是笑眯了眼。土地是祖宗留下来的。三十年来最大的灵感就是学会了把国有土地按照70年租的方式全卖一遍，其上的房产也可以生出无数的税来。相比而言，农村广袤的集体土地更是一个大万倍的蛋糕。凭此应可超过美国。城乡一体化考验我们的人民国家本质。看到两条消息：村庄要大肆拆并了；农民可以带着自留地离乡进城了。中国的广大农民都拥有集体所有制的土地。如果收回土地账上记3-50万，肯定比每月发几百元的社保补贴好。这种补贴有点施舍的味道，储蓄的利息就不一样了。核心是：这些钱只是在账上。这个办法只能在银行都是国有的中国才能办到。目前大家还是担心未来的防老问题，除了买保险外，甚至觉得买房就可以防老。坚信房价会一路升下去。这的确令人担忧。但是这个说法也启发了我的一个念头：何不将计就计，继续鼓励大众储蓄。假如一个人把50万元存30年定期，每年保证10%的利息，每月平均就有4000元的收入。大家的资金全都集中起来。不过假如采取悲观的角度，解释一些亚洲国家的人民爱储蓄恐怕要从他们的安全感上来考虑。经过那么多饥荒、战争、灾难的民族能不心有余悸？当然太阳晴时也不忘为雨天准备柴草，save for the raining day.儒家的问题其实不必扯在一起。诸位不知有何高见？80后好像不喜欢储蓄，应该是安全感强吧！今天看电视中讨论中国的社保问题，其中提到了“儒家模式”,就是储蓄模式。理由是亚洲受儒家文化影响的国家都喜欢储蓄。孔夫子听了一定高兴。记得欧美在70年代曾经流行：Confucius said...云云，凡是解决不了的问题都交给孔夫子做答案转发微博。 慈善晚宴也是一次中外文明礼仪的优雅碰撞。吴征说，说好只能带夫人出席,陈光标一定要带孩子,合影时儿子一直拽着巴菲特的胳膊，还抢了张朝阳的发言,站起来念了一篇英文稿。“陈光标先生做慈善是大好事,但是公共社交场合的一些礼节我不敢苟同。”艾未未工作室被拆记回复: //:出版社的话是体制，行业的话是法制。嘉宾讨论的主持问我的一个问题是：什么是目前数字发展的最大瓶颈和问题？我感到有些茫然和无从说起，请哪位专家发表一下高见？近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望中国期刊杂志社的编辑部本质似乎有点贬义的味道。但在数字化时代，这个特征和体制反而成为一个优势。杂志社回归到“做内容”的核心竞争力。把杂志社非要变作公司实际上是让他们分散精力做一个不擅长的事情。第二个观点，目前期刊杂志的改制，如果没有充分的准备和政策配套，很可能变为三流的公司。第一，中国的期刊杂志社绝大部分本质上是一个编辑部。同中国期刊研究所的李频所长讨论中国期刊杂志的体制问题，他从学者的角度看比较悲观。我提出两个观点他比较认同。相比而言，日本的观点似乎弥漫着一种迷惘和失望，期刊杂志的销售额从2005年的500多亿到2009的300多亿，下降了三分之一。数字化的曙光虽然看到一些（从2005年的4百万发展到2009年的32亿），但整体的差额还没有得到弥补。对于船大难掉头的日本杂志业，数字化的挑战也最大。这次大会的国际嘉宾中印度是亮点。不仅因为国际期刊联盟(FIPP)新任主席是印度人Aroon Purie，还因为2011年的世界期刊大会将在印度召开。《今日印度》的总裁在演讲中提到Chindia"这个词（China+India),认为中国和印度的媒体发展在同一发展阶段。同他讨论，他认为印度和中国的纸媒的发展空间仍远为达到。同《时尚》的刘江社长聊，更可以感受到：体制的解放能给他带来无限的创意。但他对上市的问题很保留。晚宴同《经理人》杂志社的于绍文社长坐在一起。原来他也曾做过官员、报社社长，如今的杂志已经进入到了真正的市场化运作，营业额达到数千万。体制的变化就能为中国期刊的发展注入活力。在杭州参加第二届亚太数字期刊大会。13日举办了龙源2010期刊网络传播发布会。昨晚看了大会组织的大型歌舞《宋城千古情》，美轮美奂。比起拉斯维加斯的歌舞和巴黎的《红磨坊》更胜一筹。历史感和现代感，美感和情感都达到了一个高度。推荐大家看看。（网上似乎也有高清的？）国营与民营企业在出版传媒行业的融合将为中国的出版行业未来的趋势和崭新模式。国家也在积极倡导。但作为操作层面的民企国企决策者他们必须清楚的认识到自己的优势和劣势，追求优势的互补，而不是劣势的杂交。国营的优势不言而喻，那么民营的核心优势到底是什么？请教方家。站在谭总的办公室鸟瞰玄武湖，真令人感到的石头城卧虎藏龙的气势。刚刚到南京参加凤凰出版传媒集团的盛大活动，对他们的成就和活力印象深刻。孙寿山副署长称凤凰为中国出版业的“风向标”。同谭跃董事长和吴小平副总的深谈让我感受到国营的出版集团只要找到好的领军人物，用于求变创新，也能具备非凡的活力。祝福凤凰！//:同意。的确到了要对现行版权法律框架进行手术的时候。而中国在网络时代的市场积累已经具备了在国际规则讨论中不再是跟从地位的基础，完全应该打破原有条框限制，跳出去思考。一些关于期刊数字版权的评论，对在目前法律框架中解释和处理提出了很好的意见。但对于数字版权来说，需要革命性的思维。因为数字化的发展是革命性的，必须在这个大背景下探讨法规的完善和革新方式。从现在到未来一年是中国数字版权法规必须进行革新的时候，否则文化发展必将受到极大的影响。//:难以相信这是在北京发生的事，真是做过份了。如果是因为他讲真话，那就更过份。希望朋友们关注。支持方舟子，呼吁严惩凶手！这是下午5点发生的事。歹徒的计划，是一人先用麻醉剂把我麻倒，另一人再用铁锤置我死地。幸好我反应敏捷，跑得快，躲过一劫。歹徒见追不上我，扔出铁锤，击中我的腰部，除了两处皮破出血，身体还未发现其他异样。详细经过请看我的博客文章：奇文共欣赏！这还是有公信力的媒体吗？ //:本人根本没接触过重庆日报，怎么会有如此报道呢？搞笑，我怎么会喜欢文革红歌呢？小时候唱，现在想起来不是滋味。斗争与歌颂，盲目英雄。 //:转发微博。分享吴祚来的博文：重庆日报公然假报道，本人将依法追究 中国期刊杂志社的编辑部本质似乎有点贬义的味道。但在数字化时代，这个特征和体制反而成为一个优势。杂志社回归到“做内容”的核心竞争力。把杂志社非要变作公司实际上是让他们分散精力做一个不擅长的事情。第二个观点，目前期刊杂志的改制，如果没有充分的准备和政策配套，很可能变为三流的公司。第一，中国的期刊杂志社绝大部分本质上是一个编辑部。同中国期刊研究所的李频所长讨论中国期刊杂志的体制问题，他从学者的角度看比较悲观。我提出两个观点他比较认同。相比而言，日本的观点似乎弥漫着一种迷惘和失望，期刊杂志的销售额从2005年的500多亿到2009的300多亿，下降了三分之一。数字化的曙光虽然看到一些（从2005年的4百万发展到2009年的32亿），但整体的差额还没有得到弥补。对于船大难掉头的日本杂志业，数字化的挑战也最大。这次大会的国际嘉宾中印度是亮点。不仅因为国际期刊联盟(FIPP)新任主席是印度人Aroon Purie，还因为2011年的世界期刊大会将在印度召开。《今日印度》的总裁在演讲中提到Chindia"这个词（China+India),认为中国和印度的媒体发展在同一发展阶段。同他讨论，他认为印度和中国的纸媒的发展空间仍远为达到。同《时尚》的刘江社长聊，更可以感受到：体制的解放能给他带来无限的创意。但他对上市的问题很保留。晚宴同《经理人》杂志社的于绍文社长坐在一起。原来他也曾做过官员、报社社长，如今的杂志已经进入到了真正的市场化运作，营业额达到数千万。体制的变化就能为中国期刊的发展注入活力。在杭州参加第二届亚太数字期刊大会。13日举办了龙源2010期刊网络传播发布会。昨晚看了大会组织的大型歌舞《宋城千古情》，美轮美奂。比起拉斯维加斯的歌舞和巴黎的《红磨坊》更胜一筹。历史感和现代感，美感和情感都达到了一个高度。推荐大家看看。（网上似乎也有高清的？）国营与民营企业在出版传媒行业的融合将为中国的出版行业未来的趋势和崭新模式。国家也在积极倡导。但作为操作层面的民企国企决策者他们必须清楚的认识到自己的优势和劣势，追求优势的互补，而不是劣势的杂交。国营的优势不言而喻，那么民营的核心优势到底是什么？请教方家。站在谭总的办公室鸟瞰玄武湖，真令人感到的石头城卧虎藏龙的气势。刚刚到南京参加凤凰出版传媒集团的盛大活动，对他们的成就和活力印象深刻。孙寿山副署长称凤凰为中国出版业的“风向标”。同谭跃董事长和吴小平副总的深谈让我感受到国营的出版集团只要找到好的领军人物，用于求变创新，也能具备非凡的活力。祝福凤凰！//:同意。的确到了要对现行版权法律框架进行手术的时候。而中国在网络时代的市场积累已经具备了在国际规则讨论中不再是跟从地位的基础，完全应该打破原有条框限制，跳出去思考。一些关于期刊数字版权的评论，对在目前法律框架中解释和处理提出了很好的意见。但对于数字版权来说，需要革命性的思维。因为数字化的发展是革命性的，必须在这个大背景下探讨法规的完善和革新方式。从现在到未来一年是中国数字版权法规必须进行革新的时候，否则文化发展必将受到极大的影响。//:难以相信这是在北京发生的事，真是做过份了。如果是因为他讲真话，那就更过份。希望朋友们关注。支持方舟子，呼吁严惩凶手！这是下午5点发生的事。歹徒的计划，是一人先用麻醉剂把我麻倒，另一人再用铁锤置我死地。幸好我反应敏捷，跑得快，躲过一劫。歹徒见追不上我，扔出铁锤，击中我的腰部，除了两处皮破出血，身体还未发现其他异样。详细经过请看我的博客文章：奇文共欣赏！这还是有公信力的媒体吗？ //:本人根本没接触过重庆日报，怎么会有如此报道呢？搞笑，我怎么会喜欢文革红歌呢？小时候唱，现在想起来不是滋味。斗争与歌颂，盲目英雄。 //:转发微博。分享吴祚来的博文：重庆日报公然假报道，本人将依法追究 近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望2008年颁布的《国家知识产权战略纲要》高屋建瓴，具有世界视野和民族高度。01年修订的《著作权法》、02年总署和信产部发布的《互联网出版暂行管理办法》06年国务院颁布的《信息网络传播权保护条例》都应该依此修改。政策作为引导，一定要走在行业的前面。否则政府的功能就不是服务和监管，而是扼杀了。前日与龙源汤潮等座谈，深刻感受到版权问题已经成为制约网络信息传播的瓶颈，而象龙源、中文在线甚至盛大文学等这样的数字出版企业深陷其中，颇受版权问题困扰。建立在保护著作权人权益的基础上的互联网信息传播条例本没有错，但问题在于它可能机械地照搬了国外经验而忽视了行业发展规律与中国国情。“信息网络传播权”是我们中国人的发明。国外的用的是“digital copyrights" 数字版权，与传播权"communication rights" 相去甚远。版权是作者人的权利，发行（传播）是出版发行人的权利。前日与龙源汤潮等座谈，深刻感受到版权问题已经成为制约网络信息传播的瓶颈，而象龙源、中文在线甚至盛大文学等这样的数字出版企业深陷其中，颇受版权问题困扰。建立在保护著作权人权益的基础上的互联网信息传播条例本没有错，但问题在于它可能机械地照搬了国外经验而忽视了行业发展规律与中国国情。//:回复:同意。如果汉字识别是汉王核心技术，这就是他能超过苹果的地方。百度能度过谷歌，也就是在参照了谷歌的基本技术和商务模式基础上强化了中文化的特点。汉王如果把硬体终端、用户体验能比拟苹果，而且更符合中文的阅读特点，这才是王者之道啊！7月12日，汉王科技跌停，次日再跌，40天内，以最高股价175元计缩水近半。暴跌背后，屡遭侵权官司、电子阅读器补贴被取消、产品积压、核心技术缺失等系列负面消息，让汉王科技坠入谷底。实际上，从汉王砸苹果那一刻开始，我认为汉王股价在10块钱就不错了。现在仍然偏高，有的人，尽快走为妙。回复:同意。如果汉字识别是汉王核心技术，这就是他能超过苹果的地方。百度能度过谷歌，也就是在参照了谷歌的基本技术和商务模式基础上强化了中文化的特点。汉王如果把硬体终端、用户体验能比拟苹果，而且更符合中文的阅读特点，这才是王者之道啊！7月12日，汉王科技跌停，次日再跌，40天内，以最高股价175元计缩水近半。暴跌背后，屡遭侵权官司、电子阅读器补贴被取消、产品积压、核心技术缺失等系列负面消息，让汉王科技坠入谷底。实际上，从汉王砸苹果那一刻开始，我认为汉王股价在10块钱就不错了。现在仍然偏高，有的人，尽快走为妙。汉王的核心竞争力应该在终端和系统。所谓业有专攻，争取把终端的质量和用户体验超过苹果。如果转型为一家版权公司或内容公司势必分散精力和精度。可学习苹果，对内容采取真诚的服务和开放模式，海纳百川，各得其所。苹果商城对内容提供者是不参与分成的。也可学淘宝，追求规模，为内容商服务。7月12日，汉王科技跌停，次日再跌，40天内，以最高股价175元计缩水近半。暴跌背后，屡遭侵权官司、电子阅读器补贴被取消、产品积压、核心技术缺失等系列负面消息，让汉王科技坠入谷底。实际上，从汉王砸苹果那一刻开始，我认为汉王股价在10块钱就不错了。现在仍然偏高，有的人，尽快走为妙。回复:能将瞬间流淌的思维碎片甚者闪光点及时记录并与特定的朋友交流与分享；能将其他朋友或同类兴趣的观点与想法及时了解。这是一个公开又私密、严肃又随意的空间。特别是实名认证体系又内置了博主的责任感、主人感；为粉丝们外加了权威感和亲切感。2005年1月，由中国中外名人文化研究会联合《人物周刊》杂志社共同推出的“中国最具影响力100人”中第54位是“唐骏”，注明为“打工的皇帝”；第63位是“方舟子”，注解是“告诉皇帝没穿衣”。这个5年多前的榜单，似乎潜伏着一个惊人的预言最新版“皇帝的新衣”故事。《人物周刊》应该把预言回顾一下。2005年1月，由中国中外名人文化研究会联合《人物周刊》杂志社共同推出的“中国最具影响力100人”中第54位是“唐骏”，注明为“打工的皇帝”；第63位是“方舟子”，注解是“告诉皇帝没穿衣”。这个5年多前的榜单，似乎潜伏着一个惊人的预言最实用的五行归纳。让我们把食物和健康如此简单的联系起来。但中国传统哲学更简化的表述是含有阴阳的太极图。怎么也能同健康挂钩呢？五行食物谱：1. 红色食物代表火含丰富的降血压物质,使血管强壮,有助循环系统的健康。2. 绿色食物代表木含有益肝脏健康的叶绿素和多种维生素。3. 黑色食物代表水有助于提高与肾、膀胱和骨骼关系密切的新陈代谢和生殖系统功能。4. 黄色食物代表土富含维生素C。5. 白色食物代表金具有抗敏感和消炎功能。“商人”这个词在中国已经包含了贬义的成份。所以还是叫企业家为好。全世界最令人尊敬的人物中企业家有很大的比例。中国有一批令人尊敬的学者，如离开我们不久的季羡林、任继愈、钱钟书、钱学森等。当然在我们身边的还有范曾、李泽厚、吴祚来等。【上海大学教授朱学勤博士论文被指涉嫌抄袭】一名网友发表系列长文题目，通过比对指出上海大学教授朱学勤早年的博士论文《道德理想国的覆灭》存在抄袭嫌疑。而朱学勤昨天表示，在恰当的时候会作正式详细回应，希望该网友亮出真实身份。中国社会的道德重建依靠两种人：无畏的思想家和无私的商人。 //:勇敢和坦诚对于成功的学者和职业经理人似乎越来越远；离真正的思想家和成功的商人越来越近。 //:学勤先生的学识我很佩服，他主动回应，更令人尊重。【上海大学教授朱学勤博士论文被指涉嫌抄袭】一名网友发表系列长文题目，通过比对指出上海大学教授朱学勤早年的博士论文《道德理想国的覆灭》存在抄袭嫌疑。而朱学勤昨天表示，在恰当的时候会作正式详细回应，希望该网友亮出真实身份。勇敢和坦诚对于成功的学者和职业经理人似乎越来越远；离真正的思想家和成功的商人越来越近。 //:学勤先生的学识我很佩服，他主动回应，更令人尊重。 //:人家干嘛要亮出身份，想打击报复吧？这高检还允许百姓匿名举报呢，这一位看来和唐博士是一国的，而且比唐博还要狠，准备玩阴的。【上海大学教授朱学勤博士论文被指涉嫌抄袭】一名网友发表系列长文题目，通过比对指出上海大学教授朱学勤早年的博士论文《道德理想国的覆灭》存在抄袭嫌疑。而朱学勤昨天表示，在恰当的时候会作正式详细回应，希望该网友亮出真实身份。唐骏兄的这个看法我认同，的确是肺腑之言。职场上人要么太青涩，象初入职的；要么太世故，比如已经是核心团队的。前者生怕别人贬低自己的价值，后者很容易待价而沽。自信些、单纯些就好。唐骏觉得两种人不要跟别人争利益和价值回报：第一种人就是刚进企业的人，头5年不要说工资，考虑的是能在企业中学到什么?对发展是不是有利。另外，金字塔顶上的这批人，也千万不要跟你的老板来那一套，你把这个球踢给他，其实他更难。你提出了反而他会认为你这个人怎么这样？其实他心里已经有一个秤了。最好是二者兼具的角色。CP的传统角色要利用目前中国图书出版仍是特许经营的政策环境（估计3-5年内仍然如此）；对于大型出版集团转型为SP的角色也是可能的，快速且有效的方法就是拿出大手笔整合目前优质的民间运营平台。但目前国内外的大鳄已经开始动手，很担心国营出版集团的决策机制。大型出版集团应由内容提供商（CP）向内容运营商（SP）转变。解决拦路虎是国家促进行业发展的关键，更不能让政策成为拦路虎。//:支持。//:严重关注，严重期待。(来自:  )(来自:  )(来自:  )还没有看，哪位研究过的朋友评价一下与版权相关的影响！ //:最近版权维权行动风起云涌 //:淘宝要小心，百度要小心。苹果商城要小心。我们要行动。今天起生效的《中华人民共和国侵权责任法》，也涉及著作权。请出版界同行和码字的朋友们以及爱侵权的网络界、文摘界研究研究，尤其是第四章第36条：2008年颁布的《国家知识产权战略纲要》高屋建瓴，具有世界视野和民族高度。01年修订的《著作权法》、02年总署和信产部发布的《互联网出版暂行管理办法》06年国务院颁布的《信息网络传播权保护条例》都应该依此修改。政策作为引导，一定要走在行业的前面。否则政府的功能就不是服务和监管，而是扼杀了。前日与龙源汤潮等座谈，深刻感受到版权问题已经成为制约网络信息传播的瓶颈，而象龙源、中文在线甚至盛大文学等这样的数字出版企业深陷其中，颇受版权问题困扰。建立在保护著作权人权益的基础上的互联网信息传播条例本没有错，但问题在于它可能机械地照搬了国外经验而忽视了行业发展规律与中国国情。“信息网络传播权”是我们中国人的发明。国外的用的是“digital copyrights" 数字版权，与传播权"communication rights" 相去甚远。版权是作者人的权利，发行（传播）是出版发行人的权利。前日与龙源汤潮等座谈，深刻感受到版权问题已经成为制约网络信息传播的瓶颈，而象龙源、中文在线甚至盛大文学等这样的数字出版企业深陷其中，颇受版权问题困扰。建立在保护著作权人权益的基础上的互联网信息传播条例本没有错，但问题在于它可能机械地照搬了国外经验而忽视了行业发展规律与中国国情。//:回复:同意。如果汉字识别是汉王核心技术，这就是他能超过苹果的地方。百度能度过谷歌，也就是在参照了谷歌的基本技术和商务模式基础上强化了中文化的特点。汉王如果把硬体终端、用户体验能比拟苹果，而且更符合中文的阅读特点，这才是王者之道啊！7月12日，汉王科技跌停，次日再跌，40天内，以最高股价175元计缩水近半。暴跌背后，屡遭侵权官司、电子阅读器补贴被取消、产品积压、核心技术缺失等系列负面消息，让汉王科技坠入谷底。实际上，从汉王砸苹果那一刻开始，我认为汉王股价在10块钱就不错了。现在仍然偏高，有的人，尽快走为妙。回复:同意。如果汉字识别是汉王核心技术，这就是他能超过苹果的地方。百度能度过谷歌，也就是在参照了谷歌的基本技术和商务模式基础上强化了中文化的特点。汉王如果把硬体终端、用户体验能比拟苹果，而且更符合中文的阅读特点，这才是王者之道啊！7月12日，汉王科技跌停，次日再跌，40天内，以最高股价175元计缩水近半。暴跌背后，屡遭侵权官司、电子阅读器补贴被取消、产品积压、核心技术缺失等系列负面消息，让汉王科技坠入谷底。实际上，从汉王砸苹果那一刻开始，我认为汉王股价在10块钱就不错了。现在仍然偏高，有的人，尽快走为妙。汉王的核心竞争力应该在终端和系统。所谓业有专攻，争取把终端的质量和用户体验超过苹果。如果转型为一家版权公司或内容公司势必分散精力和精度。可学习苹果，对内容采取真诚的服务和开放模式，海纳百川，各得其所。苹果商城对内容提供者是不参与分成的。也可学淘宝，追求规模，为内容商服务。7月12日，汉王科技跌停，次日再跌，40天内，以最高股价175元计缩水近半。暴跌背后，屡遭侵权官司、电子阅读器补贴被取消、产品积压、核心技术缺失等系列负面消息，让汉王科技坠入谷底。实际上，从汉王砸苹果那一刻开始，我认为汉王股价在10块钱就不错了。现在仍然偏高，有的人，尽快走为妙。回复:能将瞬间流淌的思维碎片甚者闪光点及时记录并与特定的朋友交流与分享；能将其他朋友或同类兴趣的观点与想法及时了解。这是一个公开又私密、严肃又随意的空间。特别是实名认证体系又内置了博主的责任感、主人感；为粉丝们外加了权威感和亲切感。2005年1月，由中国中外名人文化研究会联合《人物周刊》杂志社共同推出的“中国最具影响力100人”中第54位是“唐骏”，注明为“打工的皇帝”；第63位是“方舟子”，注解是“告诉皇帝没穿衣”。这个5年多前的榜单，似乎潜伏着一个惊人的预言最新版“皇帝的新衣”故事。《人物周刊》应该把预言回顾一下。2005年1月，由中国中外名人文化研究会联合《人物周刊》杂志社共同推出的“中国最具影响力100人”中第54位是“唐骏”，注明为“打工的皇帝”；第63位是“方舟子”，注解是“告诉皇帝没穿衣”。这个5年多前的榜单，似乎潜伏着一个惊人的预言最实用的五行归纳。让我们把食物和健康如此简单的联系起来。但中国传统哲学更简化的表述是含有阴阳的太极图。怎么也能同健康挂钩呢？五行食物谱：1. 红色食物代表火含丰富的降血压物质,使血管强壮,有助循环系统的健康。2. 绿色食物代表木含有益肝脏健康的叶绿素和多种维生素。3. 黑色食物代表水有助于提高与肾、膀胱和骨骼关系密切的新陈代谢和生殖系统功能。4. 黄色食物代表土富含维生素C。5. 白色食物代表金具有抗敏感和消炎功能。“商人”这个词在中国已经包含了贬义的成份。所以还是叫企业家为好。全世界最令人尊敬的人物中企业家有很大的比例。中国有一批令人尊敬的学者，如离开我们不久的季羡林、任继愈、钱钟书、钱学森等。当然在我们身边的还有范曾、李泽厚、吴祚来等。【上海大学教授朱学勤博士论文被指涉嫌抄袭】一名网友发表系列长文题目，通过比对指出上海大学教授朱学勤早年的博士论文《道德理想国的覆灭》存在抄袭嫌疑。而朱学勤昨天表示，在恰当的时候会作正式详细回应，希望该网友亮出真实身份。中国社会的道德重建依靠两种人：无畏的思想家和无私的商人。 //:勇敢和坦诚对于成功的学者和职业经理人似乎越来越远；离真正的思想家和成功的商人越来越近。 //:学勤先生的学识我很佩服，他主动回应，更令人尊重。【上海大学教授朱学勤博士论文被指涉嫌抄袭】一名网友发表系列长文题目，通过比对指出上海大学教授朱学勤早年的博士论文《道德理想国的覆灭》存在抄袭嫌疑。而朱学勤昨天表示，在恰当的时候会作正式详细回应，希望该网友亮出真实身份。勇敢和坦诚对于成功的学者和职业经理人似乎越来越远；离真正的思想家和成功的商人越来越近。 //:学勤先生的学识我很佩服，他主动回应，更令人尊重。 //:人家干嘛要亮出身份，想打击报复吧？这高检还允许百姓匿名举报呢，这一位看来和唐博士是一国的，而且比唐博还要狠，准备玩阴的。【上海大学教授朱学勤博士论文被指涉嫌抄袭】一名网友发表系列长文题目，通过比对指出上海大学教授朱学勤早年的博士论文《道德理想国的覆灭》存在抄袭嫌疑。而朱学勤昨天表示，在恰当的时候会作正式详细回应，希望该网友亮出真实身份。唐骏兄的这个看法我认同，的确是肺腑之言。职场上人要么太青涩，象初入职的；要么太世故，比如已经是核心团队的。前者生怕别人贬低自己的价值，后者很容易待价而沽。自信些、单纯些就好。唐骏觉得两种人不要跟别人争利益和价值回报：第一种人就是刚进企业的人，头5年不要说工资，考虑的是能在企业中学到什么?对发展是不是有利。另外，金字塔顶上的这批人，也千万不要跟你的老板来那一套，你把这个球踢给他，其实他更难。你提出了反而他会认为你这个人怎么这样？其实他心里已经有一个秤了。最好是二者兼具的角色。CP的传统角色要利用目前中国图书出版仍是特许经营的政策环境（估计3-5年内仍然如此）；对于大型出版集团转型为SP的角色也是可能的，快速且有效的方法就是拿出大手笔整合目前优质的民间运营平台。但目前国内外的大鳄已经开始动手，很担心国营出版集团的决策机制。大型出版集团应由内容提供商（CP）向内容运营商（SP）转变。解决拦路虎是国家促进行业发展的关键，更不能让政策成为拦路虎。//:支持。//:严重关注，严重期待。(来自:  )(来自:  )(来自:  )还没有看，哪位研究过的朋友评价一下与版权相关的影响！ //:最近版权维权行动风起云涌 //:淘宝要小心，百度要小心。苹果商城要小心。我们要行动。今天起生效的《中华人民共和国侵权责任法》，也涉及著作权。请出版界同行和码字的朋友们以及爱侵权的网络界、文摘界研究研究，尤其是第四章第36条：近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望出版，无论在纸张还是在网上或者在手机上，都只是载体的不同，实质上是发行方式的改变，跟出版的实质无关。如果一定要指出网络出版的特点，可能是多媒体的手段，互动的功能以及内容的长短甚至文字的表述方式，但都同出版的实质无关！刚刚又读过一遍2002年由新闻总署和信产部颁布的《互联网出版管理暂行规定》，令人哑然、激愤！这个管了8年的规定到底有多少可执行性？一日千里的互联网，过了8年暂行规定竟然都不修订！救救孩子!回复:谢谢。我的感觉是：无论版权所有者，还是经营者，政府和立法者都对数字内容的发展要健康理解。甚至读者，也不能只要求优秀的内容而不愿意为此支付成本。“免费的互联网”只能靠开始付的移动互联网来慢慢扭转了。 //:汤总要肩负起教育版权所有者的行业责任，避免短视，健康有序。前天，宋鱼水院长讲得好，数字出版产业链应该每个环节都追求利益最大化，而不是光顾自己。是啊。否则社会就不会和谐。否则，十年砍柴，也就是小农意识，小富即安。数字图书馆发展十几年就是例子。宋鱼水是北京著名的知识产权法官。这是她的愿望吧。但追求利益最大化肯能也得以一个正确的价值观作为前提。否则岂不是为了自己利益的最大化不顾一切。这不是高调，这是数字文化产业能真正健康发展的基础。前天，宋鱼水院长讲得好，数字出版产业链应该每个环节都追求利益最大化，而不是光顾自己。是啊。否则社会就不会和谐。否则，十年砍柴，也就是小农意识，小富即安。数字图书馆发展十几年就是例子。内容创造者利益最大化的方式是按照销售分成，而不是被买断。因为在数字化这个几乎是无限的市场里，优质的作品将获得无限的收益可能。前天，宋鱼水院长讲得好，数字出版产业链应该每个环节都追求利益最大化，而不是光顾自己。是啊。否则社会就不会和谐。否则，十年砍柴，也就是小农意识，小富即安。数字图书馆发展十几年就是例子。赞成这个说法。数字出版产业链实际上就是三个环节：内容产品的创造者（除了作者也应包括编辑、美工等创意参与者），内容产品的经营者(内容的聚合、加工和销售）以及内容产品的使用者或消费者。而且，我的观点是，内容产品的创造者和使用者应该是最大的受益者。前天，宋鱼水院长讲得好，数字出版产业链应该每个环节都追求利益最大化，而不是光顾自己。是啊。否则社会就不会和谐。否则，十年砍柴，也就是小农意识，小富即安。数字图书馆发展十几年就是例子。这个比例很令人鼓舞。随着终端的成熟和普及还会向其他年龄段延伸。我们似乎已经听到网络阅读雪崩初发的声音！近日，中国青年报社会调查中心通过民意中国网和互动百科网，对2030人进行的调查显示，91.4%的人接触过网络文学。88.9%的人表示喜欢网络文学，仅11.1%的人明确表示“不喜欢”。受访者中，“80后”占56.2%,“70后”占26.1%。-----这个比我想象的多啊，围脖的网友们你们看网络文学吗？回复:真令人担忧！ //:汤总好。中国的大众刊和学术刊都是病态。学术刊强势到没有稿费还收版面费，服务于评职称收版面费的文章如何保证内容品质？长此以往，一流文章都投到国外期刊了，国内都是垃圾数据库。中华医学会的游总介绍说，他们要求100多种期刊的作者必须授予他们所有的数字版权，否则不予发表。发表不但没有稿费，而且要支付版面费。作者的利益是可评职称等。这个模式作为大众传媒无法参照。大众期刊作者先授权模式无法实施，只能以销售分成才既能实现知识内容的有效传播，又使作者的利益最大化。中国期刊协会的秘书长刘晓玲提出由政府设计一个期刊数字版权授权模式的缓冲期，以减少目前法规和行业发展遇到的冲突和矛盾。这是很有建设性的建议。如果更具体一些，是否也可以由政府和行业出资建立一个数字版权基金，由期刊协会管理协调呢？集体版权管理的模式虽然逻辑上可行，但无法想象如何让所有作者把作品版权授予一个组织。也许通过作协或文著协实现图书作者的版权容易些，但非常担心期刊杂志文章作者是否会主动把每一篇文章予以登记授权？中国的行业组织和NGO组织管理水平和公信力仍然没有具备。实现这个前景需要多长时间？令人担忧！中华医学会的游总介绍说，他们要求100多种期刊的作者必须授予他们所有的数字版权，否则不予发表。发表不但没有稿费，而且要支付版面费。作者的利益是可评职称等。这个模式作为大众传媒无法参照。大众期刊作者先授权模式无法实施，只能以销售分成才既能实现知识内容的有效传播，又使作者的利益最大化。回复:同意！ //:行业主管机构应该更多一些主动性去关心行业发展问题，创造条件去支持和培育，但不能去“指导”市场化运作模式。今天下午参加总署阎晓宏副署长主持召开的“网络环境下数字版权及促进行业发展座谈会”。行业的问题署里非常重视，正在准备出台一个相关文件。这是很好的消息。他认为，根本的问题还是法律滞后，但立法过程冗长。他也希望业界能参与呼吁！业界的朋友们、出版机构、专家们也要积极响应才好！回复:今天的座谈会也谈到这个问题，不知您有何具体建议？ //:回复:不否认胡先生良好意愿，但若不能获授权采用老办法留存稿酬，标准如何定？政府？行业协会？能让被先斩后奏的权利人满意吗？ //:数字出版还能重复垄断和权力保护的发展之路？还能不讲版权先斩后奏？中青社的胡守文发表的意见很精彩。他认为，当年由于总署积极支持文摘类杂志，采取先使用，后付款的方式，才成就了一大批文摘类杂志的兴盛，推动了出版业的繁荣。如《青年文摘》、《读者》等。今天数字化时代，仍然需要政府面对现实，给数字出版和发行一个积极鼓励的政策，这才利于行业的发展。胡社长主要讲得是作为文摘杂志直接获得作者授权的可行性。虽然理想的办法是获得作者直接授权。但一本周刊每期的几十个作者及时获得授权非常难。保障作者的利益才是核心问题。 //:数字出版还能重复垄断和权力保护的发展之路？还能不讲版权先斩后奏？ //:转发微博。中青社的胡守文发表的意见很精彩。他认为，当年由于总署积极支持文摘类杂志，采取先使用，后付款的方式，才成就了一大批文摘类杂志的兴盛，推动了出版业的繁荣。如《青年文摘》、《读者》等。今天数字化时代，仍然需要政府面对现实，给数字出版和发行一个积极鼓励的政策，这才利于行业的发展。经营数字内容行业和经营房地产就像维特根斯坦的前期哲学和后期哲学。前者需要语言的清晰后者需要实用的语言。出版，无论在纸张还是在网上或者在手机上，都只是载体的不同，实质上是发行方式的改变，跟出版的实质无关。如果一定要指出网络出版的特点，可能是多媒体的手段，互动的功能以及内容的长短甚至文字的表述方式，但都同出版的实质无关！刚刚又读过一遍2002年由新闻总署和信产部颁布的《互联网出版管理暂行规定》，令人哑然、激愤！这个管了8年的规定到底有多少可执行性？一日千里的互联网，过了8年暂行规定竟然都不修订！救救孩子!回复:谢谢。我的感觉是：无论版权所有者，还是经营者，政府和立法者都对数字内容的发展要健康理解。甚至读者，也不能只要求优秀的内容而不愿意为此支付成本。“免费的互联网”只能靠开始付的移动互联网来慢慢扭转了。 //:汤总要肩负起教育版权所有者的行业责任，避免短视，健康有序。前天，宋鱼水院长讲得好，数字出版产业链应该每个环节都追求利益最大化，而不是光顾自己。是啊。否则社会就不会和谐。否则，十年砍柴，也就是小农意识，小富即安。数字图书馆发展十几年就是例子。宋鱼水是北京著名的知识产权法官。这是她的愿望吧。但追求利益最大化肯能也得以一个正确的价值观作为前提。否则岂不是为了自己利益的最大化不顾一切。这不是高调，这是数字文化产业能真正健康发展的基础。前天，宋鱼水院长讲得好，数字出版产业链应该每个环节都追求利益最大化，而不是光顾自己。是啊。否则社会就不会和谐。否则，十年砍柴，也就是小农意识，小富即安。数字图书馆发展十几年就是例子。内容创造者利益最大化的方式是按照销售分成，而不是被买断。因为在数字化这个几乎是无限的市场里，优质的作品将获得无限的收益可能。前天，宋鱼水院长讲得好，数字出版产业链应该每个环节都追求利益最大化，而不是光顾自己。是啊。否则社会就不会和谐。否则，十年砍柴，也就是小农意识，小富即安。数字图书馆发展十几年就是例子。赞成这个说法。数字出版产业链实际上就是三个环节：内容产品的创造者（除了作者也应包括编辑、美工等创意参与者），内容产品的经营者(内容的聚合、加工和销售）以及内容产品的使用者或消费者。而且，我的观点是，内容产品的创造者和使用者应该是最大的受益者。前天，宋鱼水院长讲得好，数字出版产业链应该每个环节都追求利益最大化，而不是光顾自己。是啊。否则社会就不会和谐。否则，十年砍柴，也就是小农意识，小富即安。数字图书馆发展十几年就是例子。这个比例很令人鼓舞。随着终端的成熟和普及还会向其他年龄段延伸。我们似乎已经听到网络阅读雪崩初发的声音！近日，中国青年报社会调查中心通过民意中国网和互动百科网，对2030人进行的调查显示，91.4%的人接触过网络文学。88.9%的人表示喜欢网络文学，仅11.1%的人明确表示“不喜欢”。受访者中，“80后”占56.2%,“70后”占26.1%。-----这个比我想象的多啊，围脖的网友们你们看网络文学吗？回复:真令人担忧！ //:汤总好。中国的大众刊和学术刊都是病态。学术刊强势到没有稿费还收版面费，服务于评职称收版面费的文章如何保证内容品质？长此以往，一流文章都投到国外期刊了，国内都是垃圾数据库。中华医学会的游总介绍说，他们要求100多种期刊的作者必须授予他们所有的数字版权，否则不予发表。发表不但没有稿费，而且要支付版面费。作者的利益是可评职称等。这个模式作为大众传媒无法参照。大众期刊作者先授权模式无法实施，只能以销售分成才既能实现知识内容的有效传播，又使作者的利益最大化。中国期刊协会的秘书长刘晓玲提出由政府设计一个期刊数字版权授权模式的缓冲期，以减少目前法规和行业发展遇到的冲突和矛盾。这是很有建设性的建议。如果更具体一些，是否也可以由政府和行业出资建立一个数字版权基金，由期刊协会管理协调呢？集体版权管理的模式虽然逻辑上可行，但无法想象如何让所有作者把作品版权授予一个组织。也许通过作协或文著协实现图书作者的版权容易些，但非常担心期刊杂志文章作者是否会主动把每一篇文章予以登记授权？中国的行业组织和NGO组织管理水平和公信力仍然没有具备。实现这个前景需要多长时间？令人担忧！中华医学会的游总介绍说，他们要求100多种期刊的作者必须授予他们所有的数字版权，否则不予发表。发表不但没有稿费，而且要支付版面费。作者的利益是可评职称等。这个模式作为大众传媒无法参照。大众期刊作者先授权模式无法实施，只能以销售分成才既能实现知识内容的有效传播，又使作者的利益最大化。回复:同意！ //:行业主管机构应该更多一些主动性去关心行业发展问题，创造条件去支持和培育，但不能去“指导”市场化运作模式。今天下午参加总署阎晓宏副署长主持召开的“网络环境下数字版权及促进行业发展座谈会”。行业的问题署里非常重视，正在准备出台一个相关文件。这是很好的消息。他认为，根本的问题还是法律滞后，但立法过程冗长。他也希望业界能参与呼吁！业界的朋友们、出版机构、专家们也要积极响应才好！回复:今天的座谈会也谈到这个问题，不知您有何具体建议？ //:回复:不否认胡先生良好意愿，但若不能获授权采用老办法留存稿酬，标准如何定？政府？行业协会？能让被先斩后奏的权利人满意吗？ //:数字出版还能重复垄断和权力保护的发展之路？还能不讲版权先斩后奏？中青社的胡守文发表的意见很精彩。他认为，当年由于总署积极支持文摘类杂志，采取先使用，后付款的方式，才成就了一大批文摘类杂志的兴盛，推动了出版业的繁荣。如《青年文摘》、《读者》等。今天数字化时代，仍然需要政府面对现实，给数字出版和发行一个积极鼓励的政策，这才利于行业的发展。胡社长主要讲得是作为文摘杂志直接获得作者授权的可行性。虽然理想的办法是获得作者直接授权。但一本周刊每期的几十个作者及时获得授权非常难。保障作者的利益才是核心问题。 //:数字出版还能重复垄断和权力保护的发展之路？还能不讲版权先斩后奏？ //:转发微博。中青社的胡守文发表的意见很精彩。他认为，当年由于总署积极支持文摘类杂志，采取先使用，后付款的方式，才成就了一大批文摘类杂志的兴盛，推动了出版业的繁荣。如《青年文摘》、《读者》等。今天数字化时代，仍然需要政府面对现实，给数字出版和发行一个积极鼓励的政策，这才利于行业的发展。经营数字内容行业和经营房地产就像维特根斯坦的前期哲学和后期哲学。前者需要语言的清晰后者需要实用的语言。近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望屈才的“屈”恐怕由此而来。是屈原爱国呢还是楚怀王爱国？屈原爱国精神，楚怀王没有爱国精神？屈原爱上了楚怀王的国，楚怀王当然不乐意，班固说屈原露才扬已，所以遭流放，屈原给老板打工，总是提建议，可老板不听，屈原被开除了，却成为巨大的诗人，但没有人给他稿费，他就跳江了，楚怀王不充许媒体报道，怕引起更多的人跳江。在纸张和印刷术即将退出历史舞台的今天，中国到底能为世界文化出版业带来的什么独特的贡献？请文化出版界的朋友们提出高见！中国的四大发明中造纸术和印刷术构成传统出版业的基础。成为传统传版业价值链中核心的一环。一本书的成本构成中，纸张和印刷成本超过30%以上。在今天的数字化时代，中国能给予世界的贡献是什么？读书 vs 读刊 ： 读书是买现货，浏览目录和有关章节后觉得合口味才购买。读刊是买期货，订阅一本期刊时是并不知道下一期是什么内容。但期刊的定位和风格，尤其是期刊的品牌和质量给了我们信任感。我们知道下一期的内容必定是我所关心的范围，内容的风格和水平也不会令人失望。石峰会长和盛大文学首席版权官周洪立的观点我很认同：数字内容产业作为新兴产业，需要以创新的思维来解决。法规滞后也许是正常现象，但要通过业界的实践来及时修订。美国对版权的修法至少每年一次。对互联网的修法几乎随时进行。昨天石峰会长主持的研讨会，版权协会会长沈仁干、顾问张伯海、国家版权司王司长、北京版权局局长、北京知识产权庭林厅长、芮松艳法官都对期刊数字版权问题发表了重要的观点。业界以及期刊社作者的代表都发表了对期刊数字版权的关注和意见。我感到非常欣慰：政府、司法部门、业界都开始采取行动了！同意。政府应正视数字内容的高速发展也需要法规的与时俱进。认为目前的法规已经很完善的观点令人担忧。上午出席由中国期刊协会主办的网络环境下期刊信息网络传播权问题研讨会。这次会议的直接源起就是龙源期刊网的版权官司以及汤潮被拘事件。来自政府、协会、业界、学界及立法方面的有关专家共同探讨了数字期刊版权问题。各方就数字版权问题激烈交锋。汤潮的观点是：龙源从事的是数字发行而不是网络出版。回复:谢谢。 //:上次有龙源期刊网的员工来我们学校（江苏徐州中国矿业大学）做讲座，介绍龙源期刊网及其使用技巧，觉得挺好的！还下载了几篇有声文章，就是声音有点怪，O(∩_∩)O哈哈~祝你们越办越好！！ @ @我还问道琼斯公司CEO Les Hinton，你通过iPhone、iPad推送内容，渠道掌握在乔布斯那里，不是很难受？你有没有想过自己做硬软一体的独有平台？他说，我跟乔布斯关系好得很，但也不会把宝押在苹果一家身上。未来的平板市场会很热闹。我不会去做专有的移动硬件平台。做好内容吧。阅读器、高级版的阅读器如Ipad必将拯救传统的图书业，尤其是杂志业。杂志业的数字化发展最紧迫的问题是要解决版权问题。一一签约或刊登霸王条款都有难度或隐患。最可行的还是回到传统：阅读器、Ipad等等就是一个发行的延伸方式，可以根据销售量和阅读量量化地保证作者的利益。 //:我还问道琼斯公司CEO Les Hinton，你通过iPhone、iPad推送内容，渠道掌握在乔布斯那里，不是很难受？你有没有想过自己做硬软一体的独有平台？他说，我跟乔布斯关系好得很，但也不会把宝押在苹果一家身上。未来的平板市场会很热闹。我不会去做专有的移动硬件平台。做好内容吧。数字版权的最大谬误之一，就是把网络出版和网络发行混为一谈。一本杂志出版了，是集体智慧的劳动成果，既有作者的原创内容，又有编辑、美工的润色排版，还有印刷质量的贡献。最重要的，还有期刊杂志品牌的包装。没有期刊杂志的品牌影响力，很难设想作者文章的公信力和含金量。这就是网络出版的内涵。“信息”的概念是什么？任何人的闲言碎语和发出的声音都有信息的含义。信息和知识、版权还是具有质的区别。不知“信息网络传播权”意义何在？信息网络传播权是一个奇怪的法律权利术语，可能是中国的独创。假定传播就象语言的表达，那么每个人都具备这个天赋的权利，假定这是一种特权，可能只有媒体和政府才具有。目前互联网和数字内容版权法规存在着巨大的漏洞。由2006年国务院颁布的一个政府法规《信息网络传播条例》却笼统覆盖了所有的问题。在互联网和数字内容产业一日千里的时代，这是多么可怕的现状！法规需要以最快的速度跟上产业的步伐。我们必须共同呼吁！从现在始，要立志推动中国数字出版法规的完善！诗人的语言如痴人说梦，尤其是现当代诗人的诗（最近看到俞心櫵的诗颇有代表性），但你又觉得“此中有真意”的感觉。这又就是胡言乱语的力量了。屈才的“屈”恐怕由此而来。是屈原爱国呢还是楚怀王爱国？屈原爱国精神，楚怀王没有爱国精神？屈原爱上了楚怀王的国，楚怀王当然不乐意，班固说屈原露才扬已，所以遭流放，屈原给老板打工，总是提建议，可老板不听，屈原被开除了，却成为巨大的诗人，但没有人给他稿费，他就跳江了，楚怀王不充许媒体报道，怕引起更多的人跳江。在纸张和印刷术即将退出历史舞台的今天，中国到底能为世界文化出版业带来的什么独特的贡献？请文化出版界的朋友们提出高见！中国的四大发明中造纸术和印刷术构成传统出版业的基础。成为传统传版业价值链中核心的一环。一本书的成本构成中，纸张和印刷成本超过30%以上。在今天的数字化时代，中国能给予世界的贡献是什么？读书 vs 读刊 ： 读书是买现货，浏览目录和有关章节后觉得合口味才购买。读刊是买期货，订阅一本期刊时是并不知道下一期是什么内容。但期刊的定位和风格，尤其是期刊的品牌和质量给了我们信任感。我们知道下一期的内容必定是我所关心的范围，内容的风格和水平也不会令人失望。石峰会长和盛大文学首席版权官周洪立的观点我很认同：数字内容产业作为新兴产业，需要以创新的思维来解决。法规滞后也许是正常现象，但要通过业界的实践来及时修订。美国对版权的修法至少每年一次。对互联网的修法几乎随时进行。昨天石峰会长主持的研讨会，版权协会会长沈仁干、顾问张伯海、国家版权司王司长、北京版权局局长、北京知识产权庭林厅长、芮松艳法官都对期刊数字版权问题发表了重要的观点。业界以及期刊社作者的代表都发表了对期刊数字版权的关注和意见。我感到非常欣慰：政府、司法部门、业界都开始采取行动了！同意。政府应正视数字内容的高速发展也需要法规的与时俱进。认为目前的法规已经很完善的观点令人担忧。上午出席由中国期刊协会主办的网络环境下期刊信息网络传播权问题研讨会。这次会议的直接源起就是龙源期刊网的版权官司以及汤潮被拘事件。来自政府、协会、业界、学界及立法方面的有关专家共同探讨了数字期刊版权问题。各方就数字版权问题激烈交锋。汤潮的观点是：龙源从事的是数字发行而不是网络出版。回复:谢谢。 //:上次有龙源期刊网的员工来我们学校（江苏徐州中国矿业大学）做讲座，介绍龙源期刊网及其使用技巧，觉得挺好的！还下载了几篇有声文章，就是声音有点怪，O(∩_∩)O哈哈~祝你们越办越好！！ @ @我还问道琼斯公司CEO Les Hinton，你通过iPhone、iPad推送内容，渠道掌握在乔布斯那里，不是很难受？你有没有想过自己做硬软一体的独有平台？他说，我跟乔布斯关系好得很，但也不会把宝押在苹果一家身上。未来的平板市场会很热闹。我不会去做专有的移动硬件平台。做好内容吧。阅读器、高级版的阅读器如Ipad必将拯救传统的图书业，尤其是杂志业。杂志业的数字化发展最紧迫的问题是要解决版权问题。一一签约或刊登霸王条款都有难度或隐患。最可行的还是回到传统：阅读器、Ipad等等就是一个发行的延伸方式，可以根据销售量和阅读量量化地保证作者的利益。 //:我还问道琼斯公司CEO Les Hinton，你通过iPhone、iPad推送内容，渠道掌握在乔布斯那里，不是很难受？你有没有想过自己做硬软一体的独有平台？他说，我跟乔布斯关系好得很，但也不会把宝押在苹果一家身上。未来的平板市场会很热闹。我不会去做专有的移动硬件平台。做好内容吧。数字版权的最大谬误之一，就是把网络出版和网络发行混为一谈。一本杂志出版了，是集体智慧的劳动成果，既有作者的原创内容，又有编辑、美工的润色排版，还有印刷质量的贡献。最重要的，还有期刊杂志品牌的包装。没有期刊杂志的品牌影响力，很难设想作者文章的公信力和含金量。这就是网络出版的内涵。“信息”的概念是什么？任何人的闲言碎语和发出的声音都有信息的含义。信息和知识、版权还是具有质的区别。不知“信息网络传播权”意义何在？信息网络传播权是一个奇怪的法律权利术语，可能是中国的独创。假定传播就象语言的表达，那么每个人都具备这个天赋的权利，假定这是一种特权，可能只有媒体和政府才具有。目前互联网和数字内容版权法规存在着巨大的漏洞。由2006年国务院颁布的一个政府法规《信息网络传播条例》却笼统覆盖了所有的问题。在互联网和数字内容产业一日千里的时代，这是多么可怕的现状！法规需要以最快的速度跟上产业的步伐。我们必须共同呼吁！从现在始，要立志推动中国数字出版法规的完善！诗人的语言如痴人说梦，尤其是现当代诗人的诗（最近看到俞心櫵的诗颇有代表性），但你又觉得“此中有真意”的感觉。这又就是胡言乱语的力量了。近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望古代的标点符号是用文字方式表示的，比如“也”“矣”等。就像数字也是用文字“壹”“贰”表示的。应该不是阅读快慢的问题。《视野》古代为什么没有标点符号?因为他不需要读那么快.罗马帝国一年只能出产一两百种书.这一两百本书放在你面前,可能是你一生要读的书了,所以要慢慢读,.读完再读,一遍遍体会字里行间的意思,很快读完,以后没得读,岂不很痛苦?回复:同意你的观点。相信詹先生有了令人耳目一新的思想。你们的一些观察也很好。 //:汤总好呀，悲观的守望者，往往是先机的探查者。可能步伐慢了一拍，但节奏上一旦跟进，可能一气呵成。访詹宏志。书香两岸五月号特别企划，詹宏志谈数位出版。弘一的“悲欣交集”汇集了他的千言万语，让人感到酸楚。《思维与智慧》 高兴时，我会节制自我；痛苦时，自己挠痒自己笑。在高兴的时候，能心平气和地欣赏它；而在痛苦的时候，又能平平静静地回味它。宽窄都是路，前后皆为空。只有将一部分一部分加起来，那才叫人生。——弘一大师几年前到台湾同詹宏志聊杂志的数字出版，他的观点基本上很悲观，甚至反对传统的杂志业者走数字化之路。今天不知怎样了？ //:支持访詹宏志。书香两岸五月号特别企划，詹宏志谈数位出版。倩倩，问候，你也戴围脖了！北京最近风沙很大，大家要注意身体互联网开拓了新的洪荒苍穹，需要天才式的人物开天辟地，创造崭新的模式。伊甸园的苹果，乔伊斯敢于品尝！ //:乔布斯的伟大之处不在于他创造了何种新技术，而在于他成功地将苹果由品牌营销为一种“宗教”iPad上市，各位有心动过吗？请看网友恶搞iPad。。。。回复:谢谢，请告诉电话或邮件，我安排同事同您联系。 //:回复:《经济观察报》旗下《网商》杂志——中国第一家全面关注网商群体的杂志，是中国商业期刊市场中的变革者。由《经济观察报》与阿里巴巴联合出品。文章集合链接寻找一个媒体高手，创建龙源的精华文摘，把3000中期刊的内容精华每天编辑推荐给读者。这是这几天一直思考的事。好像明天在深圳开一个数字传媒的圆桌会议，龙源也派出了人员参加。希望他们认真关注一下信息通路、内容终端以及版权内容的关系和阶段问题。终端之争与内容的之争似乎难分难解。原来以为终端之争已完成，但Kindle 和Ipad表明终端之争真正开始了。博客表现想法，微博表达念头：每天表现想法太累，时刻表达念头很爽。中国人为什么说谎？没有看《新周刊》的文章，但说谎的人肯定是有两个特征：一个是有所顾忌，一个是无所顾忌。《新周刊》有能耐你们就跳下去，死了有人买单。——由于遭到暴力拆迁，两女一男爬上合肥市杏林街道办事处大楼的楼顶，声称得不到合理解释就跳楼，一位女工作人员这样叫嚣。还应该关注和感谢合作的3000家期刊杂志，让龙源的服务平台借围脖取暖龙源围脖粉丝数达到1000。在此我们特别感谢各位粉丝的关注和支持，感谢新浪微博，感谢人民，感谢*和国家（以上除*和国家必须排在首位外，其余排名不分先后）。请广大粉丝继续呼朋唤友，更多地关注龙源围脖。我们也会继续努力提供有趣内容，与大家分享。kindle点燃了阅读革命之火，IPad将推动阅读的继续革命。革命的对象是渠道和终端。汉王是先驱还是先烈要拭目以待。这是哪一期呵《新世纪周刊》 过去中央政府曾多次出台调控措施，但每次市场少受影响，政策就松了。根本原因是地方政府，和他们上头的中央政府，都靠房地产获得财政收入。如今，市场已不再相信政府会切断它们的财源。中央政府建立威信的唯一途径，就是维持紧缩政策，直到地方政府和开发商把钱用完。——谢国忠寻找一个媒体高手，创建龙源的精华文摘，把3000中期刊的内容精华每天编辑推荐给读者。这是这几天一直思考的事。关心数字出版的版权问题。古代的标点符号是用文字方式表示的，比如“也”“矣”等。就像数字也是用文字“壹”“贰”表示的。应该不是阅读快慢的问题。《视野》古代为什么没有标点符号?因为他不需要读那么快.罗马帝国一年只能出产一两百种书.这一两百本书放在你面前,可能是你一生要读的书了,所以要慢慢读,.读完再读,一遍遍体会字里行间的意思,很快读完,以后没得读,岂不很痛苦?回复:同意你的观点。相信詹先生有了令人耳目一新的思想。你们的一些观察也很好。 //:汤总好呀，悲观的守望者，往往是先机的探查者。可能步伐慢了一拍，但节奏上一旦跟进，可能一气呵成。访詹宏志。书香两岸五月号特别企划，詹宏志谈数位出版。弘一的“悲欣交集”汇集了他的千言万语，让人感到酸楚。《思维与智慧》 高兴时，我会节制自我；痛苦时，自己挠痒自己笑。在高兴的时候，能心平气和地欣赏它；而在痛苦的时候，又能平平静静地回味它。宽窄都是路，前后皆为空。只有将一部分一部分加起来，那才叫人生。——弘一大师几年前到台湾同詹宏志聊杂志的数字出版，他的观点基本上很悲观，甚至反对传统的杂志业者走数字化之路。今天不知怎样了？ //:支持访詹宏志。书香两岸五月号特别企划，詹宏志谈数位出版。倩倩，问候，你也戴围脖了！北京最近风沙很大，大家要注意身体互联网开拓了新的洪荒苍穹，需要天才式的人物开天辟地，创造崭新的模式。伊甸园的苹果，乔伊斯敢于品尝！ //:乔布斯的伟大之处不在于他创造了何种新技术，而在于他成功地将苹果由品牌营销为一种“宗教”iPad上市，各位有心动过吗？请看网友恶搞iPad。。。。回复:谢谢，请告诉电话或邮件，我安排同事同您联系。 //:回复:《经济观察报》旗下《网商》杂志——中国第一家全面关注网商群体的杂志，是中国商业期刊市场中的变革者。由《经济观察报》与阿里巴巴联合出品。文章集合链接寻找一个媒体高手，创建龙源的精华文摘，把3000中期刊的内容精华每天编辑推荐给读者。这是这几天一直思考的事。好像明天在深圳开一个数字传媒的圆桌会议，龙源也派出了人员参加。希望他们认真关注一下信息通路、内容终端以及版权内容的关系和阶段问题。终端之争与内容的之争似乎难分难解。原来以为终端之争已完成，但Kindle 和Ipad表明终端之争真正开始了。博客表现想法，微博表达念头：每天表现想法太累，时刻表达念头很爽。中国人为什么说谎？没有看《新周刊》的文章，但说谎的人肯定是有两个特征：一个是有所顾忌，一个是无所顾忌。《新周刊》有能耐你们就跳下去，死了有人买单。——由于遭到暴力拆迁，两女一男爬上合肥市杏林街道办事处大楼的楼顶，声称得不到合理解释就跳楼，一位女工作人员这样叫嚣。还应该关注和感谢合作的3000家期刊杂志，让龙源的服务平台借围脖取暖龙源围脖粉丝数达到1000。在此我们特别感谢各位粉丝的关注和支持，感谢新浪微博，感谢人民，感谢*和国家（以上除*和国家必须排在首位外，其余排名不分先后）。请广大粉丝继续呼朋唤友，更多地关注龙源围脖。我们也会继续努力提供有趣内容，与大家分享。kindle点燃了阅读革命之火，IPad将推动阅读的继续革命。革命的对象是渠道和终端。汉王是先驱还是先烈要拭目以待。这是哪一期呵《新世纪周刊》 过去中央政府曾多次出台调控措施，但每次市场少受影响，政策就松了。根本原因是地方政府，和他们上头的中央政府，都靠房地产获得财政收入。如今，市场已不再相信政府会切断它们的财源。中央政府建立威信的唯一途径，就是维持紧缩政策，直到地方政府和开发商把钱用完。——谢国忠寻找一个媒体高手，创建龙源的精华文摘，把3000中期刊的内容精华每天编辑推荐给读者。这是这几天一直思考的事。关心数字出版的版权问题。近来微博明显用的少了，难道是真得到拐点了吗？如果同版权内容密切结合起来应该有更好的未来。除了“行政垄断”和“自然垄断”不知还有什么类型的垄断？ “在竞争中做强做大”也不是垄断。同谁竞争了？一个企业在某个领域的市场份额占到一定程度就是垄断。这个专家好像缺乏基本尝试啊。      国资委专家：任何一家央企都不是垄断企业    （分享自 ）极左和极右同样有问题。极左与极右为什么一样呢，不妥协、不调和，都是非此即彼，都喜欢脏话脏弹，都极具攻击性，都喜欢唱全世界人民起来，为消灭不平等不自由的制度牺牲，都视这一次斗争为最后的斗争，一揽子解决人类问题，都认为中华民族到了最危险的时候，鼓励别人冒着敌人的炮火前进。新极左是红卫兵，新极右多是红小兵。成为英雄败为寇，关键看结局。//: 任何企业大概都有原罪，想洗白实属正常。总不能揪住过往的缺陷否定今天的进步。 //:什么事？至于吗？阿里巴巴是如何从受益者变为受害者的 ，这篇文章发出去之后，来自杭州的ip如蚂蚁般蔓延过来，公关也出动四处删除链接，转载这篇文章的媒体不少，但现在百度新闻里只剩下一条链接。干得好，老子要是怕你们这么整就白混了，接下来接触实质性问题，准备好吧小子们。 为雅安祈福！龙源从月底入驻德胜文化创业园区B座。在加拿大时，物业管理公司更多提供的是服务，当年我们租300平方米也算大客户。物业公司总经理专门送来一个花篮和一瓶香槟。如今租2000多平米，但这里的物业很有官衙气势，除了物业费、押金等，还有搬家“协办费”，每平米20元，总计要5万元。不知用在何处？把公有制和“国有”（政府有）混在一起很危险。历来国企都是“全民所有”也就是公有。国资委主任的底气从何而来？  国资委主任：要理直气壮地壮大国有企业    （分享自 ）转//: 各位好友请帮忙顺手转发一下吧，多谢。您好，我的妹妹得了罕见的妊娠急性脂肪肝，现在生命垂危，孩子被迫剖出来情况也不大好，住院四天已经花费十万多，目前在烟台山医院治疗效果一直不好，恳请媒体报道救救这可怜的母子两吧！我电话是15066650451不胜感谢！   回复:大家的选择都基本一样！ //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务。若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          回复: 这个排序不错。 //:我认为应该选四项，也许更能说明问题。顺序排列为：官员资产公开－－食品安全－药品安全－阴霾天气。因为，官员资产公开是依法行政的标志。其他关于人身安全的选择，是以宪政为前提的。且习一个人是亦完成不了这些任务若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          若是我们能为新的领导层制定2季度的KPI，你选哪三项？什么优先顺序？－保卫钓鱼岛－探月工程－中美关系－朝鲜问题－食品安全－药品安全－官员资产公开－维稳－阴霾天气－房价－其他          为优质内容付费不但合理而且必要，否则优质内容的创造必将枯竭。但利益的最大获得者应是作者以及内容的优质贡献者－－编辑。【从皮尤媒体研究报告看传统媒体的没落】近日，美国《华盛顿邮报》宣布将于今年夏天开始在其网站上启动“付费墙”（paywall），对每月阅读20篇文章以上的网络用户进行收费。全美有450家报纸要对电子版收费，付费墙成为萧条中的唯一亮点，但受众大批流向新媒体，让人不免唏嘘。俄罗斯能办到的，中国更应该能办到，期待－－普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职    （分享自 ）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  最高法申诉举报体系是国家正义的最后一道防线，听起来多么脆弱。任职者似乎缺乏起码的训练与素质。//: 求最高人民检察院追查这一与习总书记要求相矛盾的案件，听 举报中心回答， 渎职侵权厅回答，落实宪法无望