强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。为什么决定改做行为艺术家了？每天早晨能坦然面对镜中的自己很重要//:人生到头来就是一场修行。年轻或风光时，外在的虚荣、成就、才能、美貌、健康⋯支撑着你；使你尚可逃避面对真实的自己。人至晚年，所有外在的将一一离去，最终你失去自己之前，只剩一个不得不面对的朋友：自我。人生路上没修行好，最后的审判，在晚年【凤凰夜读】不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。卡玛《人生是一场独自的修行》//: //:  澄清一下吧。【天津国际马拉松赛“奖金门”背后的真相】 ，经了解，此事件爆料的人是杭州某健身俱乐部人员，她组织了非洲选手来参赛，由于当初误认为是美元，比赛结束后选手找其索要奖金，他们发现有了问题，为了推卸责任，她爆料称组委会缩减奖金。什么时候开始呢？//: 从广义上讲，中国式“到此一游”包括：皇帝御笔、领导题词、首长批示、通信监控、网络红客、景区碑刻、奴化教育、天安门的那两行标语••••••这种骨子里头的不朽追求与寡权崇拜，构成了国族亚文化，也是公权系统的次级秩序，相比个人的“到此一游”，公权力的这类言行更应该被批判、人肉、追责。6有人不喜欢最后的企业家照片，其实是对这群人谦卑的致敬：大家都不容易；7英文什么的就不评论了；8这是部很中国的电影，国际市场可能比较难，外国人恐怕看不大懂，但可以成为以后这类中国电影的一个formula《中国合伙人》观后感：1故事讲得好，戏剧性、幽默感和荷尔蒙搭配得当；2真实，比较诚实地面对三个人人性的光辉与阴暗，没觉得有传说中的贬谁抬谁；3演得好，黄晓明帅哥逆袭屌丝还挺可信；4可以收着点，后面有地方有点过，成功了不用摆出来给全世界看；5再次证明我一贯的观点：男人比女人爱哭（待续）《中国合伙人》观后感：1故事讲得好，戏剧性、幽默感和荷尔蒙搭配得当；2真实，比较诚实地面对三个人人性的光辉与阴暗，没觉得有传说中的贬谁抬谁；3演得好，黄晓明帅哥逆袭屌丝还挺可信；4可以收着点，后面有地方有点过，成功了不用摆出来给全世界看；5再次证明我一贯的观点：男人比女人爱哭（待续） //: //:欢迎大家提出对两位嘉宾的问题，本期志愿者报名已经结束，请大家都按照长微博第三条要求报名观众。 //:  5月31日， 、 做客中国金融博物馆书院读书会，留下你对她们二位感兴趣的问题，被选中的问题将获得经济之【阅读丰富人生】中国金融博物馆书院读书会第33期将于5月31日19:30在北京华远企业号举办。嘉宾：携程网董事局主席 著名记者、主持人 主持人：美通无线董事长兼CEO 。报名观众请严格遵守下图“十问十答”第3条的格式，以免错失机会。报名结果将在活动前两天回复。 //: //: 中国特色。 //://:转发微博曹思源先生研究了上百个国家的宪法后，非常有趣的总结了世界宪政的“四不”潮流：1、85%的国家不把个人名字写进宪法；2、87%的国家不把任何主义写进宪法；3、95%的国家不把任何政党的专用名称写进宪法；4、99%国家的宪法里没有规定实行任何专政。这就是当今世界宪法的潮流。Oxford出版？又一本只能出境买的书。//: 书名是我瞎写的。曾找书法家题写，但他们都害怕。//: mark //:淘宝上买了一本。封面的字很好。 【邹氏女】女女间的亲密从牵手，到接吻，到抚摸，到上床的“女性情谊”是漫长而曲折的。邹今图成为同性恋者，是先天带来的，还是后天的熏陶？这几乎无法说清。在一个绝禁任何私人情感的环境里，她保留着个人感情的正常需求，懂得人与人之间的情感交流与经验。她不漂亮，但吸引人，她也精于吸引。恶梦+冷笑话央视：国有企业的发展帮助中国人实现中国梦。。这是说笑话吗？ //: ://: 经常遇到一些人，说，我再也不给南都写稿了，云云，神情很气愤，仿佛一下子站到了什么高地。他不知道，他这样说，让我们很是惭愧。说这种话的人，多半是文章总是被我们枪毙，但我们也是没有办法，因为太猛的文章确实没办法发出来，实在是让人惋惜啊！偶尔会遇到一些人，说，我不给环球时报写稿，云云，神情很骄傲，仿佛一下子就站到了道德高地。他不知道，他这样说，反倒让我们松了一口气。心胸狭隘，必然限制视野，限制思维，多半是写不出什么好文章的，也就不用惋惜了。从来懒得吃任何药片的人飘过。医学上认为自由基引起氧化损伤导致衰老，服用抗氧化维生素能更长寿。但最近科学美国人杂志发表一篇文章，指出96年一项研究发现，服用胡萝卜素和维生素A的人群比起不服用抗氧化剂的肺癌发病率提高28%，死亡率提高17%。07年回顾过去47项关于维生素的研究综合分析标明，服用维生素早死率提高5% //:这就是现状，不抓住手不认账，抓住手的人没有社会舆论影响力也不认账。//: 今天下午祁东县公安局调查后，由主管副局长把乱收的十元钱＂电话通知费＂亲自退还给了我母亲，并表示要严肃处理那位乱收费的户籍协警。我母亲表示接受他们的道歉。谢谢各位，支持我为母亲对十元钱较真。湖南省衡阳巿祁东县公安局城西派出所，你们还要脸不？！我母亲82岁了，从北京回老家补办一个身份证，你们竟要她在那里等一个月以后才可办理，还强收她十元钱可办理电话通知费！你们得告诉我，一个小县城内的电话为什么这么贵？她有严重的脑溢血，如果你们将她气得病发，我一定与你们没完！祝贺！可举条幅的哪个是王巍啊？你们在山上都这个打扮，怎么识别谁是谁？有跟错队伍的吗？//:能连贯的写上这么多文字，看来大脑还没有因为缺氧而迟钝，祝贺了！ //:终于见到图像了。5月23日晨5：40，我在珠穆朗玛峰之颠，协助我展旗的是著名夏尔巴队长普马扎西，他已经是31次登顶8000米以上山峰，21次登顶珠峰。在博物馆旗上签名的是著名登山家日本80老翁三浦雄一郎、夏尔巴人普马扎西、新西兰罗塞尔和英国大卫泰得爵士。刚回到加德满都，发图。只能是了。 //:is that karma？ //: //: //: 这样的女婿，会是好人吗？为什么决定改做行为艺术家了？每天早晨能坦然面对镜中的自己很重要//:人生到头来就是一场修行。年轻或风光时，外在的虚荣、成就、才能、美貌、健康⋯支撑着你；使你尚可逃避面对真实的自己。人至晚年，所有外在的将一一离去，最终你失去自己之前，只剩一个不得不面对的朋友：自我。人生路上没修行好，最后的审判，在晚年【凤凰夜读】不要轻言你是在为谁付出和牺牲，其实所有的付出和牺牲最终的受益人都是自己。人生是一场与任何人无关的独自的修行，这是一条悲欣交集的道路，路的尽头一定有礼物，就看你配不配得到。卡玛《人生是一场独自的修行》//: //:  澄清一下吧。【天津国际马拉松赛“奖金门”背后的真相】 ，经了解，此事件爆料的人是杭州某健身俱乐部人员，她组织了非洲选手来参赛，由于当初误认为是美元，比赛结束后选手找其索要奖金，他们发现有了问题，为了推卸责任，她爆料称组委会缩减奖金。什么时候开始呢？//: 从广义上讲，中国式“到此一游”包括：皇帝御笔、领导题词、首长批示、通信监控、网络红客、景区碑刻、奴化教育、天安门的那两行标语••••••这种骨子里头的不朽追求与寡权崇拜，构成了国族亚文化，也是公权系统的次级秩序，相比个人的“到此一游”，公权力的这类言行更应该被批判、人肉、追责。6有人不喜欢最后的企业家照片，其实是对这群人谦卑的致敬：大家都不容易；7英文什么的就不评论了；8这是部很中国的电影，国际市场可能比较难，外国人恐怕看不大懂，但可以成为以后这类中国电影的一个formula《中国合伙人》观后感：1故事讲得好，戏剧性、幽默感和荷尔蒙搭配得当；2真实，比较诚实地面对三个人人性的光辉与阴暗，没觉得有传说中的贬谁抬谁；3演得好，黄晓明帅哥逆袭屌丝还挺可信；4可以收着点，后面有地方有点过，成功了不用摆出来给全世界看；5再次证明我一贯的观点：男人比女人爱哭（待续）《中国合伙人》观后感：1故事讲得好，戏剧性、幽默感和荷尔蒙搭配得当；2真实，比较诚实地面对三个人人性的光辉与阴暗，没觉得有传说中的贬谁抬谁；3演得好，黄晓明帅哥逆袭屌丝还挺可信；4可以收着点，后面有地方有点过，成功了不用摆出来给全世界看；5再次证明我一贯的观点：男人比女人爱哭（待续） //: //:欢迎大家提出对两位嘉宾的问题，本期志愿者报名已经结束，请大家都按照长微博第三条要求报名观众。 //:  5月31日， 、 做客中国金融博物馆书院读书会，留下你对她们二位感兴趣的问题，被选中的问题将获得经济之【阅读丰富人生】中国金融博物馆书院读书会第33期将于5月31日19:30在北京华远企业号举办。嘉宾：携程网董事局主席 著名记者、主持人 主持人：美通无线董事长兼CEO 。报名观众请严格遵守下图“十问十答”第3条的格式，以免错失机会。报名结果将在活动前两天回复。 //: //: 中国特色。 //://:转发微博曹思源先生研究了上百个国家的宪法后，非常有趣的总结了世界宪政的“四不”潮流：1、85%的国家不把个人名字写进宪法；2、87%的国家不把任何主义写进宪法；3、95%的国家不把任何政党的专用名称写进宪法；4、99%国家的宪法里没有规定实行任何专政。这就是当今世界宪法的潮流。Oxford出版？又一本只能出境买的书。//: 书名是我瞎写的。曾找书法家题写，但他们都害怕。//: mark //:淘宝上买了一本。封面的字很好。 【邹氏女】女女间的亲密从牵手，到接吻，到抚摸，到上床的“女性情谊”是漫长而曲折的。邹今图成为同性恋者，是先天带来的，还是后天的熏陶？这几乎无法说清。在一个绝禁任何私人情感的环境里，她保留着个人感情的正常需求，懂得人与人之间的情感交流与经验。她不漂亮，但吸引人，她也精于吸引。恶梦+冷笑话央视：国有企业的发展帮助中国人实现中国梦。。这是说笑话吗？ //: ://: 经常遇到一些人，说，我再也不给南都写稿了，云云，神情很气愤，仿佛一下子站到了什么高地。他不知道，他这样说，让我们很是惭愧。说这种话的人，多半是文章总是被我们枪毙，但我们也是没有办法，因为太猛的文章确实没办法发出来，实在是让人惋惜啊！偶尔会遇到一些人，说，我不给环球时报写稿，云云，神情很骄傲，仿佛一下子就站到了道德高地。他不知道，他这样说，反倒让我们松了一口气。心胸狭隘，必然限制视野，限制思维，多半是写不出什么好文章的，也就不用惋惜了。从来懒得吃任何药片的人飘过。医学上认为自由基引起氧化损伤导致衰老，服用抗氧化维生素能更长寿。但最近科学美国人杂志发表一篇文章，指出96年一项研究发现，服用胡萝卜素和维生素A的人群比起不服用抗氧化剂的肺癌发病率提高28%，死亡率提高17%。07年回顾过去47项关于维生素的研究综合分析标明，服用维生素早死率提高5% //:这就是现状，不抓住手不认账，抓住手的人没有社会舆论影响力也不认账。//: 今天下午祁东县公安局调查后，由主管副局长把乱收的十元钱＂电话通知费＂亲自退还给了我母亲，并表示要严肃处理那位乱收费的户籍协警。我母亲表示接受他们的道歉。谢谢各位，支持我为母亲对十元钱较真。湖南省衡阳巿祁东县公安局城西派出所，你们还要脸不？！我母亲82岁了，从北京回老家补办一个身份证，你们竟要她在那里等一个月以后才可办理，还强收她十元钱可办理电话通知费！你们得告诉我，一个小县城内的电话为什么这么贵？她有严重的脑溢血，如果你们将她气得病发，我一定与你们没完！祝贺！可举条幅的哪个是王巍啊？你们在山上都这个打扮，怎么识别谁是谁？有跟错队伍的吗？//:能连贯的写上这么多文字，看来大脑还没有因为缺氧而迟钝，祝贺了！ //:终于见到图像了。5月23日晨5：40，我在珠穆朗玛峰之颠，协助我展旗的是著名夏尔巴队长普马扎西，他已经是31次登顶8000米以上山峰，21次登顶珠峰。在博物馆旗上签名的是著名登山家日本80老翁三浦雄一郎、夏尔巴人普马扎西、新西兰罗塞尔和英国大卫泰得爵士。刚回到加德满都，发图。只能是了。 //:is that karma？ //: //: //: 这样的女婿，会是好人吗？强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。//: //:【路易斯·亨金：宪政9要素】1.依照宪法成立的政府；2.分权制衡；3.人民主权和民主政府；4.违宪审查；5.独立司法机关；6.遵守人权法案的有限政府；7.对警察权进行控制；8.对军队的文官控制；9.没有或即使有也是非常有限和受到严格划定边界的中止一部或整部宪法的实施的政府权力。【宪政的实质】一是限权，即限制政府及立法机构的专属权力；限权的一个精巧的技术性手段是分权。二是保障，即保障人民的各项基本权利，特别是洛克主张的生命、自由和财产权。通过宪法和法治的方式践履这样的政治制度，就是宪政。以宪法为灵魂的国家权力的人格化，就是宪政。（哈耶克：《自由宪章》）说得好！ //:转发微博现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师但要耸耸肩 //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？转发微博我知道，这封信将成为我的灾难。我的作品将难以出版，话语将被剿除干净，道路上将布满你的荆棘，我曾对这一切感到恐惧，但告诉你吧，我现在不怕了。我会一直站在这里，等着看阳光照亮世界、照亮人心，也照亮你的栖身之所。这就是我和你的区别，不愿露名先生：我相信未来，而你只拥有现在。——慕容雪村最近，和苹果CEO库克共进慈善午餐的竞价拍到了61万美元，而推特创始人Jack Dorsey相同性质的午餐只拍了3万美元。//这说明了什么？是库克看起来更讨人喜欢吗？Recently a charity lunch with Tim Cook went for $610,000 while one with Jack Dorsey went for $30,000. #OldGuysRule晚上11点多从办公室走回家，还觉得天气很凉爽呢。//:房地产比较闷热，调控是昏黄的，星空中的残云一块一块的。我无语遥望。今夜的比较北京闷热，月亮是昏黄的，天上的云也是一块一块的。我啥也没说。就是这感觉。而且还有人撰文说，圆地球理论不适用于我国，我国的特殊性决定了我们住的地球只能是方的！ //:感觉就好象哥白尼已经死了470年了，可我们今天还在争论地球是不是圆的。【环球时报：“宪政”是兜圈子否定中国发展之路】宪政一开始就不是理论问题，而是政治主张。熟悉“宪政”争论的人都清楚，它最终是要削弱、否定中国既定的发展道路，至少这个概念的实际思想引导就是这样。中国现行宪法和他们的诉求南辕北辙，“宪政”主张在深层上是与中国宪法对立 //:如果您对自己的运气没有信心，可以点击您喜欢的老师，直接付800元即可包下一个席位。5月31日，10：00AM～1：00PM  主题：【生命的学问】。其他老师的您现在就可以购买，人凑齐后 会为大家具体安排即日起，肉铺推出一个全新的栏目：【咖啡时间】一系列中国顶尖的知识分子为送饭贡献自己的时间，并付钱请您喝咖啡。活动地点：北京.万圣.醒客咖啡。您付1块钱，就有1/1000的机会，与周保松、贺卫方、郭于华、崔卫平、刘瑜……一起聊上两、三个小时。这个名单将一点点变长。人家都没当真//: 人家是说给主子听的，你们瞎起劲干吗？//: 小潘转达胡编的意见，请我不要总批环球。但这种社论明明就是在侮辱民众的智慧啊！//:该篇社评结论下得太匆忙。。。毛主席都说过：“你要知道梨子的滋味，你就得变革梨子，亲口吃一吃。”《实践论》，（一九三七年七月）。环球时报发社评谈“宪政”。熟悉“宪政”争论的人都清楚，它最终是要削弱、否定中国既定的发展道路，至少这个概念的实际思想引导就是这样。中国现行宪法和他们的诉求南辕北辙，“宪政”主张在深层上是与中国现行宪法对立的。“宪政”实际上是绕了个弯，用新说法提出中国接受西方政治制度的老要求。图表挺有意思。 ，你说的那部片名不让转。 //:什么电影能卖？ 数字解码90部过亿国产片中国电影的大牛市已经持续了十年，而且看起来要一直红火下去。投资方在看票房，电影人在造票房，观众在谈票房，关于票房的话题可谓无处不在。我们不妨对近十年来的卖座片作一总结，并希望从中看出点“邪门歪道”来。【什么电影能卖？ 数字解码90部过亿国产片】→转发微博今天又有人对我讲，看了最高院副院长沈德咏的文章，＂宁肯错放，也不错判＂，认为自己的冤案纠正有望了。算了算，这是第四个人这么讲了。我真想让他们看看绝食24的 。今天，差距最大的不是贫与富，而是理想和现实。做副总理也不容易啊 //:较老的段子:拉面馆的杨老板回忆到「那天晚上来了两个客人，点了两碗面，吃得很慢很痛苦，我就过去问他们是不是不合口味，结果他居然问我生意好不好做啊，经济形势如何等问题，我一看这不是某副总理吗？他点点头，说『今晚吃了八碗面，你是第一个认出我的』」任总转发怎么不显示？//:不管他是谁！ //:己所不欲勿施于人，是做人的基本原则，更是自由的前提和基础。看到一些人高喊自由民主，却缺乏对规则和他人的基本尊重。无法理解这种怡然自得的分裂。己所不欲勿施于人，是做人的基本原则，更是自由的前提和基础。看到一些人高喊自由民主，却缺乏对规则和他人的基本尊重。无法理解这种怡然自得的分裂。文章和图片都来自我们分社的大美女 文章在：【图片：一探海底捞：从工厂到餐桌】- 以捞面舞、免费美甲等特色服务著称的海底捞火锅连锁店进军美国。本报记者探访了海底捞餐厅及其加工厂。图为在海底捞位于北京城郊的加工厂，工人们在清洗蔬菜。//: //:【路易斯·亨金：宪政9要素】1.依照宪法成立的政府；2.分权制衡；3.人民主权和民主政府；4.违宪审查；5.独立司法机关；6.遵守人权法案的有限政府；7.对警察权进行控制；8.对军队的文官控制；9.没有或即使有也是非常有限和受到严格划定边界的中止一部或整部宪法的实施的政府权力。【宪政的实质】一是限权，即限制政府及立法机构的专属权力；限权的一个精巧的技术性手段是分权。二是保障，即保障人民的各项基本权利，特别是洛克主张的生命、自由和财产权。通过宪法和法治的方式践履这样的政治制度，就是宪政。以宪法为灵魂的国家权力的人格化，就是宪政。（哈耶克：《自由宪章》）说得好！ //:转发微博现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师但要耸耸肩 //:头不动时说maybe. //:点头yes摇头no，你肯定懂，所以他们不敢随便乱以为我突然发现一个严重问题，三年来我还没发过英文微博，这可如何是好…他们不会以为我不懂英文吧？转发微博我知道，这封信将成为我的灾难。我的作品将难以出版，话语将被剿除干净，道路上将布满你的荆棘，我曾对这一切感到恐惧，但告诉你吧，我现在不怕了。我会一直站在这里，等着看阳光照亮世界、照亮人心，也照亮你的栖身之所。这就是我和你的区别，不愿露名先生：我相信未来，而你只拥有现在。——慕容雪村最近，和苹果CEO库克共进慈善午餐的竞价拍到了61万美元，而推特创始人Jack Dorsey相同性质的午餐只拍了3万美元。//这说明了什么？是库克看起来更讨人喜欢吗？Recently a charity lunch with Tim Cook went for $610,000 while one with Jack Dorsey went for $30,000. #OldGuysRule晚上11点多从办公室走回家，还觉得天气很凉爽呢。//:房地产比较闷热，调控是昏黄的，星空中的残云一块一块的。我无语遥望。今夜的比较北京闷热，月亮是昏黄的，天上的云也是一块一块的。我啥也没说。就是这感觉。而且还有人撰文说，圆地球理论不适用于我国，我国的特殊性决定了我们住的地球只能是方的！ //:感觉就好象哥白尼已经死了470年了，可我们今天还在争论地球是不是圆的。【环球时报：“宪政”是兜圈子否定中国发展之路】宪政一开始就不是理论问题，而是政治主张。熟悉“宪政”争论的人都清楚，它最终是要削弱、否定中国既定的发展道路，至少这个概念的实际思想引导就是这样。中国现行宪法和他们的诉求南辕北辙，“宪政”主张在深层上是与中国宪法对立 //:如果您对自己的运气没有信心，可以点击您喜欢的老师，直接付800元即可包下一个席位。5月31日，10：00AM～1：00PM  主题：【生命的学问】。其他老师的您现在就可以购买，人凑齐后 会为大家具体安排即日起，肉铺推出一个全新的栏目：【咖啡时间】一系列中国顶尖的知识分子为送饭贡献自己的时间，并付钱请您喝咖啡。活动地点：北京.万圣.醒客咖啡。您付1块钱，就有1/1000的机会，与周保松、贺卫方、郭于华、崔卫平、刘瑜……一起聊上两、三个小时。这个名单将一点点变长。人家都没当真//: 人家是说给主子听的，你们瞎起劲干吗？//: 小潘转达胡编的意见，请我不要总批环球。但这种社论明明就是在侮辱民众的智慧啊！//:该篇社评结论下得太匆忙。。。毛主席都说过：“你要知道梨子的滋味，你就得变革梨子，亲口吃一吃。”《实践论》，（一九三七年七月）。环球时报发社评谈“宪政”。熟悉“宪政”争论的人都清楚，它最终是要削弱、否定中国既定的发展道路，至少这个概念的实际思想引导就是这样。中国现行宪法和他们的诉求南辕北辙，“宪政”主张在深层上是与中国现行宪法对立的。“宪政”实际上是绕了个弯，用新说法提出中国接受西方政治制度的老要求。图表挺有意思。 ，你说的那部片名不让转。 //:什么电影能卖？ 数字解码90部过亿国产片中国电影的大牛市已经持续了十年，而且看起来要一直红火下去。投资方在看票房，电影人在造票房，观众在谈票房，关于票房的话题可谓无处不在。我们不妨对近十年来的卖座片作一总结，并希望从中看出点“邪门歪道”来。【什么电影能卖？ 数字解码90部过亿国产片】→转发微博今天又有人对我讲，看了最高院副院长沈德咏的文章，＂宁肯错放，也不错判＂，认为自己的冤案纠正有望了。算了算，这是第四个人这么讲了。我真想让他们看看绝食24的 。今天，差距最大的不是贫与富，而是理想和现实。做副总理也不容易啊 //:较老的段子:拉面馆的杨老板回忆到「那天晚上来了两个客人，点了两碗面，吃得很慢很痛苦，我就过去问他们是不是不合口味，结果他居然问我生意好不好做啊，经济形势如何等问题，我一看这不是某副总理吗？他点点头，说『今晚吃了八碗面，你是第一个认出我的』」任总转发怎么不显示？//:不管他是谁！ //:己所不欲勿施于人，是做人的基本原则，更是自由的前提和基础。看到一些人高喊自由民主，却缺乏对规则和他人的基本尊重。无法理解这种怡然自得的分裂。己所不欲勿施于人，是做人的基本原则，更是自由的前提和基础。看到一些人高喊自由民主，却缺乏对规则和他人的基本尊重。无法理解这种怡然自得的分裂。文章和图片都来自我们分社的大美女 文章在：【图片：一探海底捞：从工厂到餐桌】- 以捞面舞、免费美甲等特色服务著称的海底捞火锅连锁店进军美国。本报记者探访了海底捞餐厅及其加工厂。图为在海底捞位于北京城郊的加工厂，工人们在清洗蔬菜。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。原来尚未证实。【“朝鲜今晚释放中国渔民”仍待证实】今晚，有网站和微博称“中国被朝鲜抓扣渔民渔船获释”，并称消息来自我驻朝使馆网站和新华社。经查，这两处消息源均无此消息。此消息或是误用去年稿件，2012年5月20日，朝鲜曾通报称我国被扣渔员获释。新浪会继续核实和发布最新消息。详见：不是放人了吗？怎么新华社的微博帐户还不更新？【中方已向朝方就抓扣中国渔船提出交涉】外交部发言人洪磊20日在例行记者会上表示，中方就中国渔船被抓扣一事与朝鲜方面保持密切沟通，已通过相关渠道向朝方提出交涉，要求朝方尽快妥善处理，维护中方人员的生命财产安全与合法权益。（记者许栋诚 侯丽军）这件事你扯上美国干什么？是要美国出面吗？//：美国今天打这个明天挑唆那个，后天制裁别个，这是什么道！？ //:我们喊话没用，得有关部门喊。 //:放人！ //:放人。 //:立即放人！ //://:居然抢大哥三胖的第二职业：马勒比海盗。 (via) 我们喊话没用，得有关部门喊。 //:放人！ //:放人。 //:立即放人！ //://:居然抢大哥三胖的第二职业：马勒比海盗。 (via) 收购交易刚刚正式宣布。这是昨晚的分析：[像雅虎这样的老牌公司显示出它们具有持久的力量，也有雄厚的资金可供投资。但像雅虎的收购目标这样的公司也具备一些有价值的东西：迅速增长的用户群体的热切关注。随着更老牌的公司担心用户的网络习惯变化可能使它们落于人后，收购价格也水涨船高。]【雅虎收购案凸显科技业力量格局转变】- 老牌互联网公司雅虎同意斥资11亿美元收购用户众多但收入很少的博客网站Tumblr，凸显出科技业不断转变的力量平衡格局。右边==＞ //:我儿子说如果他是中国人，早就被他妈喊下去了。 //:他其实是想证明：蜘蛛侠是真实存在的。 //:这已经不是勇气的问题了【"人都会死，但不是每人都能过想要的生活"】26岁的乌克兰小伙Daredevil Pavel最近成了网上的大明星。看看他在100米高空中做各种玩命动作，就知道他为啥会火了！他可没用任何安全装置啊！他说，死亡在可能发生的事情里并不是是最糟糕的，每个人都会死，但并不是每个人都按照他想要的那样生活。(凤凰网)他其实是想证明：蜘蛛侠是真实存在的。 //:这已经不是勇气的问题了【"人都会死，但不是每人都能过想要的生活"】26岁的乌克兰小伙Daredevil Pavel最近成了网上的大明星。看看他在100米高空中做各种玩命动作，就知道他为啥会火了！他可没用任何安全装置啊！他说，死亡在可能发生的事情里并不是是最糟糕的，每个人都会死，但并不是每个人都按照他想要的那样生活。(凤凰网)发这个是为气人的吗？「只有想不到，没有做不到」WiFi网速40GB/秒，每秒可下载10部高清电影！德国的卡尔斯鲁厄理工学院开发出的新型无线广域网技术，可以让1公里以外的用户每秒下载40GB，相当于10部时长为2小时的高清电影，下载速度打破了WiFi网络最快速度纪录。【一位来自伊拉克北部埃尔比勒省的34岁商人说，来到图卢伊纳诊所之前，他因为上唇的胡子长得七零八落而自卑了多年。据整容医生说，手术采用本地麻药，耗时约五个小时，价格高的可达5,000美元】有种头发的，就有种须的。【来土耳其种上一撮小胡子】- 据土耳其的整容医生和旅行社说，胡须移植越来越受欢迎。中东、欧洲和亚洲的男性纷纷来到伊斯坦布尔，希望在上唇上增添一些男子气。听说今天香港的大黄鸭充足气又回来了？这是上周和同事做的一个英文视频，忘了贴：【视频：中国网友热议大黄鸭的倒下】  现在它满血复活归来，大家有什么新的解释吗？【首要的问题是助学金的发放存在严重的错配。统计数据显示，助学金对贫困学生的覆盖率只有47%，即有超过一半的贫困学生得不到助学金。总的来看，我们计算出的助学金标的错配率高达64%，即助学金项目中64%的受益者并不是最需要经济资助的大学生】【专栏：陷入贫困的中国大学生】- 中国大学生的生活必要支出占到家庭总收入的67%，对农村家庭来说，该比重达到83%。中国大学校园里的贫困问题已十分严重，但目前的大学生奖助学金项目却收效甚微。作者： //: 转发微博【独家策划：必须彻底否定文革】“文化大革命”不是也不可能是任何意义上的革命或社会进步。我们有必要重温邓小平南巡时的讲话：现在，有右的东西影响我们，也有“左”的东西影响我们，但根深蒂固的还是“左”的东西。有些理论家、政治家，拿大帽子吓唬人的，不是右，而是“左”。过去一年你的工资上涨了吗? 请投票：【中国工资水平上涨对经济是好是坏？】- 周五公布的数据显示，2012年中国私营部门的工资水平增长了14%，这有助于使消费者支出在增长中扮演更重要的角色，但也会令中国失去制造业的主导地位。真地需要问这个问题吗？真有这种风险吗？人民/公民会答应吗？这个时代还会允许这样的事情再次发生吗？//: 问的人多了就好了。好文章，问得好。『【推荐】下一场“文革”离我们有多远？ - 爱问』：看到网友的评价，知道什么叫仇恨主义教育！//: 【中国并不正式发布死刑数据，但对话基金会估计，2011年中国有4,000名犯人被执行死刑。中国的死刑率高于世界上任何其他国家。据华盛顿的非营利组织死刑信息中心的数据，2011年美国仅有43人被执行死刑。】【浙江女商人林海燕因非法集资被判死刑】- 中国法院判处浙江温州女商人林海燕死刑，此前检方指控说，她经营的一个庞氏骗局诈骗了投资者人民币4.28亿元资金。林海燕曾向投资者许诺说，能让他们以低风险获得高回报。原来尚未证实。【“朝鲜今晚释放中国渔民”仍待证实】今晚，有网站和微博称“中国被朝鲜抓扣渔民渔船获释”，并称消息来自我驻朝使馆网站和新华社。经查，这两处消息源均无此消息。此消息或是误用去年稿件，2012年5月20日，朝鲜曾通报称我国被扣渔员获释。新浪会继续核实和发布最新消息。详见：不是放人了吗？怎么新华社的微博帐户还不更新？【中方已向朝方就抓扣中国渔船提出交涉】外交部发言人洪磊20日在例行记者会上表示，中方就中国渔船被抓扣一事与朝鲜方面保持密切沟通，已通过相关渠道向朝方提出交涉，要求朝方尽快妥善处理，维护中方人员的生命财产安全与合法权益。（记者许栋诚 侯丽军）这件事你扯上美国干什么？是要美国出面吗？//：美国今天打这个明天挑唆那个，后天制裁别个，这是什么道！？ //:我们喊话没用，得有关部门喊。 //:放人！ //:放人。 //:立即放人！ //://:居然抢大哥三胖的第二职业：马勒比海盗。 (via) 我们喊话没用，得有关部门喊。 //:放人！ //:放人。 //:立即放人！ //://:居然抢大哥三胖的第二职业：马勒比海盗。 (via) 收购交易刚刚正式宣布。这是昨晚的分析：[像雅虎这样的老牌公司显示出它们具有持久的力量，也有雄厚的资金可供投资。但像雅虎的收购目标这样的公司也具备一些有价值的东西：迅速增长的用户群体的热切关注。随着更老牌的公司担心用户的网络习惯变化可能使它们落于人后，收购价格也水涨船高。]【雅虎收购案凸显科技业力量格局转变】- 老牌互联网公司雅虎同意斥资11亿美元收购用户众多但收入很少的博客网站Tumblr，凸显出科技业不断转变的力量平衡格局。右边==＞ //:我儿子说如果他是中国人，早就被他妈喊下去了。 //:他其实是想证明：蜘蛛侠是真实存在的。 //:这已经不是勇气的问题了【"人都会死，但不是每人都能过想要的生活"】26岁的乌克兰小伙Daredevil Pavel最近成了网上的大明星。看看他在100米高空中做各种玩命动作，就知道他为啥会火了！他可没用任何安全装置啊！他说，死亡在可能发生的事情里并不是是最糟糕的，每个人都会死，但并不是每个人都按照他想要的那样生活。(凤凰网)他其实是想证明：蜘蛛侠是真实存在的。 //:这已经不是勇气的问题了【"人都会死，但不是每人都能过想要的生活"】26岁的乌克兰小伙Daredevil Pavel最近成了网上的大明星。看看他在100米高空中做各种玩命动作，就知道他为啥会火了！他可没用任何安全装置啊！他说，死亡在可能发生的事情里并不是是最糟糕的，每个人都会死，但并不是每个人都按照他想要的那样生活。(凤凰网)发这个是为气人的吗？「只有想不到，没有做不到」WiFi网速40GB/秒，每秒可下载10部高清电影！德国的卡尔斯鲁厄理工学院开发出的新型无线广域网技术，可以让1公里以外的用户每秒下载40GB，相当于10部时长为2小时的高清电影，下载速度打破了WiFi网络最快速度纪录。【一位来自伊拉克北部埃尔比勒省的34岁商人说，来到图卢伊纳诊所之前，他因为上唇的胡子长得七零八落而自卑了多年。据整容医生说，手术采用本地麻药，耗时约五个小时，价格高的可达5,000美元】有种头发的，就有种须的。【来土耳其种上一撮小胡子】- 据土耳其的整容医生和旅行社说，胡须移植越来越受欢迎。中东、欧洲和亚洲的男性纷纷来到伊斯坦布尔，希望在上唇上增添一些男子气。听说今天香港的大黄鸭充足气又回来了？这是上周和同事做的一个英文视频，忘了贴：【视频：中国网友热议大黄鸭的倒下】  现在它满血复活归来，大家有什么新的解释吗？【首要的问题是助学金的发放存在严重的错配。统计数据显示，助学金对贫困学生的覆盖率只有47%，即有超过一半的贫困学生得不到助学金。总的来看，我们计算出的助学金标的错配率高达64%，即助学金项目中64%的受益者并不是最需要经济资助的大学生】【专栏：陷入贫困的中国大学生】- 中国大学生的生活必要支出占到家庭总收入的67%，对农村家庭来说，该比重达到83%。中国大学校园里的贫困问题已十分严重，但目前的大学生奖助学金项目却收效甚微。作者： //: 转发微博【独家策划：必须彻底否定文革】“文化大革命”不是也不可能是任何意义上的革命或社会进步。我们有必要重温邓小平南巡时的讲话：现在，有右的东西影响我们，也有“左”的东西影响我们，但根深蒂固的还是“左”的东西。有些理论家、政治家，拿大帽子吓唬人的，不是右，而是“左”。过去一年你的工资上涨了吗? 请投票：【中国工资水平上涨对经济是好是坏？】- 周五公布的数据显示，2012年中国私营部门的工资水平增长了14%，这有助于使消费者支出在增长中扮演更重要的角色，但也会令中国失去制造业的主导地位。真地需要问这个问题吗？真有这种风险吗？人民/公民会答应吗？这个时代还会允许这样的事情再次发生吗？//: 问的人多了就好了。好文章，问得好。『【推荐】下一场“文革”离我们有多远？ - 爱问』：看到网友的评价，知道什么叫仇恨主义教育！//: 【中国并不正式发布死刑数据，但对话基金会估计，2011年中国有4,000名犯人被执行死刑。中国的死刑率高于世界上任何其他国家。据华盛顿的非营利组织死刑信息中心的数据，2011年美国仅有43人被执行死刑。】【浙江女商人林海燕因非法集资被判死刑】- 中国法院判处浙江温州女商人林海燕死刑，此前检方指控说，她经营的一个庞氏骗局诈骗了投资者人民币4.28亿元资金。林海燕曾向投资者许诺说，能让他们以低风险获得高回报。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。 //: //: 来看我之前发现的问题，就可以明白你在百度百科上的词条是由谁在维护的。我们的孙教授发现他自己的百度百科词条有问题后，他自己联系百度要求修正词条，回复说你得提供证明你自己不是466医生的材料，所以你就可以明白那其实就是一个私立医院营销针对宫颈糜烂我已经做过多次科普了，还是不停有患者被误导，发现在百度百科上还是有很多误导老百姓之处，于是我化了2个多小时把那个词条里面误导老百姓的东西删除掉，加上新东西，结果发现正确的东西居然没通过，今天看到有人修改通过了，查过去一看是某私立医院的。原来那是他们营销的主要战场！刚在微信上看到一个朋友大赞＜中国合伙人＞这部电影，午饭时有个朋友说他都看哭了。其他看过的同学觉得怎么样？值得花时间去看吗？说Facebook岂不是太远的事情。就说不要再管墙内诸如微博的事了，致力于拆墙吧。通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？//:符合正义的事要用正义的手段。——这句话很值得公权部门各位扪心自问：为什么不能用正义的手段做正义的事呢？拥毛分子抬着大标语“打倒汉奸卖国贼茅于轼”在马路上游行。警察不管。如果说某个中央领导是汉奸卖国贼，警察一定会管。这就是中国的人权状况。普通人得不到人权的有效保护。朋友们劝我起诉他们。但是我不想用对立的方法。我只是说：你们这样做有损于你们事业的正义性。符合正义的事要用正义的手段。财政公开，接受监督，可能就不是四菜一汤了，而是盒饭了。哪还会出现这些花样？【公务接待四菜一汤标准走样 大盘套着小盘上】记者在多地了解到，由于缺乏刚性细则和可操作性，公务接待标准的“四菜一汤”出现走样现象，有的将普通菜换成了海参鱼翅等；有的将四个很大的盘子里头套小盘子；有的先上四菜一汤，吃过撤掉再换一轮，保证餐桌上永远是四个菜一个汤。这里面的大多数北京餐馆确实是驻京外籍人士经常光顾的地方。 //: 同意右边。但同时感觉在北京真好吃的越来越难找。//: 作为资深吃货一枚，我只能说--这排名（至少是涉及北京餐馆的部分）也TUUUUI不靠谱了！【2013亚洲最好的101家餐馆】The Daily Meal前两天公布了榜单，台北小笼包之王鼎泰丰摘得第一名。姐纵观整榜，深深觉得北京的吃货真是家门口就能吃遍天下，前10北京餐馆入选一半，第二名全鸭季烤鸭店。原榜单是全英文，姐翻译了北京地区的，你都吃过哪家？（爱北京，快关注 ）早睡的梦想又破灭了。这个可能比中国梦还难。魔幻世界就是这样了吧。 //: 莫名其妙，感觉太诡异了 //:阎王要你三更死，岂能留人到五更。小鬼儿翻错生死簿子了？ 帐号又没了 他帐号此前被删，今天复活，他今天发言说不知道为什么被删，也不知道为什么复活。真是莫名其妙为挑战人类极限的他祈祷。//:愿苍天保佑最接近他的人们吧！Bless!登顶队员夏剑峰下撤到海拔8400米位置因脑水肿失去行动能力，救援在叫你行中。由于风大，暂时无法施展下撤。选择登雪山意味着以风险死神为伍。为山友夏剑峰祈祷！为救援队员鼓励！写得好！况且，就是在这样的环境下，很多八零后都是很勤奋向上的，一点都不暮气沉沉。我身边的很多同事朋友都是。驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？没有明天还用得着做梦吗？ //:转发微博[主持人]：您觉得台湾的今天会是大陆的明天吗？ [贺卫方]：必须是，我也不知道会不会，但是我觉得必须是，否则我们就没有明天了。//:这话太深刻了，太准确了。 //:形象、深入 //: 中筠大姐的这句话，看后不忘，绝对不忘。 //:  //: 百年爱国史啊。资中筠先生高贵而质朴，一句“100多年过去了，上面还是慈禧，下面还是义和团”，形象地、深入浅出地道出了历史的辛酸、无奈、荒诞和艰难。你会去看《卧虎藏龙》续集吗？【《卧虎藏龙》将拍摄续集】- 电影《卧虎藏龙》将拍摄续集，杨紫琼将继续担任主演，功夫明星甄子丹也会加盟。影片将于2014年3月开机拍摄，由袁和平担任导演。昨晚转发后不久原帖即被删除，但一小时后又恢复了。今天 又满血复活。有意思。。。//: 其他高帅富们，实在无聊就学习一毛，致力于帮助祖国治理空气、水质、土壤，以及一切有利于下一代的事业。我终于准备好器材并练习好使用，准备出发为祖国测量PX工厂等化工企业周围水和空气质量到底如何了。为了避免被打闷棍，具体时间和地点暂不公布，测试计划见长微博。测试回来后会公布具体数据和情况，某地PX企业环评报告见： //://: 这段话还可以这样说：只有了解这段历史，才明白宪政并没有那么复杂的前置条件。宪政是到目前为止的人类政治体制中最简单，也是最不坏的政治体制。//: 转发微博【民初国会：一个梦想破灭的标准样本/《时代周报》】  说：“只有了解这段历史，才明白中国宪政之难，难在哪里。不是民众程度太低，而是官僚程度太低；不是民众不想要宪政，而是官僚不想要宪政。”  //: //: 来看我之前发现的问题，就可以明白你在百度百科上的词条是由谁在维护的。我们的孙教授发现他自己的百度百科词条有问题后，他自己联系百度要求修正词条，回复说你得提供证明你自己不是466医生的材料，所以你就可以明白那其实就是一个私立医院营销针对宫颈糜烂我已经做过多次科普了，还是不停有患者被误导，发现在百度百科上还是有很多误导老百姓之处，于是我化了2个多小时把那个词条里面误导老百姓的东西删除掉，加上新东西，结果发现正确的东西居然没通过，今天看到有人修改通过了，查过去一看是某私立医院的。原来那是他们营销的主要战场！刚在微信上看到一个朋友大赞＜中国合伙人＞这部电影，午饭时有个朋友说他都看哭了。其他看过的同学觉得怎么样？值得花时间去看吗？说Facebook岂不是太远的事情。就说不要再管墙内诸如微博的事了，致力于拆墙吧。通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？//:符合正义的事要用正义的手段。——这句话很值得公权部门各位扪心自问：为什么不能用正义的手段做正义的事呢？拥毛分子抬着大标语“打倒汉奸卖国贼茅于轼”在马路上游行。警察不管。如果说某个中央领导是汉奸卖国贼，警察一定会管。这就是中国的人权状况。普通人得不到人权的有效保护。朋友们劝我起诉他们。但是我不想用对立的方法。我只是说：你们这样做有损于你们事业的正义性。符合正义的事要用正义的手段。财政公开，接受监督，可能就不是四菜一汤了，而是盒饭了。哪还会出现这些花样？【公务接待四菜一汤标准走样 大盘套着小盘上】记者在多地了解到，由于缺乏刚性细则和可操作性，公务接待标准的“四菜一汤”出现走样现象，有的将普通菜换成了海参鱼翅等；有的将四个很大的盘子里头套小盘子；有的先上四菜一汤，吃过撤掉再换一轮，保证餐桌上永远是四个菜一个汤。这里面的大多数北京餐馆确实是驻京外籍人士经常光顾的地方。 //: 同意右边。但同时感觉在北京真好吃的越来越难找。//: 作为资深吃货一枚，我只能说--这排名（至少是涉及北京餐馆的部分）也TUUUUI不靠谱了！【2013亚洲最好的101家餐馆】The Daily Meal前两天公布了榜单，台北小笼包之王鼎泰丰摘得第一名。姐纵观整榜，深深觉得北京的吃货真是家门口就能吃遍天下，前10北京餐馆入选一半，第二名全鸭季烤鸭店。原榜单是全英文，姐翻译了北京地区的，你都吃过哪家？（爱北京，快关注 ）早睡的梦想又破灭了。这个可能比中国梦还难。魔幻世界就是这样了吧。 //: 莫名其妙，感觉太诡异了 //:阎王要你三更死，岂能留人到五更。小鬼儿翻错生死簿子了？ 帐号又没了 他帐号此前被删，今天复活，他今天发言说不知道为什么被删，也不知道为什么复活。真是莫名其妙为挑战人类极限的他祈祷。//:愿苍天保佑最接近他的人们吧！Bless!登顶队员夏剑峰下撤到海拔8400米位置因脑水肿失去行动能力，救援在叫你行中。由于风大，暂时无法施展下撤。选择登雪山意味着以风险死神为伍。为山友夏剑峰祈祷！为救援队员鼓励！写得好！况且，就是在这样的环境下，很多八零后都是很勤奋向上的，一点都不暮气沉沉。我身边的很多同事朋友都是。驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？没有明天还用得着做梦吗？ //:转发微博[主持人]：您觉得台湾的今天会是大陆的明天吗？ [贺卫方]：必须是，我也不知道会不会，但是我觉得必须是，否则我们就没有明天了。//:这话太深刻了，太准确了。 //:形象、深入 //: 中筠大姐的这句话，看后不忘，绝对不忘。 //:  //: 百年爱国史啊。资中筠先生高贵而质朴，一句“100多年过去了，上面还是慈禧，下面还是义和团”，形象地、深入浅出地道出了历史的辛酸、无奈、荒诞和艰难。你会去看《卧虎藏龙》续集吗？【《卧虎藏龙》将拍摄续集】- 电影《卧虎藏龙》将拍摄续集，杨紫琼将继续担任主演，功夫明星甄子丹也会加盟。影片将于2014年3月开机拍摄，由袁和平担任导演。昨晚转发后不久原帖即被删除，但一小时后又恢复了。今天 又满血复活。有意思。。。//: 其他高帅富们，实在无聊就学习一毛，致力于帮助祖国治理空气、水质、土壤，以及一切有利于下一代的事业。我终于准备好器材并练习好使用，准备出发为祖国测量PX工厂等化工企业周围水和空气质量到底如何了。为了避免被打闷棍，具体时间和地点暂不公布，测试计划见长微博。测试回来后会公布具体数据和情况，某地PX企业环评报告见： //://: 这段话还可以这样说：只有了解这段历史，才明白宪政并没有那么复杂的前置条件。宪政是到目前为止的人类政治体制中最简单，也是最不坏的政治体制。//: 转发微博【民初国会：一个梦想破灭的标准样本/《时代周报》】  说：“只有了解这段历史，才明白中国宪政之难，难在哪里。不是民众程度太低，而是官僚程度太低；不是民众不想要宪政，而是官僚不想要宪政。” 强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。【中国外交部发言人洪磊说，我们对日本政治人物发表公然挑战人类良知和历史正义的言论表示震惊和强烈愤慨。如何对待过去将决定日本怎样走向未来...韩国外交部一名官员说，这完全不可理喻。我简直怀疑自己的耳朵。这是对女性尊严的侮辱。我希望桥下彻有勇气面对历史，承认错误，而不是试图粉饰错误】【日本大阪市长慰安妇言论激怒邻国】- 日本大阪市长桥下彻为日本军队在二战期间强迫中国和韩国女性充当慰安妇的做法辩护，引发中国和韩国的愤怒回应，令该地区的紧张局势再度升温。哈哈，调侃得不错。 //://: 你看看，你看看【中国商界七武海】请果断点击大图，你懂的。。。        By投稿：（各种投稿请私信，看爆料关注 ） //: 我在Twitter四年，从未被删帖禁言销号，也没有任何我认识的人被删帖禁言销号。【Twitter如何删帖销号？】1）尊重用户的内容，因此一般不主动删帖，2）删帖通常是基于举报，并验证违反公开条款（见图，如：盗号、暴力、侵权、泄露隐私、犯法等），3）销号都是基于公开条款，先冻结账号，通知用户，给于上诉机会，4）销号理由：通常为大量垃圾、制造僵尸、买卖小号等明显违规做法。王巍是移居珠峰了吗？在那边很久了。 //: 你好吗？祝你能登上那最高峰。第二次适应训练完成。在海拔7300米的第三营地过夜，两次通过恐怖冰川。回到大本营休息，等待天气窗口，攻顶。哈哈，李老师真幽默。这本书亚马逊排名刚刚过了250，加油！啊？ //: 小黄鸭鸭你肿么了【大黄鸭死咗？！】在维港孤身漂流了12天的大黄鸭RubberDuck不堪众人围观，加之今晚有风，疑似漏气罢工，倒卧不起……据称香港人民正在为它做人工呼吸，力图挽回鸭鸭雄风~~~（鸭鸭"倒毙"图片收集自新浪微博各网友）我们需要直言、坦诚的朋友，但不需要总是打击人的朋友。“There is a huge difference between being brutally honest and simply being brutal.” 跟乔布斯合作多年的 Ken Segall 这句话说的很有道理。沟通时不留情面的坦诚是好的，而且这并不妨碍你也能作一个温暖、幽默、有建设性的人。但坦诚对于一起做事的人无比重要。我是阎连科老师的粉丝，他的＜丁庄梦＞是近几年读过的最深刻反映中国农村的小说。 //: 阎老师最后分手前语重心长的对我说，这么好的读书活动，一定要坚持下去。会影响许多人的一生。也会影响整个社会。感谢阎连科老师参加今晚的读书会。更谢谢阎老师送的两本书。这不是同行的问题，我很少对环球的其他文章发表观点。如此侮辱、歧视中国女性的文章怎么能出现在一家政府办媒体上？这个社会有太多的政治不正确，但希望可以在女性问题上开始讲政治准确。哪些话可以讲，哪些话你可以私下讲、私下想，但在公众平台上讲就应受谴责。//: 同行是冤家。 英文版发文《不要和处女睡觉》，对于一个一向高挑爱国主义，更准确地说民族主义旗帜的媒体，该文简直是反民族了。文章说“有时候中国女人和北京的雾霾一样有毒”“安全套就像女人，它们有时候很讨厌，但你做爱时不能没有它们”。 这样歧视女性同胞的文章怎么发出来的？ 英文版发文《不要和处女睡觉》，对于一个一向高挑爱国主义，更准确地说民族主义旗帜的媒体，该文简直是反民族了。文章说“有时候中国女人和北京的雾霾一样有毒”“安全套就像女人，它们有时候很讨厌，但你做爱时不能没有它们”。 这样歧视女性同胞的文章怎么发出来的？【不管是改良还是革命，如果没有替代性组织资源，都会导致无序，无非就是改良是慢慢地变得无序，革命是一下子变得无序，但是最终都要变成无序的。】【秦晖访谈（七）：应防止流血和无序而不是革命】- 革命和改良的区别同和平与流血的区别不是一回事，变革应防止流血和无序。防止无序要靠隐性组织资源的成长，防止流血要靠妥协，要给统治者压力。作者： [我们的教育要求学生对老师绝对服从，对老师行为不怀疑不反抗，许多学生根本不会想到老师中也可能有“坏人”]【社论：小学生被性侵 我们的教育病在哪儿】学生遭性侵犯案件近年来屡有发生，防性侵教育的缺失，更让学生在性侵面前几乎处于不设防的状态。我们的教育要求学生对老师绝对服从，对老师行为不怀疑不反抗，许多学生根本不会想到老师中也可能有“坏人”，这种校园氛围里，很容易造就禽兽教师产生的土壤。//:转发微博转发微博中华民国是中国历史沿革的重要组成部分。否认了中华民国的存在，就等于否定了孙中山，否定了抗日战争和革命的历程。一九四九年之后的大陆只是一个新的政权和国号的变化。中国还是原来的那个中国。否则台湾就不再是中国的一部分了。一国两制恰恰说明，国还是那个国，但可以是有两个体制的一个国家。【美国的消费者已经习惯了在服装上少花钱，但要物超所值。据商务部的数据，美国人去年花在服装和鞋类上的支出仅占他们年度开支的3%，相比之下，1970年的这一比例为大约7%，1945年为13%左右。美国的服装价格过去20年大幅下降】【快时尚需求推动孟加拉服装制造业繁荣】- 美国人对廉价服装的欲望是引发孟加拉服装业繁荣的最强大的经济力量之一，加紧增加制造能力的趋势却成了孟加拉一系列可怕事故的导火索。【中国外交部发言人洪磊说，我们对日本政治人物发表公然挑战人类良知和历史正义的言论表示震惊和强烈愤慨。如何对待过去将决定日本怎样走向未来...韩国外交部一名官员说，这完全不可理喻。我简直怀疑自己的耳朵。这是对女性尊严的侮辱。我希望桥下彻有勇气面对历史，承认错误，而不是试图粉饰错误】【日本大阪市长慰安妇言论激怒邻国】- 日本大阪市长桥下彻为日本军队在二战期间强迫中国和韩国女性充当慰安妇的做法辩护，引发中国和韩国的愤怒回应，令该地区的紧张局势再度升温。哈哈，调侃得不错。 //://: 你看看，你看看【中国商界七武海】请果断点击大图，你懂的。。。        By投稿：（各种投稿请私信，看爆料关注 ） //: 我在Twitter四年，从未被删帖禁言销号，也没有任何我认识的人被删帖禁言销号。【Twitter如何删帖销号？】1）尊重用户的内容，因此一般不主动删帖，2）删帖通常是基于举报，并验证违反公开条款（见图，如：盗号、暴力、侵权、泄露隐私、犯法等），3）销号都是基于公开条款，先冻结账号，通知用户，给于上诉机会，4）销号理由：通常为大量垃圾、制造僵尸、买卖小号等明显违规做法。王巍是移居珠峰了吗？在那边很久了。 //: 你好吗？祝你能登上那最高峰。第二次适应训练完成。在海拔7300米的第三营地过夜，两次通过恐怖冰川。回到大本营休息，等待天气窗口，攻顶。哈哈，李老师真幽默。这本书亚马逊排名刚刚过了250，加油！啊？ //: 小黄鸭鸭你肿么了【大黄鸭死咗？！】在维港孤身漂流了12天的大黄鸭RubberDuck不堪众人围观，加之今晚有风，疑似漏气罢工，倒卧不起……据称香港人民正在为它做人工呼吸，力图挽回鸭鸭雄风~~~（鸭鸭"倒毙"图片收集自新浪微博各网友）我们需要直言、坦诚的朋友，但不需要总是打击人的朋友。“There is a huge difference between being brutally honest and simply being brutal.” 跟乔布斯合作多年的 Ken Segall 这句话说的很有道理。沟通时不留情面的坦诚是好的，而且这并不妨碍你也能作一个温暖、幽默、有建设性的人。但坦诚对于一起做事的人无比重要。我是阎连科老师的粉丝，他的＜丁庄梦＞是近几年读过的最深刻反映中国农村的小说。 //: 阎老师最后分手前语重心长的对我说，这么好的读书活动，一定要坚持下去。会影响许多人的一生。也会影响整个社会。感谢阎连科老师参加今晚的读书会。更谢谢阎老师送的两本书。这不是同行的问题，我很少对环球的其他文章发表观点。如此侮辱、歧视中国女性的文章怎么能出现在一家政府办媒体上？这个社会有太多的政治不正确，但希望可以在女性问题上开始讲政治准确。哪些话可以讲，哪些话你可以私下讲、私下想，但在公众平台上讲就应受谴责。//: 同行是冤家。 英文版发文《不要和处女睡觉》，对于一个一向高挑爱国主义，更准确地说民族主义旗帜的媒体，该文简直是反民族了。文章说“有时候中国女人和北京的雾霾一样有毒”“安全套就像女人，它们有时候很讨厌，但你做爱时不能没有它们”。 这样歧视女性同胞的文章怎么发出来的？ 英文版发文《不要和处女睡觉》，对于一个一向高挑爱国主义，更准确地说民族主义旗帜的媒体，该文简直是反民族了。文章说“有时候中国女人和北京的雾霾一样有毒”“安全套就像女人，它们有时候很讨厌，但你做爱时不能没有它们”。 这样歧视女性同胞的文章怎么发出来的？【不管是改良还是革命，如果没有替代性组织资源，都会导致无序，无非就是改良是慢慢地变得无序，革命是一下子变得无序，但是最终都要变成无序的。】【秦晖访谈（七）：应防止流血和无序而不是革命】- 革命和改良的区别同和平与流血的区别不是一回事，变革应防止流血和无序。防止无序要靠隐性组织资源的成长，防止流血要靠妥协，要给统治者压力。作者： [我们的教育要求学生对老师绝对服从，对老师行为不怀疑不反抗，许多学生根本不会想到老师中也可能有“坏人”]【社论：小学生被性侵 我们的教育病在哪儿】学生遭性侵犯案件近年来屡有发生，防性侵教育的缺失，更让学生在性侵面前几乎处于不设防的状态。我们的教育要求学生对老师绝对服从，对老师行为不怀疑不反抗，许多学生根本不会想到老师中也可能有“坏人”，这种校园氛围里，很容易造就禽兽教师产生的土壤。//:转发微博转发微博中华民国是中国历史沿革的重要组成部分。否认了中华民国的存在，就等于否定了孙中山，否定了抗日战争和革命的历程。一九四九年之后的大陆只是一个新的政权和国号的变化。中国还是原来的那个中国。否则台湾就不再是中国的一部分了。一国两制恰恰说明，国还是那个国，但可以是有两个体制的一个国家。【美国的消费者已经习惯了在服装上少花钱，但要物超所值。据商务部的数据，美国人去年花在服装和鞋类上的支出仅占他们年度开支的3%，相比之下，1970年的这一比例为大约7%，1945年为13%左右。美国的服装价格过去20年大幅下降】【快时尚需求推动孟加拉服装制造业繁荣】- 美国人对廉价服装的欲望是引发孟加拉服装业繁荣的最强大的经济力量之一，加紧增加制造能力的趋势却成了孟加拉一系列可怕事故的导火索。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。转发微博公民社会是一个国家存在的理由和基础。不管这个国家的权力是否承认或给于公民应有的权利，都无法否认公民社会存在的现实。人类的生存史就是一部争取和建立公民社会的历史。有时间、有兴趣的都去听听。Leta是美国人，从小跟做语言学教授的华裔母亲学中文，在澳大利亚长大，在哈佛和斯坦福上本科和研究生，后来任多家美国新闻机构驻华记者，现在是两个男孩的母亲。两年前开始研究中国剩女和房地产的问题，做了非常扎实的调研。可能是这方面最有研究的学者。明天（周六）早上九点听我讲话：‘剩女’传说，房地产财富，和中国城市中的性别不平等。清华大学文北楼206室。还有著名教授讲演。欢迎参加！再次推荐秦晖教授的新书《共同的底线》，解读中国现状之必读。【秦晖访谈（五）：中国模式和全球化危机】- 在全球化背景下，西方民主制度造成了一个和中国模式相反的尺蠖效应，右派不准政府向老百姓要钱，左派要政府必须给老百姓花钱，结果政府越来越穷，债务越来越大。作者： 想了想才明白是哪两个字。 //:是指当前北京气温适合花儿开放，花粉会让某些人过敏。刚才惊愕地发现，微博搜索“北京 气温”时居然显示：“包含敏感字符”，未予显示。这...北京的气温咋也敏感了呢？！//://:今天台湾的医生告诉我，30年前台湾就纠正了这个错误认识了//:再次提醒大家，常规宫颈检查及诊断一定要包括涂片/病理检验。所以如果有医生看了一下就说你有＂宫颈糜烂＂需要治疗，请务必换个医院。北美的医生大多听不懂这个极具中国特色的＂诊断＂发表了博文 《宫颈糜烂——一个过时的疾病》 -  【专业名词】 曾经有人把这个翻译为“cervical erosion”，但是很遗憾，你翻遍国外权威的妇产科教材，你居然是找不到“cervical er 是沈伟吧？很纯粹的做现代舞的艺术家。美吗？//:这算个p,我们的孩子天天说要做共产主义的接班人呢//:大顺从来没想过赚钱的问题倒是有一天他背总统名字，歌曲最后一句是朋友加油长大你也能当总统。我说大顺这个可以干啊，他用被子遮了脸开始默默流泪，我问怎么了？人家说「当总统太难了，我不要当行么？美国老师是很会给娃打鸡血的，所谓的DREAM教育吧~~贝勒本来属于那种没啥上进心的人，现在搞得好像非麻省或者加州理工不去的样子，且是一副“我能我可以”的架势。我说老妈多赚点钱，以后给你们每人开个麦当劳，买个房子。鸡血青年竟然说：把麦当劳和房子留给乔乔吧，我以后当宇宙科学家，钱很多的 //: 胡平先生曾经说过秩序与自由有四种存在关系:无秩序无自由，有秩序无自由，无秩序有自由，有秩序有自由。这份调查的根本缺陷是暗示秩序与自由不能并存，只能择其一，所以是个伪命题。//:转发微博【民调显示港人认为秩序比自由更重要】- 香港教育学院今年3月的一项民调显示，近一半的受访者认为维持公共秩序比民主更重要，但亲民主活动人士本周说，这项民调存在根本性缺陷。真有这种坐地收钱，还受膜拜的生意？【法门寺每个功德箱都有创收指标】陕西法门寺过去几年成为闻名海内的销金所，这里每一个功德箱都有创收指标。佛光大道两侧十大菩萨价格1000万，合十舍利塔内释迦牟尼的化身、报身、法身三尊佛像的供养分别是3000万、4000万、5000万。最贵的是装载佛指舍利的舍利宝塔，标价一亿。还要求中文版的白宫网站..//: 还指望若干年后信访找大顺呢..//:大顺从来没想过赚钱的问题倒是有一天他背总统名字，歌曲最后一句是朋友加油长大你也能当总统。我说大顺这个可以干啊，他用被子遮了脸开始默默流泪，我问怎么了？人家说「当总统太难了，我不要当行么？美国老师是很会给娃打鸡血的，所谓的DREAM教育吧~~贝勒本来属于那种没啥上进心的人，现在搞得好像非麻省或者加州理工不去的样子，且是一副“我能我可以”的架势。我说老妈多赚点钱，以后给你们每人开个麦当劳，买个房子。鸡血青年竟然说：把麦当劳和房子留给乔乔吧，我以后当宇宙科学家，钱很多的一把伞，这些人至于吗？回家怎么跟家人接待？特别是孩子。【“雨伞君，地铁站喊你回家！”】深圳地铁集团一年以来为方便乘客，免费借给市民使用的２０００把“红雨伞”，只有７０把还了回来。工作人员拨打借伞人留下的电话，却发现很多是假号码。如果免费提供的服务被市民“私藏”或随意破坏，那未来吃亏的还是市民自己。(新华网)有意思的文章。推荐。太坏了，非要把话说透了。 //:漂亮女人多的？我们需要回答基本问题是：未来社会到底需要什么样办公空间？转发微博【网上编造安徽女青年死亡原因谣言 北京警方已抓获一名嫌疑人】犯罪嫌疑人马某供认，听到有人议论京温商城坠楼安徽女青年是被人强奸后跳楼，便在微博上编写内容为“京温女孩被七名保安强奸，警察拒不立案”等博文。转发微博【民调显示港人认为秩序比自由更重要】- 香港教育学院今年3月的一项民调显示，近一半的受访者认为维持公共秩序比民主更重要，但亲民主活动人士本周说，这项民调存在根本性缺陷。转发微博公民社会是一个国家存在的理由和基础。不管这个国家的权力是否承认或给于公民应有的权利，都无法否认公民社会存在的现实。人类的生存史就是一部争取和建立公民社会的历史。有时间、有兴趣的都去听听。Leta是美国人，从小跟做语言学教授的华裔母亲学中文，在澳大利亚长大，在哈佛和斯坦福上本科和研究生，后来任多家美国新闻机构驻华记者，现在是两个男孩的母亲。两年前开始研究中国剩女和房地产的问题，做了非常扎实的调研。可能是这方面最有研究的学者。明天（周六）早上九点听我讲话：‘剩女’传说，房地产财富，和中国城市中的性别不平等。清华大学文北楼206室。还有著名教授讲演。欢迎参加！再次推荐秦晖教授的新书《共同的底线》，解读中国现状之必读。【秦晖访谈（五）：中国模式和全球化危机】- 在全球化背景下，西方民主制度造成了一个和中国模式相反的尺蠖效应，右派不准政府向老百姓要钱，左派要政府必须给老百姓花钱，结果政府越来越穷，债务越来越大。作者： 想了想才明白是哪两个字。 //:是指当前北京气温适合花儿开放，花粉会让某些人过敏。刚才惊愕地发现，微博搜索“北京 气温”时居然显示：“包含敏感字符”，未予显示。这...北京的气温咋也敏感了呢？！//://:今天台湾的医生告诉我，30年前台湾就纠正了这个错误认识了//:再次提醒大家，常规宫颈检查及诊断一定要包括涂片/病理检验。所以如果有医生看了一下就说你有＂宫颈糜烂＂需要治疗，请务必换个医院。北美的医生大多听不懂这个极具中国特色的＂诊断＂发表了博文 《宫颈糜烂——一个过时的疾病》 -  【专业名词】 曾经有人把这个翻译为“cervical erosion”，但是很遗憾，你翻遍国外权威的妇产科教材，你居然是找不到“cervical er 是沈伟吧？很纯粹的做现代舞的艺术家。美吗？//:这算个p,我们的孩子天天说要做共产主义的接班人呢//:大顺从来没想过赚钱的问题倒是有一天他背总统名字，歌曲最后一句是朋友加油长大你也能当总统。我说大顺这个可以干啊，他用被子遮了脸开始默默流泪，我问怎么了？人家说「当总统太难了，我不要当行么？美国老师是很会给娃打鸡血的，所谓的DREAM教育吧~~贝勒本来属于那种没啥上进心的人，现在搞得好像非麻省或者加州理工不去的样子，且是一副“我能我可以”的架势。我说老妈多赚点钱，以后给你们每人开个麦当劳，买个房子。鸡血青年竟然说：把麦当劳和房子留给乔乔吧，我以后当宇宙科学家，钱很多的 //: 胡平先生曾经说过秩序与自由有四种存在关系:无秩序无自由，有秩序无自由，无秩序有自由，有秩序有自由。这份调查的根本缺陷是暗示秩序与自由不能并存，只能择其一，所以是个伪命题。//:转发微博【民调显示港人认为秩序比自由更重要】- 香港教育学院今年3月的一项民调显示，近一半的受访者认为维持公共秩序比民主更重要，但亲民主活动人士本周说，这项民调存在根本性缺陷。真有这种坐地收钱，还受膜拜的生意？【法门寺每个功德箱都有创收指标】陕西法门寺过去几年成为闻名海内的销金所，这里每一个功德箱都有创收指标。佛光大道两侧十大菩萨价格1000万，合十舍利塔内释迦牟尼的化身、报身、法身三尊佛像的供养分别是3000万、4000万、5000万。最贵的是装载佛指舍利的舍利宝塔，标价一亿。还要求中文版的白宫网站..//: 还指望若干年后信访找大顺呢..//:大顺从来没想过赚钱的问题倒是有一天他背总统名字，歌曲最后一句是朋友加油长大你也能当总统。我说大顺这个可以干啊，他用被子遮了脸开始默默流泪，我问怎么了？人家说「当总统太难了，我不要当行么？美国老师是很会给娃打鸡血的，所谓的DREAM教育吧~~贝勒本来属于那种没啥上进心的人，现在搞得好像非麻省或者加州理工不去的样子，且是一副“我能我可以”的架势。我说老妈多赚点钱，以后给你们每人开个麦当劳，买个房子。鸡血青年竟然说：把麦当劳和房子留给乔乔吧，我以后当宇宙科学家，钱很多的一把伞，这些人至于吗？回家怎么跟家人接待？特别是孩子。【“雨伞君，地铁站喊你回家！”】深圳地铁集团一年以来为方便乘客，免费借给市民使用的２０００把“红雨伞”，只有７０把还了回来。工作人员拨打借伞人留下的电话，却发现很多是假号码。如果免费提供的服务被市民“私藏”或随意破坏，那未来吃亏的还是市民自己。(新华网)有意思的文章。推荐。太坏了，非要把话说透了。 //:漂亮女人多的？我们需要回答基本问题是：未来社会到底需要什么样办公空间？转发微博【网上编造安徽女青年死亡原因谣言 北京警方已抓获一名嫌疑人】犯罪嫌疑人马某供认，听到有人议论京温商城坠楼安徽女青年是被人强奸后跳楼，便在微博上编写内容为“京温女孩被七名保安强奸，警察拒不立案”等博文。转发微博【民调显示港人认为秩序比自由更重要】- 香港教育学院今年3月的一项民调显示，近一半的受访者认为维持公共秩序比民主更重要，但亲民主活动人士本周说，这项民调存在根本性缺陷。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。//: //: 胡编 童智又在胡编不是警差没破辛普逊案，而是庭审时白人检察官被美国最知名黑律师用政治正确手段击败。一定要比方红朝，您可说朱案警差被政治最正确官猿击败。顺便提醒您，辛案庭审全程电视透明直播。一，同情朱令和她的家人。二，反对对孙维下毒的有罪推定。三，断言孙维的“家庭背景”阻止了当年调查，这只能是臆测。四，呼吁官方出面回应舆论，介绍当年未能破案的情况，说明重审或不重审的理由。美国万众瞩目的辛普森案也没破了，19年前朱令中毒案破不了的可能性完全存在。官方缺公信力是症结。前一阵还说，可惜我不吃羊肉，羊不能大批量饲料饲养，羊肉应该是最可放心的了。现在还能吃什么肉？变素食者有放心菜吃吗？【中国有关部门对一家羊肉批发商展开调查】- 上海市食品药品监督管理局发表声明，称该局正在调查一家批发商供应的羊肉。声明指出，有关部门正在进行DNA检测，以确认其中的肉类成份。//: “无论是左派还是右派，都可以发挥作用。假如我是反福利的，那么我首先就应该指责统治者的福利，而不应该去指责老百姓的福利，因为老百姓根本就没什么福利；如果我主张中国应该有更多的福利，那么我应该特指这个福利就是给最穷的人，我不能允许公务员什么的去扩大福利。”【秦晖访谈（二）：负福利、零福利VS低福利、高福利】- 中国的福利模式既不是高福利也不是低福利，而是“负福利”，它会在二次分配过程中增加不平等。只有中国到了“正福利”的时候，高福利和低福利的争论才有意义。作者： 非常感人，中国传统儒士的写照，有学识，有气节，有情谊。【我的父亲李天民】这是我姐姐李开敏在父亲辞世时写的一篇文章。父亲的中国情结像一条无声的溪流，注入了我的价值观，影响了我的人生抉择，而这些都是我成年以后逐渐理解的。在父亲的书房里，一直珍藏着钱穆先生赠给他的书法：有容德乃大，无求品自高。这是父亲一生的写照。原来是央企。去年纳税多少？如此巨额的招待费，怎么不提对中国公众利益的伤害？【中铁建恳求记者停止报道8亿招待费：对我们伤害太大】 中国铁建8.37亿“业务招待费”曝光后，公司新闻处人事恳求记者不要继续追踪报道，理由是这样做伤害太大。“知道吧，不光是我们一家的问题，稍微缓一缓行不行。媒体对中央企业一直唱衰，我们的建筑企业实际上是很难的。”有些人看到有人比自己多，就宁愿大家都没有才心理平衡。可怜。//:毛时代是生与死，有和无；现在是多和少 //:毛时代没腐败么，没贫富差距？只是以更隐形的官场森严等级阶层差异体现出来。太祖要吃海鲜可是军舰山东捞，红二代可是直接去101中学读书，武警总院就医。毛泽东时代没有贪官污吏，没有贫富差距（大家都是穷人），没有赌博娼妓，没有吸毒贩毒。但是农民挨饿到饿死，工人几十年不加工资穷得养不了家，富人被抄家挨打甚至被打死，干部被斗。只有他一个人高高在上，不顾别人死活。可叹无知的群盲，不知道自己的利益在哪里。赶紧开放对文革和毛泽东的客观评价。转发微博见 Facebook, Skype 和 Spotify 的投资人，她说自己的投资主题之一是投顶级黑客们，Mark Zuckerberg 和 Daniel Ek 是一流黑客不说，Skype 早期团队也由爱沙尼亚的黑客团队组成。说到这里，我们不由得一起感慨了下，中国没有什么真正的有创造力的黑客，是种遗憾。//://://:【还应加一问】是谁操控微博删除有关朱令一案内容的删帖与搜索屏蔽？这样做非但无助于对此案的议论与质疑，反使网民与舆论更加怀疑背后必有问题、隐情。早已有无数事实说明，这种蛮霸的捂盖子方式只能使事情走向反面，为什么有人就对此方式乐此不疲呢？【新华网七问朱令案：有哪些证据 案子卡在哪里】近20年来面对此案的种种传言，警方并没有及时澄清。目前这种“全民福尔摩斯”式的以讹传讹，无论对受害者朱令，还是“嫌疑人”孙某都是不公平的。对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何不予告知？当年本案有没有受到权力的不正当“干涉”？这条微博写得好。定义了witty~ //: 回复:优越感这东西，冲天也行，冲厕所也行。 //:请问史航老师，优雅的人都是优越感冲天的人吗？有媒体问我，谁能代表优雅。我说嵇康啊，临刑顾日影而弹琴，悲欢由心。又问优雅能与时下的粗鄙浪潮抗衡么。我说优雅是随波逐流却不溶于水。跟粗鄙抗衡？干嘛赏他们这个脸。 又问对一个国家，优雅有多重要？我说优雅不重要，重要了就不是优雅，是优秀。优秀是矮子里拔大个，优雅是从矮子脸上走过去喽。新闻联播在播关于阿里巴巴投资新浪的新闻，很长的新闻。但为什么要等到这周才播呢？主要采访了专家和用户，好像没有采访新浪和阿里的高管。新浪和阿里难道不愿意利用这么好的公关机会吗？转发微博【中国外交新武器：红旗豪华车】- 上周五，中国向太平洋岛国斐济捐赠了20辆国产红旗轿车，这批轿车价值约230万美元。此后，红旗轿车可能成为继大熊猫之后中国外交的一件新武器。太坏了。 //://: 某市长大人老婆有外遇，一天他下班提前回家，发现老婆衣冠不整，神色慌张，市长二话不说就给老婆一巴掌！然后冲进卧室疯狂搜索，最终在大衣柜发现一裸男，这裸男竟然是省长，市长经过激烈的思想斗争后走出了卧室，老婆问他搜到什么没？他回答：“根据法律和政策，部分搜索结果尚未予显示。” 转哈哈哈。。。 在我短短的一生里， 百年一遇的洪水见过10次， 500年一遇的海啸见过2次， 千年一遇的地震见过2次， 唯独五年一遇的全民大选一次还没遇见过。隆重推荐秦晖教授的《共同的底线》一书。读懂中国现状之必读。//: “政府最喜欢的是既左又右派，就是既鼓吹它可以有很大的权力，又鼓吹它可以不负什么责任的。既主张高税收，又反对高福利，那政府都喜欢的。”【秦晖访谈（一）：乖派和不乖派】- 在中国既可以当左派也可以当右派，这都不要紧，现在最实质的差别是“乖派”和“不乖派”。政府最喜欢既左又右、既主张高税收又反对高福利的“乖派”。作者： 右边--＞//:因为他们从来都没有真正退休。//:规定很奇怪，解读更奇怪。谁知道真正的原因吗？他们没有权利去看住在国外的家人吗？ //://:转：因为曾经有位领导人要出国，结果飞机就出事了。。。 //: 中国不让退休领导人出国，这是多么奇怪的规定。美国总统退休后喜欢到各个地方去谈判解救人质，我们的领导人退休后好像只热衷于参加各种葬礼.......//: //: 胡编 童智又在胡编不是警差没破辛普逊案，而是庭审时白人检察官被美国最知名黑律师用政治正确手段击败。一定要比方红朝，您可说朱案警差被政治最正确官猿击败。顺便提醒您，辛案庭审全程电视透明直播。一，同情朱令和她的家人。二，反对对孙维下毒的有罪推定。三，断言孙维的“家庭背景”阻止了当年调查，这只能是臆测。四，呼吁官方出面回应舆论，介绍当年未能破案的情况，说明重审或不重审的理由。美国万众瞩目的辛普森案也没破了，19年前朱令中毒案破不了的可能性完全存在。官方缺公信力是症结。前一阵还说，可惜我不吃羊肉，羊不能大批量饲料饲养，羊肉应该是最可放心的了。现在还能吃什么肉？变素食者有放心菜吃吗？【中国有关部门对一家羊肉批发商展开调查】- 上海市食品药品监督管理局发表声明，称该局正在调查一家批发商供应的羊肉。声明指出，有关部门正在进行DNA检测，以确认其中的肉类成份。//: “无论是左派还是右派，都可以发挥作用。假如我是反福利的，那么我首先就应该指责统治者的福利，而不应该去指责老百姓的福利，因为老百姓根本就没什么福利；如果我主张中国应该有更多的福利，那么我应该特指这个福利就是给最穷的人，我不能允许公务员什么的去扩大福利。”【秦晖访谈（二）：负福利、零福利VS低福利、高福利】- 中国的福利模式既不是高福利也不是低福利，而是“负福利”，它会在二次分配过程中增加不平等。只有中国到了“正福利”的时候，高福利和低福利的争论才有意义。作者： 非常感人，中国传统儒士的写照，有学识，有气节，有情谊。【我的父亲李天民】这是我姐姐李开敏在父亲辞世时写的一篇文章。父亲的中国情结像一条无声的溪流，注入了我的价值观，影响了我的人生抉择，而这些都是我成年以后逐渐理解的。在父亲的书房里，一直珍藏着钱穆先生赠给他的书法：有容德乃大，无求品自高。这是父亲一生的写照。原来是央企。去年纳税多少？如此巨额的招待费，怎么不提对中国公众利益的伤害？【中铁建恳求记者停止报道8亿招待费：对我们伤害太大】 中国铁建8.37亿“业务招待费”曝光后，公司新闻处人事恳求记者不要继续追踪报道，理由是这样做伤害太大。“知道吧，不光是我们一家的问题，稍微缓一缓行不行。媒体对中央企业一直唱衰，我们的建筑企业实际上是很难的。”有些人看到有人比自己多，就宁愿大家都没有才心理平衡。可怜。//:毛时代是生与死，有和无；现在是多和少 //:毛时代没腐败么，没贫富差距？只是以更隐形的官场森严等级阶层差异体现出来。太祖要吃海鲜可是军舰山东捞，红二代可是直接去101中学读书，武警总院就医。毛泽东时代没有贪官污吏，没有贫富差距（大家都是穷人），没有赌博娼妓，没有吸毒贩毒。但是农民挨饿到饿死，工人几十年不加工资穷得养不了家，富人被抄家挨打甚至被打死，干部被斗。只有他一个人高高在上，不顾别人死活。可叹无知的群盲，不知道自己的利益在哪里。赶紧开放对文革和毛泽东的客观评价。转发微博见 Facebook, Skype 和 Spotify 的投资人，她说自己的投资主题之一是投顶级黑客们，Mark Zuckerberg 和 Daniel Ek 是一流黑客不说，Skype 早期团队也由爱沙尼亚的黑客团队组成。说到这里，我们不由得一起感慨了下，中国没有什么真正的有创造力的黑客，是种遗憾。//://://:【还应加一问】是谁操控微博删除有关朱令一案内容的删帖与搜索屏蔽？这样做非但无助于对此案的议论与质疑，反使网民与舆论更加怀疑背后必有问题、隐情。早已有无数事实说明，这种蛮霸的捂盖子方式只能使事情走向反面，为什么有人就对此方式乐此不疲呢？【新华网七问朱令案：有哪些证据 案子卡在哪里】近20年来面对此案的种种传言，警方并没有及时澄清。目前这种“全民福尔摩斯”式的以讹传讹，无论对受害者朱令，还是“嫌疑人”孙某都是不公平的。对朱令家属的询问乃至申请信息公开，为何不予告知？当年本案有没有受到权力的不正当“干涉”？这条微博写得好。定义了witty~ //: 回复:优越感这东西，冲天也行，冲厕所也行。 //:请问史航老师，优雅的人都是优越感冲天的人吗？有媒体问我，谁能代表优雅。我说嵇康啊，临刑顾日影而弹琴，悲欢由心。又问优雅能与时下的粗鄙浪潮抗衡么。我说优雅是随波逐流却不溶于水。跟粗鄙抗衡？干嘛赏他们这个脸。 又问对一个国家，优雅有多重要？我说优雅不重要，重要了就不是优雅，是优秀。优秀是矮子里拔大个，优雅是从矮子脸上走过去喽。新闻联播在播关于阿里巴巴投资新浪的新闻，很长的新闻。但为什么要等到这周才播呢？主要采访了专家和用户，好像没有采访新浪和阿里的高管。新浪和阿里难道不愿意利用这么好的公关机会吗？转发微博【中国外交新武器：红旗豪华车】- 上周五，中国向太平洋岛国斐济捐赠了20辆国产红旗轿车，这批轿车价值约230万美元。此后，红旗轿车可能成为继大熊猫之后中国外交的一件新武器。太坏了。 //://: 某市长大人老婆有外遇，一天他下班提前回家，发现老婆衣冠不整，神色慌张，市长二话不说就给老婆一巴掌！然后冲进卧室疯狂搜索，最终在大衣柜发现一裸男，这裸男竟然是省长，市长经过激烈的思想斗争后走出了卧室，老婆问他搜到什么没？他回答：“根据法律和政策，部分搜索结果尚未予显示。” 转哈哈哈。。。 在我短短的一生里， 百年一遇的洪水见过10次， 500年一遇的海啸见过2次， 千年一遇的地震见过2次， 唯独五年一遇的全民大选一次还没遇见过。隆重推荐秦晖教授的《共同的底线》一书。读懂中国现状之必读。//: “政府最喜欢的是既左又右派，就是既鼓吹它可以有很大的权力，又鼓吹它可以不负什么责任的。既主张高税收，又反对高福利，那政府都喜欢的。”【秦晖访谈（一）：乖派和不乖派】- 在中国既可以当左派也可以当右派，这都不要紧，现在最实质的差别是“乖派”和“不乖派”。政府最喜欢既左又右、既主张高税收又反对高福利的“乖派”。作者： 右边--＞//:因为他们从来都没有真正退休。//:规定很奇怪，解读更奇怪。谁知道真正的原因吗？他们没有权利去看住在国外的家人吗？ //://:转：因为曾经有位领导人要出国，结果飞机就出事了。。。 //: 中国不让退休领导人出国，这是多么奇怪的规定。美国总统退休后喜欢到各个地方去谈判解救人质，我们的领导人退休后好像只热衷于参加各种葬礼.......强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。帮做运营的同事发个广告：道琼斯于5月16日在北京举办免费早餐会，邀请世界自然基金会企业传播部总监Ali Bullock分享品牌管理经验。他曾花5年时间使国泰航空的Facebook、Twitter等关注度从1涨至3600万粉丝。感兴趣的可将“姓名公司职务电邮电话”发到lisa.dai@dowjones.com报名。（座次有限，先到先得）红会必须独立于政府，与国际红十字会接轨，才有重建信任的可能。希望政府走出这一步。这么大的国家，需要一个高效的、受信任的红十字会。这是对民众负责。//:应当请 等组成理事会，行使决策权。谁能拯救中国红十字会？友受托电邀我参加红会社会监督委员会，我拒绝了。说实话，我对红会现常务副会长赵白鸽博士还是认同的。前年冬，我发起救助露宿街头上访者时，众多国家机器对我们施压，她却私人给活动捐了两万元。但红会的问题是：官僚化没有了人性，不公开失去了人心。这些不是她个人能改变的。//:走向文明的路上充满血腥。恐怖。//: 古代一些地方还有杀老或弃老的习俗，抛弃或杀害女婴更为普遍。本来是生存的选择，后来积淀为残忍的集体无意识，现在还有所耳闻。//:回复: 也许男婴将来是更好的劳动力。 //:怎么不杀男婴？昨晚读文献，发现人类为了控制人口、节省口粮，自古世界各地都有杀死女婴的传统。这个血腥的传统，近一千年才逐渐在各地区减少，近代在很多地区消失。一夜噩梦。希望大家都快乐点。人生这么短，最后的结局都一样。在死亡面前没有胜败。快乐的人生才会少遗憾//:如果能让中国的年轻人多些战胜自卑的方法，中国会变好很多。但中考、高考、就业、买房、恋爱，持续而高强度的竞争，就会不停的造就失败者、自卑者、惨胜如败者... 希望下一代快乐一些，但别矫枉过正【南方周末：与自己的战争 复旦研究生为何毒杀室友】复旦研究生林涉嫌投毒被警察带走，曾称投毒是愚人节玩笑。但记者了解到，遇害人黄洋和另一室友曾提出3人平摊饮水机买水费，林认为自己喝水少，平摊不合理，争执最终以林自己买水喝结束。案件更多细节：天，不至于吧？就为这个？【南方周末：与自己的战争 复旦研究生为何毒杀室友】复旦研究生林涉嫌投毒被警察带走，曾称投毒是愚人节玩笑。但记者了解到，遇害人黄洋和另一室友曾提出3人平摊饮水机买水费，林认为自己喝水少，平摊不合理，争执最终以林自己买水喝结束。案件更多细节：//: 回复:不宣传人们怎么知道这个组织的存在呢？NGO组织仍然需要营销，渠道，品牌。一个都少不了。这是“必要之恶” //:慈善不需要竞争 慈善组织不可避免需要宣传 如果慈善组织面临竞争 势必把很多的资金浪费在宣传上 这样与慈善事业的初衷就相违背了华尔街日报： 红十字会遭遇的问题的本质是当官办慈善腐败时，捐款人无法追究他们法律责任；一个健康的慈善生态不是要取消官办慈善，而是给予民间慈善同等的法律地位和政策待遇。民众会用“不捐”来淘汰低效腐败的慈善机构。非如此不能释放民间的巨大慈善潜力。短文见 我们两位记者一路步行、搭便车的见闻。【我们发现不少居民在寺庙里避灾。我们看到72岁的袁（音）姓乡民坐在庙门口。他说：地震发生后我自己的房子基本不能住，但待在寺庙里却非常安全。现在我和我老伴儿就睡在庙里。我儿子、儿媳和七岁的孙子住在庙堂前的帐篷里。他补充说，还是古人做事靠谱儿。】【地震手记：艰难芦山之行的意外结局】- 本报记者从天全县前往中国地震灾区芦山县，途中还包括几个小时的徒步跋涉，本文记录了他在去往芦山途中以及抵达灾区后的所见所闻。 今早的蓝天〜虽然前几天有雾霾，但这两周总体来说还真算不错。也许是过了一个极端污染的冬天，期望值已经降到很低。给点阳光就灿烂〜祝贺开复！在纽约参加《时代》百大影响力人物晚宴。《时代》集团董事长说入选不是因为他们 “力量的影响” (influence of their power)，而代表“影响的力量” (the power of their influence）。并不见得是第一或唯一例，只是因为现在有社交媒体而暴露出来。也算是有进步。 //://: 转发微博转：地震灾区今天的一个举报材料写得不错。操作性、模仿性很强。推荐给很多人。今天加班替同事重写了整封邮件，觉得如梗在喉，于是写了这篇《在公司里，如何写好一封电子邮件》，就当抛砖引玉吧：  。//:心已死手却一抖//: 19年了，人民从不曾忘记。来投票吧，一票一票铸就刺向凶手的正义之剑！望转发，望投票。【悦博第24期：建议警方重启朱令案调查 】19年前清华铊投毒案，至今没真相，此案关系到中国人对法治精神的理解，对公平正义的追求。正义一直没得到伸张，这是朱令的痛苦，也是社会的悲哀。公安部门应重启对此案的调查，把调查过程透明化，也能最大程度保护犯罪嫌疑人的正当权利。转发微博 :  雅安交警态度都太差，我们六辆救援物资卡车被你们呼来喝去跑十几公里办通行证，问好几个人不告诉地址还爱理不理。    来自外界的爱心，却苦于没有通行证难以传递！//: 外停劳教，内废双规。这个口号提得好//: //: 这个微博是我认为描述比较清楚的，对每个人都休戚相关的微博，请微博大V们关注转发// ：：诸位有双规遭遇的，不管是当事人，还是家属，可以给我私信或者邮件siweijiang@hotmail.com 。法律面前人人平等，为党员争人权，也是法律人应尽的义务。这个方法肯定不科学，但很有民间智慧。【帮助中国投资者在海外购买房产的地产中介说，通过投资移民项目附加的限制程度，他们可以猜测哪个国家目前面临着财政危机。也就是说，他们的客户越是容易花钱买到公民身份，这个国家的经济陷入危机的可能性就越高。】很好玩的一篇文章。【更新：预测下一个需要救助国家的土办法】- 继塞浦路斯之后，下一个倒下的会是谁？中国的房地产中介有自己的一套简单办法来进行预测，那就是看哪个国家的投资移民政策最宽松。帮做运营的同事发个广告：道琼斯于5月16日在北京举办免费早餐会，邀请世界自然基金会企业传播部总监Ali Bullock分享品牌管理经验。他曾花5年时间使国泰航空的Facebook、Twitter等关注度从1涨至3600万粉丝。感兴趣的可将“姓名公司职务电邮电话”发到lisa.dai@dowjones.com报名。（座次有限，先到先得）红会必须独立于政府，与国际红十字会接轨，才有重建信任的可能。希望政府走出这一步。这么大的国家，需要一个高效的、受信任的红十字会。这是对民众负责。//:应当请 等组成理事会，行使决策权。谁能拯救中国红十字会？友受托电邀我参加红会社会监督委员会，我拒绝了。说实话，我对红会现常务副会长赵白鸽博士还是认同的。前年冬，我发起救助露宿街头上访者时，众多国家机器对我们施压，她却私人给活动捐了两万元。但红会的问题是：官僚化没有了人性，不公开失去了人心。这些不是她个人能改变的。//:走向文明的路上充满血腥。恐怖。//: 古代一些地方还有杀老或弃老的习俗，抛弃或杀害女婴更为普遍。本来是生存的选择，后来积淀为残忍的集体无意识，现在还有所耳闻。//:回复: 也许男婴将来是更好的劳动力。 //:怎么不杀男婴？昨晚读文献，发现人类为了控制人口、节省口粮，自古世界各地都有杀死女婴的传统。这个血腥的传统，近一千年才逐渐在各地区减少，近代在很多地区消失。一夜噩梦。希望大家都快乐点。人生这么短，最后的结局都一样。在死亡面前没有胜败。快乐的人生才会少遗憾//:如果能让中国的年轻人多些战胜自卑的方法，中国会变好很多。但中考、高考、就业、买房、恋爱，持续而高强度的竞争，就会不停的造就失败者、自卑者、惨胜如败者... 希望下一代快乐一些，但别矫枉过正【南方周末：与自己的战争 复旦研究生为何毒杀室友】复旦研究生林涉嫌投毒被警察带走，曾称投毒是愚人节玩笑。但记者了解到，遇害人黄洋和另一室友曾提出3人平摊饮水机买水费，林认为自己喝水少，平摊不合理，争执最终以林自己买水喝结束。案件更多细节：天，不至于吧？就为这个？【南方周末：与自己的战争 复旦研究生为何毒杀室友】复旦研究生林涉嫌投毒被警察带走，曾称投毒是愚人节玩笑。但记者了解到，遇害人黄洋和另一室友曾提出3人平摊饮水机买水费，林认为自己喝水少，平摊不合理，争执最终以林自己买水喝结束。案件更多细节：//: 回复:不宣传人们怎么知道这个组织的存在呢？NGO组织仍然需要营销，渠道，品牌。一个都少不了。这是“必要之恶” //:慈善不需要竞争 慈善组织不可避免需要宣传 如果慈善组织面临竞争 势必把很多的资金浪费在宣传上 这样与慈善事业的初衷就相违背了华尔街日报： 红十字会遭遇的问题的本质是当官办慈善腐败时，捐款人无法追究他们法律责任；一个健康的慈善生态不是要取消官办慈善，而是给予民间慈善同等的法律地位和政策待遇。民众会用“不捐”来淘汰低效腐败的慈善机构。非如此不能释放民间的巨大慈善潜力。短文见 我们两位记者一路步行、搭便车的见闻。【我们发现不少居民在寺庙里避灾。我们看到72岁的袁（音）姓乡民坐在庙门口。他说：地震发生后我自己的房子基本不能住，但待在寺庙里却非常安全。现在我和我老伴儿就睡在庙里。我儿子、儿媳和七岁的孙子住在庙堂前的帐篷里。他补充说，还是古人做事靠谱儿。】【地震手记：艰难芦山之行的意外结局】- 本报记者从天全县前往中国地震灾区芦山县，途中还包括几个小时的徒步跋涉，本文记录了他在去往芦山途中以及抵达灾区后的所见所闻。 今早的蓝天〜虽然前几天有雾霾，但这两周总体来说还真算不错。也许是过了一个极端污染的冬天，期望值已经降到很低。给点阳光就灿烂〜祝贺开复！在纽约参加《时代》百大影响力人物晚宴。《时代》集团董事长说入选不是因为他们 “力量的影响” (influence of their power)，而代表“影响的力量” (the power of their influence）。并不见得是第一或唯一例，只是因为现在有社交媒体而暴露出来。也算是有进步。 //://: 转发微博转：地震灾区今天的一个举报材料写得不错。操作性、模仿性很强。推荐给很多人。今天加班替同事重写了整封邮件，觉得如梗在喉，于是写了这篇《在公司里，如何写好一封电子邮件》，就当抛砖引玉吧：  。//:心已死手却一抖//: 19年了，人民从不曾忘记。来投票吧，一票一票铸就刺向凶手的正义之剑！望转发，望投票。【悦博第24期：建议警方重启朱令案调查 】19年前清华铊投毒案，至今没真相，此案关系到中国人对法治精神的理解，对公平正义的追求。正义一直没得到伸张，这是朱令的痛苦，也是社会的悲哀。公安部门应重启对此案的调查，把调查过程透明化，也能最大程度保护犯罪嫌疑人的正当权利。转发微博 :  雅安交警态度都太差，我们六辆救援物资卡车被你们呼来喝去跑十几公里办通行证，问好几个人不告诉地址还爱理不理。    来自外界的爱心，却苦于没有通行证难以传递！//: 外停劳教，内废双规。这个口号提得好//: //: 这个微博是我认为描述比较清楚的，对每个人都休戚相关的微博，请微博大V们关注转发// ：：诸位有双规遭遇的，不管是当事人，还是家属，可以给我私信或者邮件siweijiang@hotmail.com 。法律面前人人平等，为党员争人权，也是法律人应尽的义务。这个方法肯定不科学，但很有民间智慧。【帮助中国投资者在海外购买房产的地产中介说，通过投资移民项目附加的限制程度，他们可以猜测哪个国家目前面临着财政危机。也就是说，他们的客户越是容易花钱买到公民身份，这个国家的经济陷入危机的可能性就越高。】很好玩的一篇文章。【更新：预测下一个需要救助国家的土办法】- 继塞浦路斯之后，下一个倒下的会是谁？中国的房地产中介有自己的一套简单办法来进行预测，那就是看哪个国家的投资移民政策最宽松。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。去警察局吧。 //://://:德国慕尼黑的朋友，帮助转发一下吧。我觉得你可能让朋友上twitter上去用德语发，效果更好一点。比例还是比较低。这些参与选举政治的女人都很了不起。//:回复: 参议院女议员中16位民主党，4位共和党。众议院中有78位女性议员（17.9%）民主党59，共和党19。另外州长里1个民主党，4个共和党。 //:民主党和共和党各有多少女议员？ 奥巴马邀请参议院所有20位女性参议员明天晚上到白宫吃饭。//://:今天的直播马上开始……欢迎大家继续爆料……民主党和共和党各有多少女议员？ 奥巴马邀请参议院所有20位女性参议员明天晚上到白宫吃饭。 //:本批物资由龚先生、马先生捐赠。昨天物资亦有清华同学会之贡献。他们均不让我公开详细资料。另，感谢团队珂老、海朋、小韩、小米、多吉、石龙（因工作原因他们大部分暂时不便公布姓名）、特别感谢驾驶员张、杨师傅……他们是川藏线活地图，跑过每一条路。人人为我，我为人人。第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。看来还有一些地方没有覆盖到，需要更有效的调度和组织。//:全覆盖。 //:明天我们有一批物资送邛崃 ！//:邛崃临近芦山，应有灾情，应关注！能不能提议也报道下四川省邛崃市的灾情啊！邛崃市的天台山镇、夹关镇、火井镇、高何镇、南宝乡内部距离芦山仅仅十多公里！却被各大媒体遗忘！很多村民家园已毁！可是却无人爆料，临近几个乡镇受灾也特别严重！我在此代表广大邛崃人民发出呼吁，关注雅安同时也关注邛崃吧！博主是512地震断腿女教师。她说到了一个关键问题。进入芦山救援的人虽多,可大家都像赶集似的一窝蜂涌向人最多的地方,实际上沿途很多岔路、斜坡往里走,都能找到房屋垮塌或受损的百姓,他们没有住处,下了雨又不敢进屋又没地方躲,两面为难.今天我们一路挨家挨村的走,给他们送上塑料布,帮忙搭建帐篷,他们说：还以为我们没死没伤就没人理了，幸好你们来了。//:监狱早已搬走，荒凉破败，曾经关押胡风的小院拆了，我去，找到老干警，寻到了胡风当年使用过的一把长椅。芦山是我劳改的地方，太熟悉了，也许是中国最大的地跨三县的（芦山，天泉，宝兴）劳改队。那里，至今有落脚山林的刑满就业人员，包括我写的刘氏女，杨氏女。他们在地震中的情况怎样？我日夜牵挂。建筑质量是最重要的。 //:对开发商的警醒！//: 轉發微博做公益就需要这种态度。有网友说：为什么感谢的都是名人？普通网友不值一提吗？换个角度想：当你认同“尽我所能人人公益”，即便只捐过一块钱，壹基金这个家也属于你。你有权力捐助它、监督它、批评他。你是主人。我们只是替千千万万的主人在管理运作。大家追求的肯定不是名字被公布，而是“每人每月一块钱”的精神可以永续。推荐，看看日本是如何预警地震的。 建筑质量的部分看着眼红。//:希望多些人看到，有预警的时间，能逃生或寻找掩体，最起码能活着啊//:别幻想预报地震了，地震预警还是能做到的，顺便把房子造结实点，普及一下地震演习，别一地震就跳楼就行了【与时间赛跑：日本的地震预警启示】- 地震虽然无法事前准确预测，但可以在地震发生后，在地震波到达受害地表之前发出警报。从技术上看，能开发出长城防火墙的中国也能建立起正式的地震预警系统。作者：林萍  八十年代追着看小说月报里她笔下优雅、心思缜密的上海女人，那是我最早窥见的小资生活。十几岁的我在脑海里用她的文字勾勒着大上海的画面。//:哀悼。赵长天之后，程乃珊据说也因白血病。白血病也成为一大杀手了。【上海女作家程乃珊今日凌晨去世】 据作家 : ＂沉痛哀悼：上海女作家程乃珊今日凌晨去世。很痛！＂程乃珊，1946年出生于上海。1983年6月加入上海作家协会。后从事专业创作。代表作有《上海探戈》、《上海Lady》、《上海Fashion》、《上海罗曼史》、《海上萨克斯风》、《上海女人》等。//:就是！关键是美国司法中立。//: 加州律师说出了事实的一面，另一面是：美国律师不会因保守客户机密而获罪；可在开庭前获得控方证据，可通过交叉质证打击控方可信度，从而增加陪审团排除合理怀疑的困难，可在集团诉讼中代表当事人而无需一一获得授权，法院是否受理案件只依法律……微博上某些律师喜欢提美国的宪法。殊不知，美国律师做大案都是几百个律师一起上，浏览几百万分文件，研究上千个案例，写上万份法律文书，官司一打就是好几年甚至十几年。美国律师从来不发微博，不跑现场，不死磕，也不闹庭，中国某些律师，改名叫社会活跃分子更合适。//:呼吁志愿者让专业救援队伍和急需物资先行，爱心人士可以选择免费物流方式，详见：【各受灾点急需物资一览】据央视报道，因各路救援盲目涌往灾区方向，现雅安地区道路拥堵，伤者出不来救援进不去。再次呼吁志愿者让专业救援队伍和急需物资先行；也请灾区人民的亲属保持理性先别着急回家。Ferguson说中国现在已经有五个应用了，但没有法治这个应用还是不行。这六个是建立强国的一套应用，缺一不可。 //:李稻葵点评：每个国家情况不一样，对于一些起点很低的国家，没有必要同时下载所有这些应用，也没有必要下载最新的版本。这些国家的电脑可能很旧功能很弱，下载多了可能运转不动。历史学者和作者Niall Ferguson讲The Killer Apps of Prosperity & Power繁荣与强大的六个杀手级应用。他说这六个应用是：政治与经济竞争；科学方法；现代医学；消费者社会；职业精神；法治。他说以前西方独有这些应用，而现在西方以外的世界也下载了这些应用，它们进步很快，在某些方面甚至超过西方。去警察局吧。 //://://:德国慕尼黑的朋友，帮助转发一下吧。我觉得你可能让朋友上twitter上去用德语发，效果更好一点。比例还是比较低。这些参与选举政治的女人都很了不起。//:回复: 参议院女议员中16位民主党，4位共和党。众议院中有78位女性议员（17.9%）民主党59，共和党19。另外州长里1个民主党，4个共和党。 //:民主党和共和党各有多少女议员？ 奥巴马邀请参议院所有20位女性参议员明天晚上到白宫吃饭。//://:今天的直播马上开始……欢迎大家继续爆料……民主党和共和党各有多少女议员？ 奥巴马邀请参议院所有20位女性参议员明天晚上到白宫吃饭。 //:本批物资由龚先生、马先生捐赠。昨天物资亦有清华同学会之贡献。他们均不让我公开详细资料。另，感谢团队珂老、海朋、小韩、小米、多吉、石龙（因工作原因他们大部分暂时不便公布姓名）、特别感谢驾驶员张、杨师傅……他们是川藏线活地图，跑过每一条路。人人为我，我为人人。第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。看来还有一些地方没有覆盖到，需要更有效的调度和组织。//:全覆盖。 //:明天我们有一批物资送邛崃 ！//:邛崃临近芦山，应有灾情，应关注！能不能提议也报道下四川省邛崃市的灾情啊！邛崃市的天台山镇、夹关镇、火井镇、高何镇、南宝乡内部距离芦山仅仅十多公里！却被各大媒体遗忘！很多村民家园已毁！可是却无人爆料，临近几个乡镇受灾也特别严重！我在此代表广大邛崃人民发出呼吁，关注雅安同时也关注邛崃吧！博主是512地震断腿女教师。她说到了一个关键问题。进入芦山救援的人虽多,可大家都像赶集似的一窝蜂涌向人最多的地方,实际上沿途很多岔路、斜坡往里走,都能找到房屋垮塌或受损的百姓,他们没有住处,下了雨又不敢进屋又没地方躲,两面为难.今天我们一路挨家挨村的走,给他们送上塑料布,帮忙搭建帐篷,他们说：还以为我们没死没伤就没人理了，幸好你们来了。//:监狱早已搬走，荒凉破败，曾经关押胡风的小院拆了，我去，找到老干警，寻到了胡风当年使用过的一把长椅。芦山是我劳改的地方，太熟悉了，也许是中国最大的地跨三县的（芦山，天泉，宝兴）劳改队。那里，至今有落脚山林的刑满就业人员，包括我写的刘氏女，杨氏女。他们在地震中的情况怎样？我日夜牵挂。建筑质量是最重要的。 //:对开发商的警醒！//: 轉發微博做公益就需要这种态度。有网友说：为什么感谢的都是名人？普通网友不值一提吗？换个角度想：当你认同“尽我所能人人公益”，即便只捐过一块钱，壹基金这个家也属于你。你有权力捐助它、监督它、批评他。你是主人。我们只是替千千万万的主人在管理运作。大家追求的肯定不是名字被公布，而是“每人每月一块钱”的精神可以永续。推荐，看看日本是如何预警地震的。 建筑质量的部分看着眼红。//:希望多些人看到，有预警的时间，能逃生或寻找掩体，最起码能活着啊//:别幻想预报地震了，地震预警还是能做到的，顺便把房子造结实点，普及一下地震演习，别一地震就跳楼就行了【与时间赛跑：日本的地震预警启示】- 地震虽然无法事前准确预测，但可以在地震发生后，在地震波到达受害地表之前发出警报。从技术上看，能开发出长城防火墙的中国也能建立起正式的地震预警系统。作者：林萍  八十年代追着看小说月报里她笔下优雅、心思缜密的上海女人，那是我最早窥见的小资生活。十几岁的我在脑海里用她的文字勾勒着大上海的画面。//:哀悼。赵长天之后，程乃珊据说也因白血病。白血病也成为一大杀手了。【上海女作家程乃珊今日凌晨去世】 据作家 : ＂沉痛哀悼：上海女作家程乃珊今日凌晨去世。很痛！＂程乃珊，1946年出生于上海。1983年6月加入上海作家协会。后从事专业创作。代表作有《上海探戈》、《上海Lady》、《上海Fashion》、《上海罗曼史》、《海上萨克斯风》、《上海女人》等。//:就是！关键是美国司法中立。//: 加州律师说出了事实的一面，另一面是：美国律师不会因保守客户机密而获罪；可在开庭前获得控方证据，可通过交叉质证打击控方可信度，从而增加陪审团排除合理怀疑的困难，可在集团诉讼中代表当事人而无需一一获得授权，法院是否受理案件只依法律……微博上某些律师喜欢提美国的宪法。殊不知，美国律师做大案都是几百个律师一起上，浏览几百万分文件，研究上千个案例，写上万份法律文书，官司一打就是好几年甚至十几年。美国律师从来不发微博，不跑现场，不死磕，也不闹庭，中国某些律师，改名叫社会活跃分子更合适。//:呼吁志愿者让专业救援队伍和急需物资先行，爱心人士可以选择免费物流方式，详见：【各受灾点急需物资一览】据央视报道，因各路救援盲目涌往灾区方向，现雅安地区道路拥堵，伤者出不来救援进不去。再次呼吁志愿者让专业救援队伍和急需物资先行；也请灾区人民的亲属保持理性先别着急回家。Ferguson说中国现在已经有五个应用了，但没有法治这个应用还是不行。这六个是建立强国的一套应用，缺一不可。 //:李稻葵点评：每个国家情况不一样，对于一些起点很低的国家，没有必要同时下载所有这些应用，也没有必要下载最新的版本。这些国家的电脑可能很旧功能很弱，下载多了可能运转不动。历史学者和作者Niall Ferguson讲The Killer Apps of Prosperity & Power繁荣与强大的六个杀手级应用。他说这六个应用是：政治与经济竞争；科学方法；现代医学；消费者社会；职业精神；法治。他说以前西方独有这些应用，而现在西方以外的世界也下载了这些应用，它们进步很快，在某些方面甚至超过西方。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。 :壹基金自2011年1月11日正式成立深圳壹基金公益基金会后，是独立法人单位的公募基金会，资金、管理、团队都是独立的。//:这应该是英文版没有更新的缘故，英文版的内容是壹基金成立深圳公募基金会以前的内容。由于工作上的失误给大家带来了困扰，非常抱歉，我已通报网站管理人员修改民间救援队。 //:加油王柯！骄傲有这样的朋友危机关头能出力，他们的团队是非常专业的民间救援机构，希望能发挥更大的作用！我们 的第一批3名队员和2只救援犬在晚7点已经达到震中芦山县龙门乡，他们反应的情况是，沿线房屋倒塌的情况不是非常严重，政府和救灾部队的反应还是非常迅速，有效和有力的，已到达的地区比较有序，但更偏远、交通不便的村庄情况还不清楚，将是我们下一步开展救灾工作的重点。谢谢。就是说壹基金募款绝对不会通过红会？大家很关心这问题//:这应该是英文版没有更新的缘故，英文版的内容是壹基金成立深圳公募基金会（2010•12•3）以前的内容。由于工作上的失误给大家带来了困扰，非常抱歉，我已通报网站管理人员修改。对壹基金任何工作上的批评建议都开放欢迎，谢谢！坚强的四川人民。 //:很不幸，我已经经历了76年的松潘7级地震，2008年汶川8级，2013年7级，尽管我自认为自己很淡定，但也难以承受那一瞬间的晃动和即将崩溃的感觉。 //:不知是谁的悲哀 //:这个必须要追求最个专家的责任早安。早安 . 雅安；早安 . 山重；我们与你们同在！   你们出来正式说明一下吧。//:更新：壹基金不再通过红会//:应该是英文介绍没有更新。两年前，在王石，冯仑等人努力下，壹基金在深圳注册成为中国第一家民间公募公益基金会，善款不再经过红十字会。//:我宁愿捐给 的送饭党太多次余震。坚持！你的直播让我们了解那里的情况。谢谢！这是震的是神码频率啊！说惊弓之鸟都不为过。红会应该来看看评论。辜负了民众的信任，再想赢回信任，需要做很多：尽快和国际红十字会从制度上、运营上接轨，痛改前非，接受民众监督。同时，这个社会需要更多透明、廉洁、自律、高效的慈善组织，政府有关部门应鼓励民间机构的发展，而不是限制。【红会称已为雅安地震筹到5100万善款】中国红十字总会常务副会长赵白鸽表示，截至昨晚，已筹集到5100万元善款用于此次雅安地震。这些捐款主要分成三部分，一部分是政府的，这部分钱主要给老百姓建房子，还有一部分是国际，第三部分来自于社会捐款。//:勿忘唐山！//: 回复:如果你家人在灾难中，你希望得到救援呢，还是硬撑着有骨气，让你家人得不到及时救助呢？生命关怀第一，骨气是什么？拿百姓生命当儿戏，当年毛氏华氏在唐山大震时，就谢绝救援，拿人民生命当儿戏，理自己挣骨气。 //:做人要有点骨气一愚昧的家伙认为日本来救援是为了勘察，科技如此发达之时，卫星可以看到地上的火柴合，还用得着来勘察你百姓民居？不要把人道主义救援当敌人，这种愚昧想法应该休止，官方认为日本暂时不用救援，也是没有组织协调能力，日本救援世界一流，为什么不让他们到一线？中国这方面训练太有限了，不如发达国家希望他尽快平安归来。我舅舅 他在宝兴山上修路 他们同路有10个人左右 那里是二十九道弯 然后就是山顶 现在都还没联系上 家里人很担心 他叫李勇刚 电话18683586618 请帮忙联系下 如果有他的消息打13881638155 联系我们 。新的一天开始了，希望数字不会上升得太快。【雅安地震已确认7名遇难者身份】田光兰，女，45岁；曾丽荣，女，44岁；邹汉军，女，49岁；王琼，女，45岁；何秀国，男，77岁；芦山县青仁乡的王美、李园园母女（各媒体消息汇总），截至今日零时，地震已致160人遇难，零时至6时无新增伤亡报告。灾情滚动报道：//://: 转发微博【看美国人对生命的态度】波士顿，周六。一场棒球赛前，全场为不幸遇难的中国留学生吕凌子致哀。（美联社图）转发微博【四川雅安地震遇难人数升至161人】据央视刚刚报道，截至今日零时，四川雅安地震遇难人数已升至161人。 //: 天气虽凉，心是热的因为震区缺帐篷，救援人员把帐篷留给了群众。自己坐在马路上，披衣而坐，将就对付一夜。四川在线记者 赵准那就好。【雅安防震减灾局：遇难人数不会大幅增加】雅安市防震减灾局副局长陈勇称，地震发生后，雅安市防震减灾局根据震情伤亡模型预估的死亡人数为120人左右。目前当地官方已经收集到的情况显示为死亡141人，还有10多名失踪人员，因有些情况还未收集完全，明天死亡人数的情况肯定会有更新，但不会大幅度增加。 :壹基金自2011年1月11日正式成立深圳壹基金公益基金会后，是独立法人单位的公募基金会，资金、管理、团队都是独立的。//:这应该是英文版没有更新的缘故，英文版的内容是壹基金成立深圳公募基金会以前的内容。由于工作上的失误给大家带来了困扰，非常抱歉，我已通报网站管理人员修改民间救援队。 //:加油王柯！骄傲有这样的朋友危机关头能出力，他们的团队是非常专业的民间救援机构，希望能发挥更大的作用！我们 的第一批3名队员和2只救援犬在晚7点已经达到震中芦山县龙门乡，他们反应的情况是，沿线房屋倒塌的情况不是非常严重，政府和救灾部队的反应还是非常迅速，有效和有力的，已到达的地区比较有序，但更偏远、交通不便的村庄情况还不清楚，将是我们下一步开展救灾工作的重点。谢谢。就是说壹基金募款绝对不会通过红会？大家很关心这问题//:这应该是英文版没有更新的缘故，英文版的内容是壹基金成立深圳公募基金会（2010•12•3）以前的内容。由于工作上的失误给大家带来了困扰，非常抱歉，我已通报网站管理人员修改。对壹基金任何工作上的批评建议都开放欢迎，谢谢！坚强的四川人民。 //:很不幸，我已经经历了76年的松潘7级地震，2008年汶川8级，2013年7级，尽管我自认为自己很淡定，但也难以承受那一瞬间的晃动和即将崩溃的感觉。 //:不知是谁的悲哀 //:这个必须要追求最个专家的责任早安。早安 . 雅安；早安 . 山重；我们与你们同在！   你们出来正式说明一下吧。//:更新：壹基金不再通过红会//:应该是英文介绍没有更新。两年前，在王石，冯仑等人努力下，壹基金在深圳注册成为中国第一家民间公募公益基金会，善款不再经过红十字会。//:我宁愿捐给 的送饭党太多次余震。坚持！你的直播让我们了解那里的情况。谢谢！这是震的是神码频率啊！说惊弓之鸟都不为过。红会应该来看看评论。辜负了民众的信任，再想赢回信任，需要做很多：尽快和国际红十字会从制度上、运营上接轨，痛改前非，接受民众监督。同时，这个社会需要更多透明、廉洁、自律、高效的慈善组织，政府有关部门应鼓励民间机构的发展，而不是限制。【红会称已为雅安地震筹到5100万善款】中国红十字总会常务副会长赵白鸽表示，截至昨晚，已筹集到5100万元善款用于此次雅安地震。这些捐款主要分成三部分，一部分是政府的，这部分钱主要给老百姓建房子，还有一部分是国际，第三部分来自于社会捐款。//:勿忘唐山！//: 回复:如果你家人在灾难中，你希望得到救援呢，还是硬撑着有骨气，让你家人得不到及时救助呢？生命关怀第一，骨气是什么？拿百姓生命当儿戏，当年毛氏华氏在唐山大震时，就谢绝救援，拿人民生命当儿戏，理自己挣骨气。 //:做人要有点骨气一愚昧的家伙认为日本来救援是为了勘察，科技如此发达之时，卫星可以看到地上的火柴合，还用得着来勘察你百姓民居？不要把人道主义救援当敌人，这种愚昧想法应该休止，官方认为日本暂时不用救援，也是没有组织协调能力，日本救援世界一流，为什么不让他们到一线？中国这方面训练太有限了，不如发达国家希望他尽快平安归来。我舅舅 他在宝兴山上修路 他们同路有10个人左右 那里是二十九道弯 然后就是山顶 现在都还没联系上 家里人很担心 他叫李勇刚 电话18683586618 请帮忙联系下 如果有他的消息打13881638155 联系我们 。新的一天开始了，希望数字不会上升得太快。【雅安地震已确认7名遇难者身份】田光兰，女，45岁；曾丽荣，女，44岁；邹汉军，女，49岁；王琼，女，45岁；何秀国，男，77岁；芦山县青仁乡的王美、李园园母女（各媒体消息汇总），截至今日零时，地震已致160人遇难，零时至6时无新增伤亡报告。灾情滚动报道：//://: 转发微博【看美国人对生命的态度】波士顿，周六。一场棒球赛前，全场为不幸遇难的中国留学生吕凌子致哀。（美联社图）转发微博【四川雅安地震遇难人数升至161人】据央视刚刚报道，截至今日零时，四川雅安地震遇难人数已升至161人。 //: 天气虽凉，心是热的因为震区缺帐篷，救援人员把帐篷留给了群众。自己坐在马路上，披衣而坐，将就对付一夜。四川在线记者 赵准那就好。【雅安防震减灾局：遇难人数不会大幅增加】雅安市防震减灾局副局长陈勇称，地震发生后，雅安市防震减灾局根据震情伤亡模型预估的死亡人数为120人左右。目前当地官方已经收集到的情况显示为死亡141人，还有10多名失踪人员，因有些情况还未收集完全，明天死亡人数的情况肯定会有更新，但不会大幅度增加。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。转发微博【雅安发生强地震 受灾严重】- 周六四川雅安发生强烈地震后，中国迅速做出反应，地震造成至少100人死亡，数百人受伤，死亡人数还在不断上升。这次大家都选择壹基金既是因为信任他们，也是因为没有更多选择。//:别担心，公益事业在中国一定会走出一条新路，路上没有政府。必须的！//: 既温暖，也心酸。除了壹基金，还有什么值得我们去信赖？//: //://: 好。//://:通过 他们做事可靠 基金会决定：向四川雅安地震灾区捐款500万元。说话皱着眉头，用命令的空气。怪吓人的。谁敢不捐款？眉头紧皱，连饭都不吃了。一直在打电话组织捐款，这一串电话里无数的江湖大佬，大家都在关心灾区，关注雅安。   //:雅安需要的东西。目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、防水布、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；其中，彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨。在打电话拉捐款。过百了。【四川雅安地震已经造成102人遇难 请让数字停下来】据央视和四川卫视消息，四川雅安地震已经造成102人遇难。【四川雅安地震造成12市州82人死亡 2000多人受伤】截至今日14时30分，雅安7.0级地震已造成雅安、成都、眉山、德阳、绵阳、乐山、宜宾、内江、资阳、甘孜、阿坝和凉山12个市州33个县38.3万人受灾，82人死亡，2000多人受伤。目前，灾情数据正进一步核实中。//:再点一支烟。【战友，让我再给你点一次烟】今日中午12时40分许，在救灾途中坠入崖下河里的军车中载有17人，其中1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。目前，伤员已经送入当地医院救治。这是战友在牺牲战士的遗体前，默默地捎上了三根烟。（图  ）今晚。 //:灾区人民感谢你们！ //:一片愛心，与灾区人民同在。“江湖”需要守望相助！除了祈福，我们还能贡献更多。为表达对雅安地震灾区同胞的支持，今晚我们将在 江湖沙龙活动签到处组织现场捐款，所有款项将现场清点，公布于众。我们将会妥善选择一家有公信力的机构捐助，定向捐助给有需要的灾区项目，请大家支持。  车上多少人？救上来了吗？ //: 注意安全。 //:转发微博  记者刘宇，在前往天全的路上，亲眼见到一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！！！记者就在这辆车后面！请大家让出救援通道，希望不要有路途上的伤亡啊！祈祷！祈祷！ //: //:转发微博【地震时拨打手机需要注意什么？】前华为工程师 ：尽量到人少，空旷的地方拨打手机；如果一次没拨通，尽量保持冷静，隔几分钟再拨打；尽量不要用 3G 接入微信这样的聊天软件，在 wifi 情况下再使用；如果你旁边有一个手机能拨通，尽量公用一个手机……详细： 纯转发。 //: 滚 //:滚//: 滚 //: //: 滚//://: 滚//: 滚 //:滚 //:滚 //那就好。 //: 都安全了 车来了 谢谢大家！！！很感谢！！全县饮水设施遭到破坏，饮水困难。 //: 记者海明威：我在芦山县人民医院。已送来５００－６００人，重伤１３５人，目前死亡人数估计会有几十人。现决定将危重病人转到雅安市人民医院救治，现场不断有伤员送来。【新华社记者到达芦山地震现场】１１时３５分左右，新华社记者在芦山县感到强烈的余震。目前，新华社已有多名记者到达芦山县，以下是两名记者在现场的情况速报。 记者余里：我在芦山县。芦山县大川镇保卫村，这里１死７伤，一个重伤已经转院。保卫村的交通已经中断。全县饮水设施遭到破坏，饮水困难。这时候真地需要把人民放在心上和嘴上，而不是领导。【央视主播打断雅安书记介绍灾情：说说措施】央视采访雅安市委书记，在市委书记开始历数各级领导关注时，央视主播长啸打断说：这个我们可能比你知道的多些，说说现在采取了哪些措施吧。 最新消息：转发微博【雅安发生强地震 受灾严重】- 周六四川雅安发生强烈地震后，中国迅速做出反应，地震造成至少100人死亡，数百人受伤，死亡人数还在不断上升。这次大家都选择壹基金既是因为信任他们，也是因为没有更多选择。//:别担心，公益事业在中国一定会走出一条新路，路上没有政府。必须的！//: 既温暖，也心酸。除了壹基金，还有什么值得我们去信赖？//: //://: 好。//://:通过 他们做事可靠 基金会决定：向四川雅安地震灾区捐款500万元。说话皱着眉头，用命令的空气。怪吓人的。谁敢不捐款？眉头紧皱，连饭都不吃了。一直在打电话组织捐款，这一串电话里无数的江湖大佬，大家都在关心灾区，关注雅安。   //:雅安需要的东西。目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、防水布、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；其中，彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨。在打电话拉捐款。过百了。【四川雅安地震已经造成102人遇难 请让数字停下来】据央视和四川卫视消息，四川雅安地震已经造成102人遇难。【四川雅安地震造成12市州82人死亡 2000多人受伤】截至今日14时30分，雅安7.0级地震已造成雅安、成都、眉山、德阳、绵阳、乐山、宜宾、内江、资阳、甘孜、阿坝和凉山12个市州33个县38.3万人受灾，82人死亡，2000多人受伤。目前，灾情数据正进一步核实中。//:再点一支烟。【战友，让我再给你点一次烟】今日中午12时40分许，在救灾途中坠入崖下河里的军车中载有17人，其中1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。目前，伤员已经送入当地医院救治。这是战友在牺牲战士的遗体前，默默地捎上了三根烟。（图  ）今晚。 //:灾区人民感谢你们！ //:一片愛心，与灾区人民同在。“江湖”需要守望相助！除了祈福，我们还能贡献更多。为表达对雅安地震灾区同胞的支持，今晚我们将在 江湖沙龙活动签到处组织现场捐款，所有款项将现场清点，公布于众。我们将会妥善选择一家有公信力的机构捐助，定向捐助给有需要的灾区项目，请大家支持。  车上多少人？救上来了吗？ //: 注意安全。 //:转发微博  记者刘宇，在前往天全的路上，亲眼见到一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！！！记者就在这辆车后面！请大家让出救援通道，希望不要有路途上的伤亡啊！祈祷！祈祷！ //: //:转发微博【地震时拨打手机需要注意什么？】前华为工程师 ：尽量到人少，空旷的地方拨打手机；如果一次没拨通，尽量保持冷静，隔几分钟再拨打；尽量不要用 3G 接入微信这样的聊天软件，在 wifi 情况下再使用；如果你旁边有一个手机能拨通，尽量公用一个手机……详细： 纯转发。 //: 滚 //:滚//: 滚 //: //: 滚//://: 滚//: 滚 //:滚 //:滚 //那就好。 //: 都安全了 车来了 谢谢大家！！！很感谢！！全县饮水设施遭到破坏，饮水困难。 //: 记者海明威：我在芦山县人民医院。已送来５００－６００人，重伤１３５人，目前死亡人数估计会有几十人。现决定将危重病人转到雅安市人民医院救治，现场不断有伤员送来。【新华社记者到达芦山地震现场】１１时３５分左右，新华社记者在芦山县感到强烈的余震。目前，新华社已有多名记者到达芦山县，以下是两名记者在现场的情况速报。 记者余里：我在芦山县。芦山县大川镇保卫村，这里１死７伤，一个重伤已经转院。保卫村的交通已经中断。全县饮水设施遭到破坏，饮水困难。这时候真地需要把人民放在心上和嘴上，而不是领导。【央视主播打断雅安书记介绍灾情：说说措施】央视采访雅安市委书记，在市委书记开始历数各级领导关注时，央视主播长啸打断说：这个我们可能比你知道的多些，说说现在采取了哪些措施吧。 最新消息：强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。//::请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ //:请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。//:望大家安好！ //://:我头皮发麻【来自震中的消息】网友 发微博：我在芦山县,我以为我要死了！震中肯定在芦山县！我家房子已垮！很多人被砸伤,全县房子已毁。天灾！很多亲戚联系不上,电话不通,生命脆弱。据 ：成都双流机场关闭，飞机只能备降重庆。四川一级救灾响应已启动。 愿平安。请教一下懂的人，已经起飞的飞机为什么要返航呢？万一地震对跑道造成破坏呢？ //:再次经历恐惧！大脑空白！电话打不通了！ //:弟，注意安全！ //:我的飞机停在地面猛然一晃，侯机楼摇晃厉害。空中飞机被指挥返航备降。我靠，地震了这个不错。 //:被这里图书文献馆的周到服务打动了  决心下次再来台北时，也像其他读者那样戴上手套口罩，坐在善本书阅览室，连续枯坐几天的“读书禅”；ps: 进馆时忘了静音，调阅军机处档案期间手机震铃，大汗颜。。。 台北故宫图书文献馆，善本书阅览室，清宫军机处档案。用全文检索翻了会儿清廷与英国往来的档案。看到一篇虎门炮台炮眼被夷人封堵的奏折。打算测试下这里的调阅打印服务。馆员很配合，很快就帮忙打印好了奏折的四页，盖了章子，收费12台币，还费心讲解了许多这里的文献善本借阅规则。7级！ //:华西都市报正在13楼工作的小编，今晨8时许，突然感到大楼明显摇晃，持续约3分钟，现在楼下、街上都是慌乱的人们，这可能是5.12大地震后，大家感受最明显的一次地震。小编目前尚未搜索到震级、地点等方面信息，祈祷平安！大家都要平安！via【四川发生7.0级地震】中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。 via翻译：当我躺在床上行将死去时，我将记起所有现在记不住的密码。///有没有记得住所有密码的人？RT bobivry: On my deathbed I will remember all the passwords I can't remember now.这么可爱的城市，唉。 //://: 俺去波士顿出差，问个路，一个大姐给俺做了10分钟的导游，告诉俺哪该看看，哪该走走，喜欢波士顿，人文，风景，包括食物都很棒//:  "好心市民一直在免费给记者食物, 告诉他们要吃饭. 这些人什么问题也不回答,只表示"it's for the neighborhood". 这就是为什么波士顿是最好的城市之一!! Tsarnaev, You messed with the wrong people!!!"(via)波士顿马拉松爆炸案一名嫌犯被击毙，另一名仍在逃。【快讯】- 马萨诸塞州州长下令暂停公共交通，告诫通勤人士留在家中，不要外出。现在推特上一片沸腾。很多美国人在度过一个不眠之夜。【快讯】- 美国联邦调查局正在试图确认，导致麻省理工学院的一系列爆炸以及导致一名校园警官死亡的枪击事件是否与波士顿马拉松赛爆炸案有关。【美国需要调整行政流程以满足新的需求。签证手续是一个典型的例子。中国人的签证手续已有所改善，但在美国驻华大使馆外，仅仅为申请一个简单的旅游签证，人们仍需排三小时的长队。这也难怪，尽管赴美旅游的中国人增多，但很多中国人却选择在巴黎和伦敦度假消费，而不是纽约和拉斯维加斯】【观点：中国投资2.0版已经到来】- 中国对外投资和出境旅游等新资金流的增长速度，已经超过了传统资金流的增速，中国全球化的2.0版已经到来。这为中国的经济伙伴提供了巨大的商业和政治机遇。你妈没有大姨妈能生的出来你吗？//: 女性有大姨妈，要生孩子，男性有么？什么叫歧视？你没有大姨妈后再来谈歧视问题。//: 【84%的女性表示同样的工作男性获得的薪酬更多。这种观点得到了政府数据的佐证，但只获得三分之二男性的赞同。超过四成的女性表示曾亲身遭遇性别歧视。【调查：多数职场女性认为受性别歧视】- 《华尔街日报》和NBC News新近一项联合调查发现，很多女性都认为自己在职场处于劣势，如薪酬低于男性、受到其他形式的歧视等。【84%的女性表示同样的工作男性获得的薪酬更多。这种观点得到了政府数据的佐证，但只获得三分之二男性的赞同。超过四成的女性表示曾亲身遭遇性别歧视。跟1997年的一次调查相比，两个调查结果都没有多大变化。】女性解放运动40年了还是这样，真悲哀。这个调查如果在中国做结果会怎样？【调查：多数职场女性认为受性别歧视】- 《华尔街日报》和NBC News新近一项联合调查发现，很多女性都认为自己在职场处于劣势，如薪酬低于男性、受到其他形式的歧视等。波士顿最近怎么了？【快讯】- 报道：麻省理工枪击案中的遇袭警员身亡。还是没跑掉。【快讯】- 巴基斯坦电台称前总统穆沙拉夫被捕。（稍后请看详细报道）一位校园警察被枪击。【快讯】- 麻省理工网站：麻省理工32号楼附近发生枪击，现场已经封锁。//::请大家帮助了解雅安破坏情况后告诉我们。目前由于通讯受阻，请无急事的朋友勿拨打手机。感谢！ //:请有震感的朋友参加评论，无感的朋友只转发不要评论，请有感的朋友注明地点、震感程度和看到的破坏程度。再次感谢大家的热心，请速转发！快快快！04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。如果您的手机有信号，那么请您快快告诉我们您的位置、震感和看到的破坏情况。//:望大家安好！ //://:我头皮发麻【来自震中的消息】网友 发微博：我在芦山县,我以为我要死了！震中肯定在芦山县！我家房子已垮！很多人被砸伤,全县房子已毁。天灾！很多亲戚联系不上,电话不通,生命脆弱。据 ：成都双流机场关闭，飞机只能备降重庆。四川一级救灾响应已启动。 愿平安。请教一下懂的人，已经起飞的飞机为什么要返航呢？万一地震对跑道造成破坏呢？ //:再次经历恐惧！大脑空白！电话打不通了！ //:弟，注意安全！ //:我的飞机停在地面猛然一晃，侯机楼摇晃厉害。空中飞机被指挥返航备降。我靠，地震了这个不错。 //:被这里图书文献馆的周到服务打动了  决心下次再来台北时，也像其他读者那样戴上手套口罩，坐在善本书阅览室，连续枯坐几天的“读书禅”；ps: 进馆时忘了静音，调阅军机处档案期间手机震铃，大汗颜。。。 台北故宫图书文献馆，善本书阅览室，清宫军机处档案。用全文检索翻了会儿清廷与英国往来的档案。看到一篇虎门炮台炮眼被夷人封堵的奏折。打算测试下这里的调阅打印服务。馆员很配合，很快就帮忙打印好了奏折的四页，盖了章子，收费12台币，还费心讲解了许多这里的文献善本借阅规则。7级！ //:华西都市报正在13楼工作的小编，今晨8时许，突然感到大楼明显摇晃，持续约3分钟，现在楼下、街上都是慌乱的人们，这可能是5.12大地震后，大家感受最明显的一次地震。小编目前尚未搜索到震级、地点等方面信息，祈祷平安！大家都要平安！via【四川发生7.0级地震】中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。 via翻译：当我躺在床上行将死去时，我将记起所有现在记不住的密码。///有没有记得住所有密码的人？RT bobivry: On my deathbed I will remember all the passwords I can't remember now.这么可爱的城市，唉。 //://: 俺去波士顿出差，问个路，一个大姐给俺做了10分钟的导游，告诉俺哪该看看，哪该走走，喜欢波士顿，人文，风景，包括食物都很棒//:  "好心市民一直在免费给记者食物, 告诉他们要吃饭. 这些人什么问题也不回答,只表示"it's for the neighborhood". 这就是为什么波士顿是最好的城市之一!! Tsarnaev, You messed with the wrong people!!!"(via)波士顿马拉松爆炸案一名嫌犯被击毙，另一名仍在逃。【快讯】- 马萨诸塞州州长下令暂停公共交通，告诫通勤人士留在家中，不要外出。现在推特上一片沸腾。很多美国人在度过一个不眠之夜。【快讯】- 美国联邦调查局正在试图确认，导致麻省理工学院的一系列爆炸以及导致一名校园警官死亡的枪击事件是否与波士顿马拉松赛爆炸案有关。【美国需要调整行政流程以满足新的需求。签证手续是一个典型的例子。中国人的签证手续已有所改善，但在美国驻华大使馆外，仅仅为申请一个简单的旅游签证，人们仍需排三小时的长队。这也难怪，尽管赴美旅游的中国人增多，但很多中国人却选择在巴黎和伦敦度假消费，而不是纽约和拉斯维加斯】【观点：中国投资2.0版已经到来】- 中国对外投资和出境旅游等新资金流的增长速度，已经超过了传统资金流的增速，中国全球化的2.0版已经到来。这为中国的经济伙伴提供了巨大的商业和政治机遇。你妈没有大姨妈能生的出来你吗？//: 女性有大姨妈，要生孩子，男性有么？什么叫歧视？你没有大姨妈后再来谈歧视问题。//: 【84%的女性表示同样的工作男性获得的薪酬更多。这种观点得到了政府数据的佐证，但只获得三分之二男性的赞同。超过四成的女性表示曾亲身遭遇性别歧视。【调查：多数职场女性认为受性别歧视】- 《华尔街日报》和NBC News新近一项联合调查发现，很多女性都认为自己在职场处于劣势，如薪酬低于男性、受到其他形式的歧视等。【84%的女性表示同样的工作男性获得的薪酬更多。这种观点得到了政府数据的佐证，但只获得三分之二男性的赞同。超过四成的女性表示曾亲身遭遇性别歧视。跟1997年的一次调查相比，两个调查结果都没有多大变化。】女性解放运动40年了还是这样，真悲哀。这个调查如果在中国做结果会怎样？【调查：多数职场女性认为受性别歧视】- 《华尔街日报》和NBC News新近一项联合调查发现，很多女性都认为自己在职场处于劣势，如薪酬低于男性、受到其他形式的歧视等。波士顿最近怎么了？【快讯】- 报道：麻省理工枪击案中的遇袭警员身亡。还是没跑掉。【快讯】- 巴基斯坦电台称前总统穆沙拉夫被捕。（稍后请看详细报道）一位校园警察被枪击。【快讯】- 麻省理工网站：麻省理工32号楼附近发生枪击，现场已经封锁。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。这场会好玩，一定要去。【阅读丰富人生】金融博物馆书院读书会第31期将于4月23日19:30在北京华远企业号举办。嘉宾：SOHO中国CEO ；《ILOOK》杂志出版人 ；主持人: 财讯传媒集团总裁。报名观众请严格遵守下图“十问十答”第3条的格式，以免错失机会。【一名中国公民在波士顿马拉松爆炸中遇难】- 波士顿大学和中国驻纽约总领事馆周二说﹐波士顿马拉松赛爆炸案的三名遇难者中有一名是中国女子﹐她是波士顿大学在读研究生。【当地有一支为不到九岁的儿童组织的足球队，球队教练何塞•卡尔德隆说，马丁也在这支球队踢球。何塞到理查德家门口放了一只足球，那里已经摆满了毛绒动物和鲜花。何塞说，马丁精力充沛，要他做的事情他总能做到，无论输赢，他总是队里最闪亮的明星之一。】多可爱的孩子。【八岁男孩马丁遇难 邻里震惊痛惜】- 在同学﹑教练和邻居的印象中﹐在波士顿马拉松赛爆炸案中遇难的八岁男孩马丁精力充沛﹐脸上总是挂着笑容。邻居说他们一家是典型的美式快乐家庭。同胞不幸遇难，这些昨天幸灾乐祸地说活该的，大喊美国自编自导自演的，现在有一点反悔吗？无论哪国人，都是无辜的生命，都是恐怖主义的受害者。发这种谣言有意思吗？//: 这就是D培养的宣传人才？！【用他人悲剧造谣，人性何在？】居然有人造谣波士顿爆炸案炸掉双腿的受害者是一位士兵假扮的！并称整个事件是美国自编自导自演！造谣证据：1）造谣者传播数千次的造假图片和四条微博，2）微博网友反驳谣言，3）美国媒体报告伤情和采访伤者父亲，4）辟谣网站揭发谣言，5）伤者的Facebook主页。请转发！//:健翔说得好！//: 国内的事是可以随便说的吗？是我们可以看到全面报道的吗？你这话应该去对国家财政支持的媒体讲，我一个个人自媒体，对你不负责。//:我只是想说，湖北襄阳火灾死了14个，美帝的事可以放一放了，你已经连发五条微博了…是不是因为这事跟运动有关啊波士顿马拉松爆炸案已造成3死183伤，图二是死者之一，8岁男孩马丁。FBI称炸弹可能藏在高压锅里。都卖完了？晓雯厉害！ //:回复:今天下午两点来这里： 。另：编辑大人帮忙催催搞发行的人啊… //:哇，想要呢！跑了两个书城都卖完了明天下午14：00参加我的天涯访谈互动，有机会获赠签名本哦。（字写得难看了一点，请见谅）感谢 兄组织， 兄主持，谢谢大家支持：）这么年轻的无辜的生命。//:转发微博【中国公民在波士顿爆炸案中遇难 家属不愿公开姓名】 中国驻纽约总领事馆今晨证实，一名中国公民在15日的波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难，遇难者家属不愿公开死者姓名。另有一名中国公民受伤，伤者目前伤情稳定。总领事馆方面将为家属赴美处理相关事宜提供一切必要协助。 看了下评论好像其他人也有类似经历。该规范一下。//://:作为受害者之一我强烈要求规范这个活动。这个活动已经完全脱离祝福性质了，我所看到的就是一帮变态借着节日名义，以欺侮女性为乐，场面已经失控。朋友受伤的时候没在场，现在只希望她能很快好起来。恳请更多人转发//://://://: //: 或者直接和中领馆联系！我们都在全力寻人！ //:转发微博【快讯】法新社报道，巴基斯坦选举大会上发生爆炸，8人死亡，45人受伤。//://:他的父母更痛苦，尤其是他一直体弱多病的母亲；投毒同学的父母也会很痛苦，同学间究竟有什么样的嫉妒仇恨，让人残忍的痛下杀手？//: 来自四川小县城，考上高中那年父母双双下岗，求学路注定充满艰辛。在艰辛的终点，没能成为一个医生，死于同窗的毒手。今天15时23分，复旦大学2010级硕士研究生黄洋因中毒抢救无效去世。下图长微博是他生前演讲，看完他的讲话能感觉到他今后一定是个好医生。家长应该支持支教，这从各方面来说都是大好事，不但造福山区的孩子，支教老师也从身心两方面得到锻炼。退一万步从最实用的角度说，在Teach for China这样的组织做过，对申请学校、找工作都会有帮助。希望更多优秀毕业生参与这样的活动。晚上与 的志愿者一起吃饭。为了这顿饭好几位志愿者上完上午课后赶了三个半小时的山路。从大城市到乡村工作两年很不容易。我问他们最大的困难是什么？一是班上学生们的成绩没有明显的提高，没有成就感。二是家长不支持。这些都是多么优秀的孩子啊。后排右边这位小伙子已经被哈佛大学录取了。转发微博【寻找朱大鹏】朱大鹏，22岁，东阳人，浙江大学材料科学与工程学院大四学生。去年12月29日，他拿了把伞走出浙大玉泉校区宿舍楼，从此没有任何消息， 如今已108天。睡山洞、吃泡面，其父孤身寻子三月无果。大鹏，你在哪里？家人一直在找你。请扩散，如有线索请联系警方。 //:在家中她是个包揽一切家务的女人。 //:张艺谋眼中，她是女导演中少有的‘全活儿人’，聪明、漂亮、健康；在丈夫眼里她是个会收藏男人思想的人；在女儿心里她是骄傲、榜样。但她不承认自己是女强人，而要做自己的菩萨。20日“又见”王潮歌论剑江湖。报名截止到明天12时。【江湖洞悉天下第七期】若桃园三结义中有一人是女子，三国历史将会被怎样改写？ 叫她“人民艺术家”，马云称她“女马云”。观印象艺术发展有限公司CEO 将于4月20日19:00-21:00在 论剑江湖，主持人：书院理事会主席 。报名观众请按要求发送私信至很多人的生活从那声爆炸起被永远地改变了。晨起，鸟鸣、开电视、做早餐...生活依旧吗？对三位遇难者不是；对生命垂危者不是...为死者祈祷！昨晚，万科队员聚宾馆吐露感受，女队员忍不住哭了....最深之一是救援速度,献身精神和关爱。这场会好玩，一定要去。【阅读丰富人生】金融博物馆书院读书会第31期将于4月23日19:30在北京华远企业号举办。嘉宾：SOHO中国CEO ；《ILOOK》杂志出版人 ；主持人: 财讯传媒集团总裁。报名观众请严格遵守下图“十问十答”第3条的格式，以免错失机会。【一名中国公民在波士顿马拉松爆炸中遇难】- 波士顿大学和中国驻纽约总领事馆周二说﹐波士顿马拉松赛爆炸案的三名遇难者中有一名是中国女子﹐她是波士顿大学在读研究生。【当地有一支为不到九岁的儿童组织的足球队，球队教练何塞•卡尔德隆说，马丁也在这支球队踢球。何塞到理查德家门口放了一只足球，那里已经摆满了毛绒动物和鲜花。何塞说，马丁精力充沛，要他做的事情他总能做到，无论输赢，他总是队里最闪亮的明星之一。】多可爱的孩子。【八岁男孩马丁遇难 邻里震惊痛惜】- 在同学﹑教练和邻居的印象中﹐在波士顿马拉松赛爆炸案中遇难的八岁男孩马丁精力充沛﹐脸上总是挂着笑容。邻居说他们一家是典型的美式快乐家庭。同胞不幸遇难，这些昨天幸灾乐祸地说活该的，大喊美国自编自导自演的，现在有一点反悔吗？无论哪国人，都是无辜的生命，都是恐怖主义的受害者。发这种谣言有意思吗？//: 这就是D培养的宣传人才？！【用他人悲剧造谣，人性何在？】居然有人造谣波士顿爆炸案炸掉双腿的受害者是一位士兵假扮的！并称整个事件是美国自编自导自演！造谣证据：1）造谣者传播数千次的造假图片和四条微博，2）微博网友反驳谣言，3）美国媒体报告伤情和采访伤者父亲，4）辟谣网站揭发谣言，5）伤者的Facebook主页。请转发！//:健翔说得好！//: 国内的事是可以随便说的吗？是我们可以看到全面报道的吗？你这话应该去对国家财政支持的媒体讲，我一个个人自媒体，对你不负责。//:我只是想说，湖北襄阳火灾死了14个，美帝的事可以放一放了，你已经连发五条微博了…是不是因为这事跟运动有关啊波士顿马拉松爆炸案已造成3死183伤，图二是死者之一，8岁男孩马丁。FBI称炸弹可能藏在高压锅里。都卖完了？晓雯厉害！ //:回复:今天下午两点来这里： 。另：编辑大人帮忙催催搞发行的人啊… //:哇，想要呢！跑了两个书城都卖完了明天下午14：00参加我的天涯访谈互动，有机会获赠签名本哦。（字写得难看了一点，请见谅）感谢 兄组织， 兄主持，谢谢大家支持：）这么年轻的无辜的生命。//:转发微博【中国公民在波士顿爆炸案中遇难 家属不愿公开姓名】 中国驻纽约总领事馆今晨证实，一名中国公民在15日的波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难，遇难者家属不愿公开死者姓名。另有一名中国公民受伤，伤者目前伤情稳定。总领事馆方面将为家属赴美处理相关事宜提供一切必要协助。 看了下评论好像其他人也有类似经历。该规范一下。//://:作为受害者之一我强烈要求规范这个活动。这个活动已经完全脱离祝福性质了，我所看到的就是一帮变态借着节日名义，以欺侮女性为乐，场面已经失控。朋友受伤的时候没在场，现在只希望她能很快好起来。恳请更多人转发//://://://: //: 或者直接和中领馆联系！我们都在全力寻人！ //:转发微博【快讯】法新社报道，巴基斯坦选举大会上发生爆炸，8人死亡，45人受伤。//://:他的父母更痛苦，尤其是他一直体弱多病的母亲；投毒同学的父母也会很痛苦，同学间究竟有什么样的嫉妒仇恨，让人残忍的痛下杀手？//: 来自四川小县城，考上高中那年父母双双下岗，求学路注定充满艰辛。在艰辛的终点，没能成为一个医生，死于同窗的毒手。今天15时23分，复旦大学2010级硕士研究生黄洋因中毒抢救无效去世。下图长微博是他生前演讲，看完他的讲话能感觉到他今后一定是个好医生。家长应该支持支教，这从各方面来说都是大好事，不但造福山区的孩子，支教老师也从身心两方面得到锻炼。退一万步从最实用的角度说，在Teach for China这样的组织做过，对申请学校、找工作都会有帮助。希望更多优秀毕业生参与这样的活动。晚上与 的志愿者一起吃饭。为了这顿饭好几位志愿者上完上午课后赶了三个半小时的山路。从大城市到乡村工作两年很不容易。我问他们最大的困难是什么？一是班上学生们的成绩没有明显的提高，没有成就感。二是家长不支持。这些都是多么优秀的孩子啊。后排右边这位小伙子已经被哈佛大学录取了。转发微博【寻找朱大鹏】朱大鹏，22岁，东阳人，浙江大学材料科学与工程学院大四学生。去年12月29日，他拿了把伞走出浙大玉泉校区宿舍楼，从此没有任何消息， 如今已108天。睡山洞、吃泡面，其父孤身寻子三月无果。大鹏，你在哪里？家人一直在找你。请扩散，如有线索请联系警方。 //:在家中她是个包揽一切家务的女人。 //:张艺谋眼中，她是女导演中少有的‘全活儿人’，聪明、漂亮、健康；在丈夫眼里她是个会收藏男人思想的人；在女儿心里她是骄傲、榜样。但她不承认自己是女强人，而要做自己的菩萨。20日“又见”王潮歌论剑江湖。报名截止到明天12时。【江湖洞悉天下第七期】若桃园三结义中有一人是女子，三国历史将会被怎样改写？ 叫她“人民艺术家”，马云称她“女马云”。观印象艺术发展有限公司CEO 将于4月20日19:00-21:00在 论剑江湖，主持人：书院理事会主席 。报名观众请按要求发送私信至很多人的生活从那声爆炸起被永远地改变了。晨起，鸟鸣、开电视、做早餐...生活依旧吗？对三位遇难者不是；对生命垂危者不是...为死者祈祷！昨晚，万科队员聚宾馆吐露感受，女队员忍不住哭了....最深之一是救援速度,献身精神和关爱。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。谢谢你的信息更新。 //:此外，今天是Patriots Day, 所以学校都停课。地铁运营半个小时前已经恢复。Bruins今晚比赛取消，波士顿交响乐团今晚演奏会取消。//: 我在Cambridge，波士顿市内的移动信号刚刚恢复。Internet一直有信号。//: //爆炸现场附近的一些公共交通设施已经停运，附近学校也已经关闭封闭。波士顿当晚的一些体育比赛等活动也已经取消。美联社报道波士顿地区的移动通信服务被终止，已防止手机信号引爆炸弹。//:这可能是离现场最近的报道。赛道对面右侧近终点位置，一声闷响，一股白烟腾起，声响大于爆胎声，瞬间并未和恐怖袭击联想一起；15秒后，左侧又一声闷响，方感觉不对了...//:手机运营商Verizon发言人表示波士顿地区的移动通信服务并未停止，并称要增大带宽。目前美国各家媒体从现场发挥很多报道，有一些互相矛盾，需要过一段时间才能被证实。爆炸现场附近的一些公共交通设施已经停运，附近学校也已经关闭封闭。波士顿当晚的一些体育比赛等活动也已经取消。美联社报道波士顿地区的移动通信服务被终止，已防止手机信号引爆炸弹。//:遥控炸弹一般用手机引爆，所以中止当地的手机信号排弹，放心老美这边breaking news都是第一分钟开始就全部直播的//:    老美也控制舆论，搞错了吧  看看这些公知怎么说//:怎么啦【波士顿暂时中止手机信号】 多谢  通知翻译：有选手跑完马拉松又跑到医院献血。他们也是英雄。 //:There are runners that are actually running to the hospital after running the marathon to give blood!! Those are heroes too.//: //:爆炸后，警卫人员即刻拆除赛道围栏，警笛声起..孩子在发抖；救援车疾驰恐怖袭击现场；美国应急部门的速度非常快。电视上证实是恐怖分子的系列恐怖袭击！询问电话涌进，关心万科队的安全。万科队和田老师的队都安全。但这场针对国际赛事的恐怖袭击已有两名死亡、重伤6名，受伤人数超过100。哀悼遇难者。//: 6：15左右奥巴马将电视讲话 :哀悼遇难者//: 【重磅：美国波士顿马拉松爆炸已致2人死亡数十人受伤！】当地时间15日下午3时许，美国波士顿马拉松比赛终点线附近发生两起爆炸瞬间视频1：爆炸后，警卫人员即刻拆除赛道围栏，警笛声起..孩子在发抖；救援车疾驰恐怖袭击现场；美国应急部门的速度非常快。电视上证实是恐怖分子的系列恐怖袭击！询问电话涌进，关心万科队的安全。万科队和田老师的队都安全。但这场针对国际赛事的恐怖袭击已有两名死亡、重伤6名，受伤人数超过100。哀悼遇难者。 //:这个观察感人！看了一段波士顿马拉松爆炸案的视频，让我印象深刻的是，爆炸发生后，数以百计的人都不顾一切冲向事发点救人，提供自己力所能及的帮助，这是一种震撼人心的伟大力量。据组委会统计，正式参赛者为23326名，17584人跑完了全程，4496人跑完了40公里，但没有穿过终点线。为死难者和受伤者祈祷，加油！ //: 咱们几个老是想到一块儿去。。。自58后，政治进入教育范畴，对整个民族的思考性进行了全面阉割；不仅是信息的封锁，包括思维方式完全是定型的制造，并不断投毒；用物质匮乏的手段，让整个族群内斗，丧失人性，完全颠覆正常人性思维，这是当下人性难以复苏的主因；要成为独立思考的个人，必须摆脱思维依赖，同时要摆脱物质匮乏的恐惧；转发，早日康复。 //: 我的微公益项目还有一个月就会停止捐款，凑妈妈的医药费成为了我每天的工作，发大量微博评论，给很多人发私信请帮转发微博，获得更多的帮助。请大家再帮我转发，争取获得更多的关注，真的很谢谢大家。谢谢。我发起了一个公益项目【90后独生女倾家荡产救治患癌母亲】，需要朋友们一起关注和转发，   ，你们的支持是我强大的动力！太可怕了。 //:  //:复旦一研究生中毒入院，后在该学生寝室饮水机检出有毒化合物。警方基本认定同寝室同学有投毒嫌疑。非常痛心地向大家通告一则不幸消息。我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在进一步调查。小编很揪心，生命脆弱得让人心痛，更揪心的是孩子父母。如果爱能稍稍挽回悲剧，让我们祈祷嗯，就是这样。每次有人问我：你怎么能从中国偏僻的西北到了纽约？我也总是说：教育。教育给很多人提供了机会，希望更多的孩子通过教育改变自己的命运，也希望中国有更多象 这样的公益组织。明天要去云南临沧，终于可以去见 的支教老师和那里孩子们。每当我想起自己走过的道路，最彻底改变命运的是教育。要是我当年没有离开工厂去上大学，我的命运会怎么样？ 的老师给贫困地区的学生带去的就是改变他们命运的教育。政府和政府养活的专家当然支持了，这还能算新闻吗？问题是这应该是民众决定的问题。【政府部门和大部分专家支持延迟退休】中国人社部专家近日透露，在2015年之前不会实行延迟退休。另有专家批评，政府财政对社保投入太少造成养老金巨额债务缺口。一位人社部专家表示，在多次小范围征求意见时，相关政府部门和大部分专家基本都持赞成意见，只有少部分专家坚持反对。（联合早报）是，政府的精力应该放在关注民生，帮助最底层的民众上，而不是整天在市场里搅和，争利。 //:贫困的依然贫困。 //:母亲曾在70年在凉山下放，她深为那里彝民的艰苦生活条件而悲哀，没让她想到的是四十年过后凉山依然那么艰苦，四十年前的下放是一种支教，所以她更能体会那种艰辛【母亲的日记】一个月前，我92岁的老母亲看到了刚印出来的《索玛花开》摄影笔记本样书，当晚失眠了，第二天她写下了下面这篇日记。现听说书已出版，开始义卖，她让我帮她买30本，送给那些帮助彝族孩子能读上书的支教老师们，她还说，她想去找省里老领导反应一下马产平彝族同胞的户籍问题。他们又改走特务路线了？有一天正路被他们走完后，有没有希望把他们引到邪路上来呢？最近每天都有人对我造谣、恶意攻击。这两天，居然有人说我是“美国特务线民”！下面长微博彻底击破这个恶毒谎言。不过，还是非常感谢造谣者居然杜撰这么荒谬可笑的谣言，暴露的不是我的问题，反而是造谣者的智商和真面目。“好大的一片林子啊！” 谢谢你的信息更新。 //:此外，今天是Patriots Day, 所以学校都停课。地铁运营半个小时前已经恢复。Bruins今晚比赛取消，波士顿交响乐团今晚演奏会取消。//: 我在Cambridge，波士顿市内的移动信号刚刚恢复。Internet一直有信号。//: //爆炸现场附近的一些公共交通设施已经停运，附近学校也已经关闭封闭。波士顿当晚的一些体育比赛等活动也已经取消。美联社报道波士顿地区的移动通信服务被终止，已防止手机信号引爆炸弹。//:这可能是离现场最近的报道。赛道对面右侧近终点位置，一声闷响，一股白烟腾起，声响大于爆胎声，瞬间并未和恐怖袭击联想一起；15秒后，左侧又一声闷响，方感觉不对了...//:手机运营商Verizon发言人表示波士顿地区的移动通信服务并未停止，并称要增大带宽。目前美国各家媒体从现场发挥很多报道，有一些互相矛盾，需要过一段时间才能被证实。爆炸现场附近的一些公共交通设施已经停运，附近学校也已经关闭封闭。波士顿当晚的一些体育比赛等活动也已经取消。美联社报道波士顿地区的移动通信服务被终止，已防止手机信号引爆炸弹。//:遥控炸弹一般用手机引爆，所以中止当地的手机信号排弹，放心老美这边breaking news都是第一分钟开始就全部直播的//:    老美也控制舆论，搞错了吧  看看这些公知怎么说//:怎么啦【波士顿暂时中止手机信号】 多谢  通知翻译：有选手跑完马拉松又跑到医院献血。他们也是英雄。 //:There are runners that are actually running to the hospital after running the marathon to give blood!! Those are heroes too.//: //:爆炸后，警卫人员即刻拆除赛道围栏，警笛声起..孩子在发抖；救援车疾驰恐怖袭击现场；美国应急部门的速度非常快。电视上证实是恐怖分子的系列恐怖袭击！询问电话涌进，关心万科队的安全。万科队和田老师的队都安全。但这场针对国际赛事的恐怖袭击已有两名死亡、重伤6名，受伤人数超过100。哀悼遇难者。//: 6：15左右奥巴马将电视讲话 :哀悼遇难者//: 【重磅：美国波士顿马拉松爆炸已致2人死亡数十人受伤！】当地时间15日下午3时许，美国波士顿马拉松比赛终点线附近发生两起爆炸瞬间视频1：爆炸后，警卫人员即刻拆除赛道围栏，警笛声起..孩子在发抖；救援车疾驰恐怖袭击现场；美国应急部门的速度非常快。电视上证实是恐怖分子的系列恐怖袭击！询问电话涌进，关心万科队的安全。万科队和田老师的队都安全。但这场针对国际赛事的恐怖袭击已有两名死亡、重伤6名，受伤人数超过100。哀悼遇难者。 //:这个观察感人！看了一段波士顿马拉松爆炸案的视频，让我印象深刻的是，爆炸发生后，数以百计的人都不顾一切冲向事发点救人，提供自己力所能及的帮助，这是一种震撼人心的伟大力量。据组委会统计，正式参赛者为23326名，17584人跑完了全程，4496人跑完了40公里，但没有穿过终点线。为死难者和受伤者祈祷，加油！ //: 咱们几个老是想到一块儿去。。。自58后，政治进入教育范畴，对整个民族的思考性进行了全面阉割；不仅是信息的封锁，包括思维方式完全是定型的制造，并不断投毒；用物质匮乏的手段，让整个族群内斗，丧失人性，完全颠覆正常人性思维，这是当下人性难以复苏的主因；要成为独立思考的个人，必须摆脱思维依赖，同时要摆脱物质匮乏的恐惧；转发，早日康复。 //: 我的微公益项目还有一个月就会停止捐款，凑妈妈的医药费成为了我每天的工作，发大量微博评论，给很多人发私信请帮转发微博，获得更多的帮助。请大家再帮我转发，争取获得更多的关注，真的很谢谢大家。谢谢。我发起了一个公益项目【90后独生女倾家荡产救治患癌母亲】，需要朋友们一起关注和转发，   ，你们的支持是我强大的动力！太可怕了。 //:  //:复旦一研究生中毒入院，后在该学生寝室饮水机检出有毒化合物。警方基本认定同寝室同学有投毒嫌疑。非常痛心地向大家通告一则不幸消息。我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在进一步调查。小编很揪心，生命脆弱得让人心痛，更揪心的是孩子父母。如果爱能稍稍挽回悲剧，让我们祈祷嗯，就是这样。每次有人问我：你怎么能从中国偏僻的西北到了纽约？我也总是说：教育。教育给很多人提供了机会，希望更多的孩子通过教育改变自己的命运，也希望中国有更多象 这样的公益组织。明天要去云南临沧，终于可以去见 的支教老师和那里孩子们。每当我想起自己走过的道路，最彻底改变命运的是教育。要是我当年没有离开工厂去上大学，我的命运会怎么样？ 的老师给贫困地区的学生带去的就是改变他们命运的教育。政府和政府养活的专家当然支持了，这还能算新闻吗？问题是这应该是民众决定的问题。【政府部门和大部分专家支持延迟退休】中国人社部专家近日透露，在2015年之前不会实行延迟退休。另有专家批评，政府财政对社保投入太少造成养老金巨额债务缺口。一位人社部专家表示，在多次小范围征求意见时，相关政府部门和大部分专家基本都持赞成意见，只有少部分专家坚持反对。（联合早报）是，政府的精力应该放在关注民生，帮助最底层的民众上，而不是整天在市场里搅和，争利。 //:贫困的依然贫困。 //:母亲曾在70年在凉山下放，她深为那里彝民的艰苦生活条件而悲哀，没让她想到的是四十年过后凉山依然那么艰苦，四十年前的下放是一种支教，所以她更能体会那种艰辛【母亲的日记】一个月前，我92岁的老母亲看到了刚印出来的《索玛花开》摄影笔记本样书，当晚失眠了，第二天她写下了下面这篇日记。现听说书已出版，开始义卖，她让我帮她买30本，送给那些帮助彝族孩子能读上书的支教老师们，她还说，她想去找省里老领导反应一下马产平彝族同胞的户籍问题。他们又改走特务路线了？有一天正路被他们走完后，有没有希望把他们引到邪路上来呢？最近每天都有人对我造谣、恶意攻击。这两天，居然有人说我是“美国特务线民”！下面长微博彻底击破这个恶毒谎言。不过，还是非常感谢造谣者居然杜撰这么荒谬可笑的谣言，暴露的不是我的问题，反而是造谣者的智商和真面目。“好大的一片林子啊！” 强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。 //: 无法取信于民啊。 //:怎么又来西方水深火热论了？如今来往国外的人这么多，这种论调的市场有多大？真是朝鲜的好盟友呀。//: 就是，为什么堕落的西方没有裸官问题呢？人民日报可不可以写得更服人一点？//: 要真自信，用得着天天强调三个自信？【：西方资本主义已陷入全方位困境】严重的金融危机使西方陷入全方位困境：经济发展"失调"，政治体制"失灵"，社会融合机制"失效"，思想道德"失范"。这启示我们：看到我们的道路优势，坚持道路自信；看到我们的理论优势，坚持理论自信；看到我国制度优势，坚持制度自信。长微博：不是“中国政府养活了13亿人口”，而是＂我们交的税养活了政府＂//: 交了20年的税。早些年虽不能说自豪起码觉得责任吧。后来看到公款消费贪污受贿, 觉得自己那些税真废了觉得心疼不值。这几年想到我的税还被用来支援朝鲜小金, 养活城管, 就觉得自己还给他们纳税是件耻辱的事【中国民众为什么不以偷税为耻？】如瑞典，税收占GDP的51%；如美国，税收占GDP的27%。他们税收主要用途都是社保、教育、医疗保健和公共服务。这些功能一般占税收总额的70%-80%。而政府成本相对较少。中国正相反，这些支出的比例只占税收总额的25%，大量税收被政府自身消耗了。北京也有了？【北京发现首例人感染H7N9疑似病例】北京市卫生局消息，昨日下午，北京地坛医院收治的一名7岁患儿确认为人感染H7N9疑似病例，这是北京首例人感染H7N9疑似病例。目前患儿病情稳定，两名密切接触者未发现流感样症状。北京已将标本送中国疾控中心进行复核，以便最终确诊。【我们在生活中经常看到一些人，做一些事情偶有所得，有点成功，他的自我就会让别人不舒服，他的存在让你感到压力，他的行为让你感到自卑，他的言论让你感到渺小，他的财富让你感到恶心，最后他的自我使别人的自我无处藏身。】真是这样。无论成就，让人敬佩的人就是能把自我放得很低的人。【冯仑：和李嘉诚一起吃饭的感触】李先生，华人世界财富的状元。按大家惯性的思维，这样的人物都会等大家坐好后才缓缓进来……开电梯门时，李先生早已在门口等候，出乎人意料，更出意料的是以李先生的身价和地位已不用名片了，但是他还像做小买卖一样给我们每个人递名片。全文财政不透明怎么管得住？//: 关食堂也没用，迟早有一天大酒店的厨子们会在他们家里烧菜。。。中央说不让吃喝就不吃喝了？切，太小看我党浸淫多年的领导干部了，一纸限令下来，不过是坑了大酒店，好了农家乐。体制一天不改，一切所谓的整风严打都等于零，谁会真拿你们当回事啊？还老虎苍蝇一起打，打得到才怪，呵。这张笑得比较恰到好处。摆pose还是俩男士在行。嘉宾与主持人准备上场了。天，才看到这条微博，我笑得也太不矜持了。昨晚，读书会前让主持人袁莉与李国庆和我合影，一定要摆pose。转发微博凡是不肯跟自己一道下跪磕头的，必是外面有了新主子。//://: //: 严重同意！习惯了做奴才的人，当他成为主子时，他会把一切人都看成奴才。因为在他的价值观里，除了奴才，就是主子。刚看一网易广东网友的评论＂一群奴才总觉得另一群不愿意做奴才的人是叛国者。因为中国的奴才们都有这么一个逻辑：凡是不肯跟自己一道下跪磕头的，必是外面有了新主子。＂这句话挺赞的。【在里根83岁生日时，撒切尔夫人特意赶到华盛顿为他祝寿。生日派对结束后，里根给撒切尔夫人写了一封信，信中说：“我始终相信，人的一生是由比命运更强大的力量来决定的。我感到上帝把我们带到一起是有着重要目的的。感谢上帝把你带到我的生命里。”】写得很好。推荐。【博客：精神伴侣──撒切尔夫人和里根的友谊】- 撒切尔夫人同里根之间不同寻常的友谊被视作意识形态上的 “精神伴侣”。如果说他们的关系是一段政治婚姻的话，那么这段政治罗曼史完全是一见钟情。作者：杜剑峰  【在这所高端礼仪学校里，为期12天的女主人礼仪课程收费10万元，为期10天的入门礼仪课程收费八万元。】政府工作人员上的是哪个价位的课呢？敢情我们交的税被用来学：系黑领带有何含义？在鸡尾酒会中怎样着装才得体？女性如何通过着装来凸显身材？化哪种妆才合适？【礼仪课中国走俏 政府紧跟潮流】- 教授西式着装、用餐、肢体语言等各类商务礼仪的课程不仅吸引了商界精英，中国政府工作人员也成为其中“最有学习热情的学员”。本来怕太暴力不想看，现在决定找来看看。有多少人是这样？【《被解放的迪亚戈》上映首日被叫停】- 原定于周四上午在中国上映的塔伦蒂诺的电影《被解放的迪亚戈》在上映前的最后一刻被叫停，一些人在网上猜测，这可能与影片结尾的少量裸戏有关。人性天使的一面？or人性本善？比尔盖茨推荐的一本书＜the better angels of our nature>.  任总，推荐给你们读书会，我正在看。这部书讲述为什么人类从暴力走向和平。我们生活的时代比1千年前的暴力要少很多。这个书名the better angels of our nature 是当年林肯用的一个词，我不知道怎么准确的翻译，谁想试试？对一个孩子搞阶级斗争，当地教育部门的脑子坏了？ //:又一个国际新闻 //:小安妮，要学会坚强！保重！一个十岁的小女孩手捧《世界人权宣言》，希望重返校园。她的微笑让人动容。她被自己的学校和老师拒绝，站在栅栏外..她才十岁，没有理由为自己的父亲张林做任何承担。她叫小安妮，她在合肥。这个被称为“最幸福的城市”，正在制造不幸。琥珀小学，请为安妮开门。也应该清清脑袋瓜。 //:朋友，你该刷牙漱口了，直接看宪法最重要的部分：序言 //:政治观点不同而已。难道她说的都是对的？另外国家宪法里已经没有阶级斗争一说了，你们是真不知还是装B? //:“我们主张国家的团结一致，而不是一个阶级反对另一个阶级。你们无法靠传播嫉妒与仇恨来建设一个伟大的国家或人类家园。”（撒切尔夫人） //: 无法取信于民啊。 //:怎么又来西方水深火热论了？如今来往国外的人这么多，这种论调的市场有多大？真是朝鲜的好盟友呀。//: 就是，为什么堕落的西方没有裸官问题呢？人民日报可不可以写得更服人一点？//: 要真自信，用得着天天强调三个自信？【：西方资本主义已陷入全方位困境】严重的金融危机使西方陷入全方位困境：经济发展"失调"，政治体制"失灵"，社会融合机制"失效"，思想道德"失范"。这启示我们：看到我们的道路优势，坚持道路自信；看到我们的理论优势，坚持理论自信；看到我国制度优势，坚持制度自信。长微博：不是“中国政府养活了13亿人口”，而是＂我们交的税养活了政府＂//: 交了20年的税。早些年虽不能说自豪起码觉得责任吧。后来看到公款消费贪污受贿, 觉得自己那些税真废了觉得心疼不值。这几年想到我的税还被用来支援朝鲜小金, 养活城管, 就觉得自己还给他们纳税是件耻辱的事【中国民众为什么不以偷税为耻？】如瑞典，税收占GDP的51%；如美国，税收占GDP的27%。他们税收主要用途都是社保、教育、医疗保健和公共服务。这些功能一般占税收总额的70%-80%。而政府成本相对较少。中国正相反，这些支出的比例只占税收总额的25%，大量税收被政府自身消耗了。北京也有了？【北京发现首例人感染H7N9疑似病例】北京市卫生局消息，昨日下午，北京地坛医院收治的一名7岁患儿确认为人感染H7N9疑似病例，这是北京首例人感染H7N9疑似病例。目前患儿病情稳定，两名密切接触者未发现流感样症状。北京已将标本送中国疾控中心进行复核，以便最终确诊。【我们在生活中经常看到一些人，做一些事情偶有所得，有点成功，他的自我就会让别人不舒服，他的存在让你感到压力，他的行为让你感到自卑，他的言论让你感到渺小，他的财富让你感到恶心，最后他的自我使别人的自我无处藏身。】真是这样。无论成就，让人敬佩的人就是能把自我放得很低的人。【冯仑：和李嘉诚一起吃饭的感触】李先生76岁，华人世界财富的状元。按大家惯性的思维，这样的人物都会等大家坐好后才缓缓进来……开电梯门时，李先生早已在门口等候，出乎人意料，更出意料的是以李先生的身价和地位已不用名片了，但是他还像做小买卖一样给我们每个人递名片。全文财政不透明怎么管得住？//: 关食堂也没用，迟早有一天大酒店的厨子们会在他们家里烧菜。。。中央说不让吃喝就不吃喝了？切，太小看我党浸淫多年的领导干部了，一纸限令下来，不过是坑了大酒店，好了农家乐。体制一天不改，一切所谓的整风严打都等于零，谁会真拿你们当回事啊？还老虎苍蝇一起打，打得到才怪，呵。这张笑得比较恰到好处。摆pose还是俩男士在行。嘉宾与主持人准备上场了。天，才看到这条微博，我笑得也太不矜持了。昨晚，读书会前让主持人袁莉与李国庆和我合影，一定要摆pose。转发微博凡是不肯跟自己一道下跪磕头的，必是外面有了新主子。//://: //: 严重同意！习惯了做奴才的人，当他成为主子时，他会把一切人都看成奴才。因为在他的价值观里，除了奴才，就是主子。刚看一网易广东网友的评论＂一群奴才总觉得另一群不愿意做奴才的人是叛国者。因为中国的奴才们都有这么一个逻辑：凡是不肯跟自己一道下跪磕头的，必是外面有了新主子。＂这句话挺赞的。【在里根83岁生日时，撒切尔夫人特意赶到华盛顿为他祝寿。生日派对结束后，里根给撒切尔夫人写了一封信，信中说：“我始终相信，人的一生是由比命运更强大的力量来决定的。我感到上帝把我们带到一起是有着重要目的的。感谢上帝把你带到我的生命里。”】写得很好。推荐。【博客：精神伴侣──撒切尔夫人和里根的友谊】- 撒切尔夫人同里根之间不同寻常的友谊被视作意识形态上的 “精神伴侣”。如果说他们的关系是一段政治婚姻的话，那么这段政治罗曼史完全是一见钟情。作者：杜剑峰  【在这所高端礼仪学校里，为期12天的女主人礼仪课程收费10万元，为期10天的入门礼仪课程收费八万元。】政府工作人员上的是哪个价位的课呢？敢情我们交的税被用来学：系黑领带有何含义？在鸡尾酒会中怎样着装才得体？女性如何通过着装来凸显身材？化哪种妆才合适？【礼仪课中国走俏 政府紧跟潮流】- 教授西式着装、用餐、肢体语言等各类商务礼仪的课程不仅吸引了商界精英，中国政府工作人员也成为其中“最有学习热情的学员”。本来怕太暴力不想看，现在决定找来看看。有多少人是这样？【《被解放的迪亚戈》上映首日被叫停】- 原定于周四上午在中国上映的塔伦蒂诺的电影《被解放的迪亚戈》在上映前的最后一刻被叫停，一些人在网上猜测，这可能与影片结尾的少量裸戏有关。人性天使的一面？or人性本善？比尔盖茨推荐的一本书＜the better angels of our nature>.  任总，推荐给你们读书会，我正在看。这部书讲述为什么人类从暴力走向和平。我们生活的时代比1千年前的暴力要少很多。这个书名the better angels of our nature 是当年林肯用的一个词，我不知道怎么准确的翻译，谁想试试？对一个孩子搞阶级斗争，当地教育部门的脑子坏了？ //:又一个国际新闻 //:小安妮，要学会坚强！保重！一个十岁的小女孩手捧《世界人权宣言》，希望重返校园。她的微笑让人动容。她被自己的学校和老师拒绝，站在栅栏外..她才十岁，没有理由为自己的父亲张林做任何承担。她叫小安妮，她在合肥。这个被称为“最幸福的城市”，正在制造不幸。琥珀小学，请为安妮开门。也应该清清脑袋瓜。 //:朋友，你该刷牙漱口了，直接看宪法最重要的部分：序言 //:政治观点不同而已。难道她说的都是对的？另外国家宪法里已经没有阶级斗争一说了，你们是真不知还是装B? //:“我们主张国家的团结一致，而不是一个阶级反对另一个阶级。你们无法靠传播嫉妒与仇恨来建设一个伟大的国家或人类家园。”（撒切尔夫人）强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。还有16分钟截止。//: //: 书院已收到众多书友的报名，将在提供了完整信息的书友中随机筛选，没有提供完整信息及多次通过报名但未到场的观众，将不在筛选范围之内。报名时间截止到今天中午12时，不论是否通过，都会在今晚24时前给予回复，请大家一定耐心等待。【阅读丰富人生】中国金融博物馆书院读书会第三十期将于4月11日19:30在北京华远企业号举办。嘉宾：SOHO中国董事长 、当当网CEO 主持人：《华尔街日报》中文网主编 。报名观众请严格遵守下图“十问十答”第3条的格式，以免错失机会。这是三联某位记者的个人行为还是整个杂志的作风？无论如何这种做法都是非常错误的。那篇素然的稿子可是我们联系、等待了很长时间，还派记者专门去上海采写的。同样自产内容的三联应该知道其中的艰辛吧？《三联生活周刊》蛮搞笑的。写 的时候，用了“王汁在接受本刊采访时说”，明明就是去年我给Uma做的采访里的原话；写 时，抄的是去年《华尔街日报》给zuczug做的采访稿子；引用 参加“例外”活动的回忆，直接抄了他给FT中文网的稿子。大概还能抓出一堆来，我抛砖引玉！【据撒切尔的同事回忆，她喜欢争论，度假会让她觉得无聊透顶，于是会有年轻的保守党政客被派与其家人一起度假，这样她可以就政治问题进行争论。里根政府的重要人物舒尔茨说：我看到有撒切尔在场时，一些人会被吓到，不愿说太多，我觉得她不喜欢这样，她很喜欢精彩的辩论。】【英国前首相撒切尔夫人去世】- 英国前首相、二战后全球最有影响力的领导人之一玛格丽特•撒切尔周一去世。她不仅改变了英国经济，其积极的外交政策也在冷战末期发挥了关键作用。真无聊，这种事情也害怕，也要管制。//:让我们呆在旅馆的房间里，不能一起看片子，暂时看起来是稳定了。但是这类事情，对于扼杀个人和社会精神上的创造力所产生的深远影响，谁来负责？谁又负得起这个责任？“云之南‘’纪录影像展是国内独立制作纪录片重要平台，从2003年开始，已有十年历史。今年被彻底取消，来不及退机票的人们，来大理只能在一起聊电影，不能一起看电影。扼杀一个独立影展表面上看起来不算什么，但诸如此类的事情加在一起，压制了人们精神生长的空间，扼杀了这个国家的软实力。真是杀气腾腾。//://:军人可以是鹰派，但不能是鹰犬，更不能是没有人性的禽兽，否则和纳粹没区别  又在微博喊杀了，大有一副“顺我者爱国英雄，逆我者国贼汉奸”的气势。军人的职责是保护民众的生命财产安全，而不是诅咒国民，恐吓同胞吧？言辞粗鄙是素质问题，但动辄扬言要杀人，这绝对不在言论自由的范围内，没人管吗？因为缺乏明确的政府权责界定，可能都不适用。国企私有化可以是权贵化，抑制工会将进一步恶化分配不公，社会福利本已近于无，政府总该承担些服务。撒切尔夫人在英国的作为是建立在承认经济自由与个人自由是相互依存的前提下的，在二者均无的中国提倡所谓撒切尔主义只是为本就不负责任的政府开脱。央视说，撒切尔夫人当选后把国企私有化，抑制工会，削减社会福利，治理通货膨胀，鼓励自由市场，第二任期内英国经济便实现高速增长。没试过怎么知道不行？ //:路是人走出来的，不走永远不通，贵在尝试和坚持。 //:「如何知道此路不通？」通过渐进的改造，实现对恣意权力的约束和民众自由的保障，怎么可以说不可能呢？唉，这条路，走得通要走，走不通也要走啊！  贺老师您的司法改革观点,是专制改良,事实证明此路不通,并误导了许多青年人,少说一点吧.撒切尔夫人去世了。一个时代终结了。这么多没有节制的政府，她肯定伤心透了。//:转发微博转发微博。外交部街59号协和医院宿舍区。和协和医院一样用洛克菲勒基金建成。要说旧社会知识分子的生活待遇，到这里转一转就一目了然了。一水的美国乡间别墅的住宅，提供给协和医院的大夫居住。据说进大门右手就是林巧稚的旧居。前几年好像也有过这么一回。【快讯】- 朝鲜称将暂时停止开城工业园的运营，并正在研究是否关闭该工业园。【多年来，外国企业因为中国的潜力而投资中国。如今，摆在它们面前的是一个极具挑战的现实：中国已经是一个重要的市场，而在这里运营并不容易。。。在这样一个重要的市场中政府施压造成的结果是，全球企业开始改变其响应政策，重新审视自己与中国政府打交道的方式。】【在华外国企业的压力增大】- 苹果和大众汽车最近在中国陷入困境，凸显出全球化企业在华面临的风险越来越大。这些企业对中国经济的依赖使它们越来越多地受到北京不断变化的风向的影响。//: 胡总讲的不错。补充几点：1）他的评论不是片面，而是胡说，用阴谋论和美国是一切问题的根源的不讲理取代对中国问题的客观分析；2）在一个正常社会，军人不得参与公共话题的讨论，更不能干政；3）是谁把他捧为专家学者的？4）官方和军方应该禁止他对公共话题发言，不遵守即退役。一，我不同意 对H7N9禽流感的评论，我认为他说的过于片面，我也不能相信他的分析。二，戴旭是一名军人学者，他参与公共话题的讨论应被鼓励。军人学者这些年参与尖锐话题讨论，总体上促进了中国的信息开放。三，戴旭观点不对时，自有舆论批评他，他的形象和信誉会付出代价。四，官方不应干预此事。北平，1947，彩色照片。不知道这个链接打不打得开。 附图分别是:天安门, 景山顶和珠市口.转发微博【快讯】- 习近平：不认为中国能够保持超高速的增长，超高速的经济增长也非中国所愿；中国2012年经济放缓一定程度上是因为政府的主动调控。还有16分钟截止。//: //: 书院已收到众多书友的报名，将在提供了完整信息的书友中随机筛选，没有提供完整信息及多次通过报名但未到场的观众，将不在筛选范围之内。报名时间截止到今天中午12时，不论是否通过，都会在今晚24时前给予回复，请大家一定耐心等待。【阅读丰富人生】中国金融博物馆书院读书会第三十期将于4月11日19:30在北京华远企业号举办。嘉宾：SOHO中国董事长 、当当网CEO 主持人：《华尔街日报》中文网主编 。报名观众请严格遵守下图“十问十答”第3条的格式，以免错失机会。这是三联某位记者的个人行为还是整个杂志的作风？无论如何这种做法都是非常错误的。那篇素然的稿子可是我们联系、等待了很长时间，还派记者专门去上海采写的。同样自产内容的三联应该知道其中的艰辛吧？《三联生活周刊》蛮搞笑的。写 的时候，用了“王汁在接受本刊采访时说”，明明就是去年我给Uma做的采访里的原话；写 时，抄的是去年《华尔街日报》给zuczug做的采访稿子；引用 参加“例外”活动的回忆，直接抄了他给FT中文网的稿子。大概还能抓出一堆来，我抛砖引玉！【据撒切尔的同事回忆，她喜欢争论，度假会让她觉得无聊透顶，于是会有年轻的保守党政客被派与其家人一起度假，这样她可以就政治问题进行争论。里根政府的重要人物舒尔茨说：我看到有撒切尔在场时，一些人会被吓到，不愿说太多，我觉得她不喜欢这样，她很喜欢精彩的辩论。】【英国前首相撒切尔夫人去世】- 英国前首相、二战后全球最有影响力的领导人之一玛格丽特•撒切尔周一去世。她不仅改变了英国经济，其积极的外交政策也在冷战末期发挥了关键作用。真无聊，这种事情也害怕，也要管制。//:让我们呆在旅馆的房间里，不能一起看片子，暂时看起来是稳定了。但是这类事情，对于扼杀个人和社会精神上的创造力所产生的深远影响，谁来负责？谁又负得起这个责任？“云之南‘’纪录影像展是国内独立制作纪录片重要平台，从2003年开始，已有十年历史。今年被彻底取消，来不及退机票的人们，来大理只能在一起聊电影，不能一起看电影。扼杀一个独立影展表面上看起来不算什么，但诸如此类的事情加在一起，压制了人们精神生长的空间，扼杀了这个国家的软实力。真是杀气腾腾。//://:军人可以是鹰派，但不能是鹰犬，更不能是没有人性的禽兽，否则和纳粹没区别  又在微博喊杀了，大有一副“顺我者爱国英雄，逆我者国贼汉奸”的气势。军人的职责是保护民众的生命财产安全，而不是诅咒国民，恐吓同胞吧？言辞粗鄙是素质问题，但动辄扬言要杀人，这绝对不在言论自由的范围内，没人管吗？因为缺乏明确的政府权责界定，可能都不适用。国企私有化可以是权贵化，抑制工会将进一步恶化分配不公，社会福利本已近于无，政府总该承担些服务。撒切尔夫人在英国的作为是建立在承认经济自由与个人自由是相互依存的前提下的，在二者均无的中国提倡所谓撒切尔主义只是为本就不负责任的政府开脱。央视说，撒切尔夫人当选后把国企私有化，抑制工会，削减社会福利，治理通货膨胀，鼓励自由市场，第二任期内英国经济便实现高速增长。没试过怎么知道不行？ //:路是人走出来的，不走永远不通，贵在尝试和坚持。 //:「如何知道此路不通？」通过渐进的改造，实现对恣意权力的约束和民众自由的保障，怎么可以说不可能呢？唉，这条路，走得通要走，走不通也要走啊！  贺老师您的司法改革观点,是专制改良,事实证明此路不通,并误导了许多青年人,少说一点吧.撒切尔夫人去世了。一个时代终结了。这么多没有节制的政府，她肯定伤心透了。//:转发微博转发微博。外交部街59号协和医院宿舍区。和协和医院一样用洛克菲勒基金建成。要说旧社会知识分子的生活待遇，到这里转一转就一目了然了。一水的美国乡间别墅的住宅，提供给协和医院的大夫居住。据说进大门右手就是林巧稚的旧居。前几年好像也有过这么一回。【快讯】- 朝鲜称将暂时停止开城工业园的运营，并正在研究是否关闭该工业园。【多年来，外国企业因为中国的潜力而投资中国。如今，摆在它们面前的是一个极具挑战的现实：中国已经是一个重要的市场，而在这里运营并不容易。。。在这样一个重要的市场中政府施压造成的结果是，全球企业开始改变其响应政策，重新审视自己与中国政府打交道的方式。】【在华外国企业的压力增大】- 苹果和大众汽车最近在中国陷入困境，凸显出全球化企业在华面临的风险越来越大。这些企业对中国经济的依赖使它们越来越多地受到北京不断变化的风向的影响。//: 胡总讲的不错。补充几点：1）他的评论不是片面，而是胡说，用阴谋论和美国是一切问题的根源的不讲理取代对中国问题的客观分析；2）在一个正常社会，军人不得参与公共话题的讨论，更不能干政；3）是谁把他捧为专家学者的？4）官方和军方应该禁止他对公共话题发言，不遵守即退役。一，我不同意 对H7N9禽流感的评论，我认为他说的过于片面，我也不能相信他的分析。二，戴旭是一名军人学者，他参与公共话题的讨论应被鼓励。军人学者这些年参与尖锐话题讨论，总体上促进了中国的信息开放。三，戴旭观点不对时，自有舆论批评他，他的形象和信誉会付出代价。四，官方不应干预此事。北平，1947，彩色照片。不知道这个链接打不打得开。 附图分别是:天安门, 景山顶和珠市口.转发微博【快讯】- 习近平：不认为中国能够保持超高速的增长，超高速的经济增长也非中国所愿；中国2012年经济放缓一定程度上是因为政府的主动调控。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。谁愿意戴另一个人的皮在自己手上？这算艺术、商品、行为艺术，还是一种虐？//: //: 昨天听到个设计师活剥了自己的皮做戒指的段子。上网查了查⋯⋯我靠！剥皮过程居然还有纪录片！这枚戒指叫Forget Me Knot，叫卖30万欧！在24k金上敷以设计师Sruli Recht从自己肚子上，通过外科手术取下的一小块皮肤，虽然经过了盐腌，并染色，但毛还在上面！ 我居然还很兴奋！//:老书记这个词，貌似之前主要用在吴仁宝身上。凯雷兄这条贴身微博不吉祥，只怕人家看了会雷霆之怒呀！老书记今日泛舟瘦西湖，未封路、封湖，与民同乐。一身军便装，精神矍铄。为什么是山西警方跨省呢？ //://://:声援！我是北京晨光书店李文习的太太，我的丈夫因为经营基督教合法出版书籍被山西警方诱捕已经三个多月了，罪名是著名的口袋罪：非法经营。我现在带着两个年幼的孩子陷入生活困境，恳请国内外社会所有有良知的人士一起呼吁，结束对教会的迫害，立即无罪释放我的丈夫！很多时候他人的善意与慷慨超出我们的想像，但首先要自己愿意去相信。 //://:然后孩子开口回答父亲：我没有请求你帮忙，因为我怕你责怪我未全力以赴。父亲说：所谓全力以赴，包括寻求帮助时，不在乎他人可能拒绝；不在自己心中先设限怀疑别人是否愿意帮助你。一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！——全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源。（转自网络）转发微博。到现在为止，他们既没告诉我们病毒的宿主是什么，也没告诉我们病毒的传播途径，更没告诉我们病毒是怎么发生的变异？但是，他们却告诉我们揉迎香穴和吃板蓝根可以避免感染，他们是卫生厅？不，他们是战无不胜的马克思主义者，是板蓝根药厂的超级业务员。龌龊，至今。//:文人无耻，奈何！ //:相信柳红老师说的。现在的大人世界，确实比较龌龊两周前，周国平在《南方周末》发文，其中“不经意”地写道我们---我和我的孩子。他写错了。为此，致信《南方周末》。今天看到来函照登了。4月4日，清明时节。从分房到买房，从结婚到离婚，都由不得你。//://: 只要两情长久时，又岂在婚姻证。党的领导下，结婚也是计划经济。 //: 楼市无论涨跌，感情已是廉价。//: 这政策闹的？【京老夫妻为房两次离婚 称30年过得步步惊心】三十年前为登记单位的福利分房，老吴和老梅“闪婚”。婚后五年，为了多得一套福利房，两人选择去民政局办理离婚手续。后来为了避嫌一直没有复婚，直到要为儿子出国留学担保才办理复婚。国五条出台后因为担心缴税，两人又再次离婚。//:转发微博日本新任央行行长的大手笔。【日本央行宣布实施大规模货币宽松计划】- 日本央行周四决定推出大规模货币政策放松计划，同时新任行长黑田东彦也开始了带领日本在2年时间内摆脱持续了逾15年的通货紧缩的征程。热卖封面。比平时多打出半小时富余吧。 //:下午会好吗？机场高速巨堵。12点的飞机是赶不上了。别的赶飞机的同学早点出门吧。机场高速巨堵。12点的飞机是赶不上了。别的赶飞机的同学早点出门吧。看看。 //:1、他好像是干这行的，对养殖业较为熟悉。2、他说的是大实话，虽然表达能力有限，甚至都有错别字，但切中要害。如果养殖环境不改善，未来还会有更多的疫情和禽流感爆发。3、请留意他发帖时间。。。搜信息无意间发现 此前一直呼吁政府关注禽流感，可惜无人重视。的确如他所说，“经过30年的盲目发展，中国的养殖环境早破坏了，每年入冬和开春的口蹄疫、禽流感都在发生”。高密度饲养方式、催熟激素的滥用等，成倍增加动物间传染病的传播。不能等传染人再仓促应对，还是要治本，否则恶性循环。//:3.病毒基因序列发现感染哺乳动物变异，因原3种病毒不感染人类，导致人类感染新病毒后抵抗力极低。（拼错重发）<Nature>杂志4月2日在其网上发文报道了H7N9病毒研究的最新进展。几个发现：1. H7N9是一种有三种已知禽流感病毒（ H9N2,H11N9,H7）“合体”而成；2.鸟类家禽感染此三类病毒后，并不会出现严重症状，导致在难以察觉的情况下使病毒广泛传播；当然应该。 //:转发微博【突发疾病治疗费用应由国家承担】滁州患者已花光积蓄；南京患者许某ICU费用每天一万元，他已花了10万，现打算卖掉家里的二手房付医药费。微评：由国家承担全部医疗费用，不仅缓解患者经济压力，更能显示政府信心，缓解社会恐慌情绪，医院治疗时也无须顾虑，才能尽快解决问题。转  谁愿意戴另一个人的皮在自己手上？这算艺术、商品、行为艺术，还是一种虐？//: //: 昨天听到个设计师活剥了自己的皮做戒指的段子。上网查了查⋯⋯我靠！剥皮过程居然还有纪录片！这枚戒指叫Forget Me Knot，叫卖30万欧！在24k金上敷以设计师Sruli Recht从自己肚子上，通过外科手术取下的一小块皮肤，虽然经过了盐腌，并染色，但毛还在上面！ 我居然还很兴奋！//:老书记这个词，貌似之前主要用在吴仁宝身上。凯雷兄这条贴身微博不吉祥，只怕人家看了会雷霆之怒呀！老书记今日泛舟瘦西湖，未封路、封湖，与民同乐。一身军便装，精神矍铄。为什么是山西警方跨省呢？ //://://:声援！我是北京晨光书店李文习的太太，我的丈夫因为经营基督教合法出版书籍被山西警方诱捕已经三个多月了，罪名是著名的口袋罪：非法经营。我现在带着两个年幼的孩子陷入生活困境，恳请国内外社会所有有良知的人士一起呼吁，结束对教会的迫害，立即无罪释放我的丈夫！很多时候他人的善意与慷慨超出我们的想像，但首先要自己愿意去相信。 //://:然后孩子开口回答父亲：我没有请求你帮忙，因为我怕你责怪我未全力以赴。父亲说：所谓全力以赴，包括寻求帮助时，不在乎他人可能拒绝；不在自己心中先设限怀疑别人是否愿意帮助你。一小孩搬石头，父亲在旁边鼓励：孩子，只要你全力以赴，一定搬得起来！最终孩子未能搬起石头，他告诉父亲：我已经拼全力了！父亲答：你没有拼尽全力，因为我在你旁边，你都没请求我的帮助！——全力以赴就是想尽所有办法，用尽所有可用资源。（转自网络）转发微博。到现在为止，他们既没告诉我们病毒的宿主是什么，也没告诉我们病毒的传播途径，更没告诉我们病毒是怎么发生的变异？但是，他们却告诉我们揉迎香穴和吃板蓝根可以避免感染，他们是卫生厅？不，他们是战无不胜的马克思主义者，是板蓝根药厂的超级业务员。龌龊，至今。//:文人无耻，奈何！ //:相信柳红老师说的。现在的大人世界，确实比较龌龊两周前，周国平在《南方周末》发文，其中“不经意”地写道我们---我和我的孩子。他写错了。为此，致信《南方周末》。今天看到来函照登了。4月4日，清明时节。从分房到买房，从结婚到离婚，都由不得你。//://: 只要两情长久时，又岂在婚姻证。党的领导下，结婚也是计划经济。 //: 楼市无论涨跌，感情已是廉价。//: 这政策闹的？【京老夫妻为房两次离婚 称30年过得步步惊心】三十年前为登记单位的福利分房，老吴和老梅“闪婚”。婚后五年，为了多得一套福利房，两人选择去民政局办理离婚手续。后来为了避嫌一直没有复婚，直到要为儿子出国留学担保才办理复婚。国五条出台后因为担心缴税，两人又再次离婚。//:转发微博日本新任央行行长的大手笔。【日本央行宣布实施大规模货币宽松计划】- 日本央行周四决定推出大规模货币政策放松计划，同时新任行长黑田东彦也开始了带领日本在2年时间内摆脱持续了逾15年的通货紧缩的征程。热卖封面。比平时多打出半小时富余吧。 //:下午会好吗？机场高速巨堵。12点的飞机是赶不上了。别的赶飞机的同学早点出门吧。机场高速巨堵。12点的飞机是赶不上了。别的赶飞机的同学早点出门吧。看看。 //:1、他好像是干这行的，对养殖业较为熟悉。2、他说的是大实话，虽然表达能力有限，甚至都有错别字，但切中要害。如果养殖环境不改善，未来还会有更多的疫情和禽流感爆发。3、请留意他发帖时间。。。搜信息无意间发现 此前一直呼吁政府关注禽流感，可惜无人重视。的确如他所说，“经过30年的盲目发展，中国的养殖环境早破坏了，每年入冬和开春的口蹄疫、禽流感都在发生”。高密度饲养方式、催熟激素的滥用等，成倍增加动物间传染病的传播。不能等传染人再仓促应对，还是要治本，否则恶性循环。//:3.病毒基因序列发现感染哺乳动物变异，因原3种病毒不感染人类，导致人类感染新病毒后抵抗力极低。（拼错重发）<Nature>杂志4月2日在其网上发文报道了H7N9病毒研究的最新进展。几个发现：1. H7N9是一种有三种已知禽流感病毒（ H9N2,H11N9,H7）“合体”而成；2.鸟类家禽感染此三类病毒后，并不会出现严重症状，导致在难以察觉的情况下使病毒广泛传播；当然应该。 //:转发微博【突发疾病治疗费用应由国家承担】滁州患者已花光积蓄；南京患者许某ICU费用每天一万元，他已花了10万，现打算卖掉家里的二手房付医药费。微评：由国家承担全部医疗费用，不仅缓解患者经济压力，更能显示政府信心，缓解社会恐慌情绪，医院治疗时也无须顾虑，才能尽快解决问题。转  强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。普遍来说，弱者很难从剥夺富人财富中受益。//: 保护弱者无需用革命来解决。//: 可是社会存在的重要意义之一就是保护弱者啊。/: 均贫富的革命最终换来的是能者的合法财富被一小部分人剥夺，大部分人仍然一无所有，而社会创造财富之动力也消失了。均贫富一直是革命者口号，他们没想到均贫富必须以集权暴政为前提。一个均贫富的社会必然是暴政欺压私权利、没有正义、充满怨恨的社会，因为上帝给人的能力不同，能者的权利和私产必然靠暴力侵犯压迫，否则不可能均贫富。能者的该得、私产和权利被暴政剥夺，就是不正义，是对能者的侵犯。还追求均贫富？有些同学对苹果选择昨天发布道歉表示好奇。事实是，苹果就是1976年4月1日创立的。【苹果CEO库克向中国消费者致歉】- 在受到中国国家媒体两个多星期的尖锐抨击后﹐苹果公司公布了一封首席执行长库克签名的道歉信﹐承诺改进该公司的在华客服政策。公共卫生忧虑还是越透明越好。 消息人士說，在禽流感問題上，政府已要求醫院和媒體要形成「統一戰線」來回應公眾的疑慮 據負責接診的上海市閔行區第五人民醫院的工作人員說，他們接到指示，對媒體就是no comment 今日香港「南華早報」報道全文： 此外，香港、台灣已加強出入境疫情監控看下评论。【苹果CEO库克向中国消费者致歉】- 在受到中国国家媒体两个多星期的尖锐抨击后﹐苹果公司公布了一封首席执行长库克签名的道歉信﹐承诺改进该公司的在华客服政策。转发微博。【取名的纠结】一卫生系统官员抱怨：计生委与卫生部合并后，取名叫国家卫生和计划生育委员会，今后出国就难了，容易遭拒签，因为西方国家认为计生违反人权呀。那如果把＂计划生育＂从全称中去掉呢？这也难！不仅原计生系统官员要抱怨，而且老百姓会以为计划生育政策取消了。有意思。【奥巴马或提名卡罗琳·肯尼迪出任驻日大使】- 据知情人士透露，美国总统奥巴马可能提名卡罗琳·肯尼迪担任下一任美国驻日本大使。现年55岁的卡罗琳·肯尼迪是前总统肯尼迪之女。回复:看一下。 //: 已经给出说法了 //:有关部门快出来给个说法吧。  //:转发  //:转发微博尽快转发吧，大陆博友，尤其是上海博友。有关部门快出来给个说法吧。 //:转发 //:转发微博尽快转发吧，大陆博友，尤其是上海博友。回复:苹果中文网站。 //:还真是，人民日报胜利了，这里有华尔街日报：苹果在网站上发表由CEO库克署名的声明，表示就中国地区客服事宜道歉。华尔街日报：苹果在网站上发表由CEO库克署名的声明，表示就中国地区客服事宜道歉。那就开始辩吧。 //:养成公开理性辩论的习惯对和平转型很重要 //:你这是公开臭骂决策者迷？房地产调控十年了，现在还急赤白咧出台各种政策压房价。房价真让领导们操心。应该反思一下政策的思路是否正确？可让每位忧国忧民、关心房价者（如 ）提出自己方案。大家一起辩论，理不辩不明，CCTV可搭这辩论平台。然后再让领导们去决策，去出台政策。这样是不是会好一些。哈哈，你俩真能疯！//: 过几天这个大空间就不复存在了！愚人节自愚自乐一下！ 山重版《北京遇上西雅图》: 厦门仙女在山重遇到来自鼓浪屿的一位摄影师后........... 场地：山重水云间民宿未完工工地； 演员：男戈子 、女戈子； 道具：扫地的扫帚； 摄影：自拍； 导演:男戈子 编剧文案：女戈子 ...........【在中国，交友文化要保守得多。人们并不提倡在交友中只建立普通朋友关系，约会交往基本上就是走向婚姻的一个工具，而不是为了好玩。全球最大交友网站谈到他们正在试着努力证明，他们网站是在帮人们寻找结婚对象，而并不仅仅只是约会对象，这与西方有很大的不同。】很有意思的视角~【博客：美国人镜头下的中国爱情】- 美国摄影师马内森在中国拍了十年的新闻故事之后，决定看看中国人是如何看待爱情和婚姻的。他的纪录片片名为《爱情人民共和国》。“实名登记房子并公开查询”，这个很难做到吗？最近政府出台了许多房地产政策，各城市都有，我在关注着。中国现在房子已经不紧缺了，只是有人房子多，有人没房住。政策的关键是疏导，让房子流通起来。而不是相反，冻结流通。实名登记房子并公开查询，是让房子流通的巨大动力。如果市场流通了，在政府不滥发货币前提下，房价不会再涨了。非常好，推荐。一个民族对待自己历史的方式定义了这个民族的身份和未来。德国人如何对待历史作者:吴思一、德国人是谁 　　我看不懂“欧洲被害犹太人纪念碑”。 　　在德国首都柏林市中心，相当于北京前门及历史博物馆东侧的地段，有一片纪念碑群，占地超过两个半足(详见长微博) ...    （分享自 ）普遍来说，弱者很难从剥夺富人财富中受益。//: 保护弱者无需用革命来解决。//: 可是社会存在的重要意义之一就是保护弱者啊。/: 均贫富的革命最终换来的是能者的合法财富被一小部分人剥夺，大部分人仍然一无所有，而社会创造财富之动力也消失了。均贫富一直是革命者口号，他们没想到均贫富必须以集权暴政为前提。一个均贫富的社会必然是暴政欺压私权利、没有正义、充满怨恨的社会，因为上帝给人的能力不同，能者的权利和私产必然靠暴力侵犯压迫，否则不可能均贫富。能者的该得、私产和权利被暴政剥夺，就是不正义，是对能者的侵犯。还追求均贫富？有些同学对苹果选择昨天发布道歉表示好奇。事实是，苹果就是1976年4月1日创立的。【苹果CEO库克向中国消费者致歉】- 在受到中国国家媒体两个多星期的尖锐抨击后﹐苹果公司公布了一封首席执行长库克签名的道歉信﹐承诺改进该公司的在华客服政策。公共卫生忧虑还是越透明越好。 消息人士說，在禽流感問題上，政府已要求醫院和媒體要形成「統一戰線」來回應公眾的疑慮 據負責接診的上海市閔行區第五人民醫院的工作人員說，他們接到指示，對媒體就是no comment 今日香港「南華早報」報道全文： 此外，香港、台灣已加強出入境疫情監控看下评论。【苹果CEO库克向中国消费者致歉】- 在受到中国国家媒体两个多星期的尖锐抨击后﹐苹果公司公布了一封首席执行长库克签名的道歉信﹐承诺改进该公司的在华客服政策。转发微博。【取名的纠结】一卫生系统官员抱怨：计生委与卫生部合并后，取名叫国家卫生和计划生育委员会，今后出国就难了，容易遭拒签，因为西方国家认为计生违反人权呀。那如果把＂计划生育＂从全称中去掉呢？这也难！不仅原计生系统官员要抱怨，而且老百姓会以为计划生育政策取消了。有意思。【奥巴马或提名卡罗琳·肯尼迪出任驻日大使】- 据知情人士透露，美国总统奥巴马可能提名卡罗琳·肯尼迪担任下一任美国驻日本大使。现年55岁的卡罗琳·肯尼迪是前总统肯尼迪之女。回复:看一下。 //: 已经给出说法了 //:有关部门快出来给个说法吧。  //:转发  //:转发微博尽快转发吧，大陆博友，尤其是上海博友。有关部门快出来给个说法吧。 //:转发 //:转发微博尽快转发吧，大陆博友，尤其是上海博友。回复:苹果中文网站。 //:还真是，人民日报胜利了，这里有华尔街日报：苹果在网站上发表由CEO库克署名的声明，表示就中国地区客服事宜道歉。华尔街日报：苹果在网站上发表由CEO库克署名的声明，表示就中国地区客服事宜道歉。那就开始辩吧。 //:养成公开理性辩论的习惯对和平转型很重要 //:你这是公开臭骂决策者迷？房地产调控十年了，现在还急赤白咧出台各种政策压房价。房价真让领导们操心。应该反思一下政策的思路是否正确？可让每位忧国忧民、关心房价者（如 ）提出自己方案。大家一起辩论，理不辩不明，CCTV可搭这辩论平台。然后再让领导们去决策，去出台政策。这样是不是会好一些。哈哈，你俩真能疯！//: 过几天这个大空间就不复存在了！愚人节自愚自乐一下！ 山重版《北京遇上西雅图》: 厦门仙女在山重遇到来自鼓浪屿的一位摄影师后........... 场地：山重水云间民宿未完工工地； 演员：男戈子 、女戈子； 道具：扫地的扫帚； 摄影：自拍； 导演:男戈子 编剧文案：女戈子 ...........【在中国，交友文化要保守得多。人们并不提倡在交友中只建立普通朋友关系，约会交往基本上就是走向婚姻的一个工具，而不是为了好玩。全球最大交友网站谈到他们正在试着努力证明，他们网站是在帮人们寻找结婚对象，而并不仅仅只是约会对象，这与西方有很大的不同。】很有意思的视角~【博客：美国人镜头下的中国爱情】- 美国摄影师马内森在中国拍了十年的新闻故事之后，决定看看中国人是如何看待爱情和婚姻的。他的纪录片片名为《爱情人民共和国》。“实名登记房子并公开查询”，这个很难做到吗？最近政府出台了许多房地产政策，各城市都有，我在关注着。中国现在房子已经不紧缺了，只是有人房子多，有人没房住。政策的关键是疏导，让房子流通起来。而不是相反，冻结流通。实名登记房子并公开查询，是让房子流通的巨大动力。如果市场流通了，在政府不滥发货币前提下，房价不会再涨了。非常好，推荐。一个民族对待自己历史的方式定义了这个民族的身份和未来。德国人如何对待历史作者:吴思一、德国人是谁 　　我看不懂“欧洲被害犹太人纪念碑”。 　　在德国首都柏林市中心，相当于北京前门及历史博物馆东侧的地段，有一片纪念碑群，占地超过两个半足(详见长微博) ...    （分享自 ）强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。//: 好事应该传千里 //:全社会向上//:这才是真天使//: 很温暖的消息 //:感谢白衣天使和民警，救人一命【女婴冷夜被弃心已停跳 医护轮流帮暖身奇迹救活】沈阳，一名2斤6两的女婴，被遗弃在路边3小时。27日9时，两名民警抱着女婴冲进医院的儿科诊室，20余名医护人员用双手为婴儿取暖，手凉了就用热水洗手后再来焐，10分钟后，保温箱暖了，孩子奇迹般恢复了心跳。感谢!    苹果快去开店吧，提供24/7保修服务，随叫随到。//:不给金元帅的电脑提供保修是瞧不起朝鲜人民！【金正恩也用傲慢的苹果】朝鲜刚公布的金正恩策划攻击美国的照片中，显示他办公用苹果21.5寸的Mac。 多年来谣传他喜欢苹果产品，现在验证了！金元帅，你怎么可以用这无与伦比傲慢公司的产品啊！它霸道、违规、侵权、逃税，还咬了上帝，你怎能收容它呢！英文原文：我们有特殊国情，要坚持自己的发展道路、人权标准，喝的水、呼吸的空气当然也要不一样。  //:转发微博我一直不明白，像水、空气、食品卫生、绿色建筑的标准，国际卫生组织、欧盟、美国都有，能不能拿来就用呢？为什么我们要花大量人力物力财力和时间去制定我们自己标准呢？难道中国人的身体与外国人不一样？还是中国人就应该吃的喝的呼吸的比别人脏一些？//: "我不离婚！" 哥，您是担心嫂子不乐意把，要不您把电话给她，我们来说。哥，离婚了还能再复婚，这些我们都能帮你办了，别犹豫了，接下来国五条和房产税出来，您的房子贬值很快的最新房产中介电销话述： 哥，您好，您现在住的xxx小区房子打算出售么 “不卖” 哥，那你们小区有一个xxxx房子能买了，您打算买么 “不买” 哥，那您现在住的这个房子打算出租么，租出去您就能买新房子了，还能升值 “不出租” 哥，您是因为房屋登记的原因不买卖把，那您打算离婚么，离婚了就解决了【2008年米歇尔•奥巴马在电视上说她穿的是中高档品牌J. Crew的服装，该公司股价在之后14个月大涨了175%。但在中国，名人带来的股价效应常常不能持久。以大杨创世为例，2009年巴菲特夸耀他有九套创世西装，其股价在两个月内翻番。但到一周前，该公司股价掉了一半，因为其之后三年盈利增长停滞】【专栏：鉴别真假“第一夫人概念股”】- 中国第一夫人带来的时装板块行情已经开始淡化。投资者有必要挖掘那些在小城市有竞争力的品牌，或者不管时尚如何变化都可以获利的电子商务平台。作者： 【金正恩上台之初将自己塑造成一个比其父更现代也更现实的领导人。他频频现身游乐园、海豚馆，带着时尚的夫人参加流行音乐会。有人认为金正恩可能会在朝鲜部分地区放松政府对农业和制造业的控制。部分在韩国的朝鲜人听到他们亲属和朋友说：变革就要来临。但大多数希望已经化为泡影。】【外界对金正恩改写朝鲜蓝图的希望落空】- 朝鲜近来的一系列挑衅行动似乎加强了金正恩在朝鲜国内的权威，但这也进一步让外界的希望落空。外界曾期望金正恩会抛弃朝鲜在其父亲领导下遵循的蓝图。【后来彭斯因工作需要常常出差，将两个年幼的孩子留在家里。她丈夫已经退休，这样彭斯就可以专注于自己的职业发展。她开玩笑地说，所以秘密就在于嫁给一个比你大20岁的老公。】其他建议包括： 偶尔自私一下；不要活得太较真。【施乐CEO给职业女性的忠告】- 施乐公司的厄休拉•彭斯是《财富》世界500强企业中的首位非裔美国籍女首席执行长。她给年轻职业女性提出了五点忠告，其中之一是找一个年纪比你大的好老公。那就先帮助穷人吧。穷人照顾到了，再提懒人的事。 //:转发微博【楼继伟：政府应帮助穷人而不是帮助懒人】财政部部长楼继伟：我们可以看到很多民生政策，制度是不完善的，往往是没有约束的。我们应该帮助穷人，而不应该帮助懒人，我们制度中有很多这样的问题。（全文：）希望他去的另一个世界没有强拆强占，没有权力和金钱的各种肆意妄为。【河南村民不同意每亩800元承包价被公司铲车碾死】河南中牟县农民宋合义，27日在承包地内被铲车碾死。其妹夫介绍，宋合义等3人承包约10亩地用来种植林木，河南弘亿国际农业科技公司一直想以每亩800元的价格承包，宋合义等不同意。该公司把铲车直接开到地里，宋上前阻拦时被碾死。就是这样啊。 //:直面现实。 //:农民兄弟实诚。 //://: //: 央视在反映社会存在的问题方面有进步。这农民真敢说，央视也真敢播！太可爱了！【当迪杰克兰德这样的用户使用Line发送信息时，他的移动运营商沃达丰和iPhone制造商苹果公司无法直接从这样的互动中获利。此外，由于他越来越多地使用免费的Line应用程序，他使用Facebook等其他信息互动渠道的时间减少了。他估计每天在Line上花费三、四个小时，发送数十条信息和贴图。】【“微信”崛起 抢了谁的地盘？】- WhatsApp、微信和Kakao Talk等即时通讯应用程序正在迅速崛起，这让社交网络、手机制造商和无线运营商的利益受到了挑战。【58岁的安倍晋三对《每日新闻》说：因为年龄的缘故，现在我很容易被感动得流泪；几天前我看了这部讲述撒切尔生平的电影DVD，她真的很了不起。他还说，相比之下《悲惨世界》并没有让他流泪...】【日韩领导人：向撒切尔夫人学习！】- “铁娘子”撒切尔的巅峰时期虽然早已成为过去，但她的理念却在亚洲经历着某种“复兴”。日韩两国领导人都公开把这位备受争议的冷战时期的领导人当做英雄和榜样。只有他人是自由的，自己的自由才有保障。推荐打开图读报纸标题。//: 转发微博//:认真学习了罗斯福夫人的事迹后，就觉得穿名牌儿什么的简直太小儿科了。罗太在大萧条和二战期间除了四处奔走解民倒悬外，作为职业女性简直把第一夫人当副业，平时当广播主持人写专栏以笔干政，没空花钱，只穿10块钱的衣服。不过现在米嫂在白宫被迫以引领时装潮流为主业也有她的难言之隐【博客：那些杰出的美国第一夫人们】- 虽然被动走进了历史的聚光灯下，但美国的第一夫人们，不仅证明自己能胜任历史交给她们的重担，而且，其中一些佼佼者所发挥的作用已经远超出了总统配偶的角色。作者：杜剑峰  //: 好事应该传千里 //:全社会向上//:这才是真天使//: 很温暖的消息 //:感谢白衣天使和民警，救人一命【女婴冷夜被弃心已停跳 医护轮流帮暖身奇迹救活】沈阳，一名2斤6两的女婴，被遗弃在路边3小时。27日9时，两名民警抱着女婴冲进医院的儿科诊室，20余名医护人员用双手为婴儿取暖，手凉了就用热水洗手后再来焐，10分钟后，保温箱暖了，孩子奇迹般恢复了心跳。感谢!    苹果快去开店吧，提供24/7保修服务，随叫随到。//:不给金元帅的电脑提供保修是瞧不起朝鲜人民！【金正恩也用傲慢的苹果】朝鲜刚公布的金正恩策划攻击美国的照片中，显示他办公用苹果21.5寸的Mac。 多年来谣传他喜欢苹果产品，现在验证了！金元帅，你怎么可以用这无与伦比傲慢公司的产品啊！它霸道、违规、侵权、逃税，还咬了上帝，你怎能收容它呢！英文原文：我们有特殊国情，要坚持自己的发展道路、人权标准，喝的水、呼吸的空气当然也要不一样。  //:转发微博我一直不明白，像水、空气、食品卫生、绿色建筑的标准，国际卫生组织、欧盟、美国都有，能不能拿来就用呢？为什么我们要花大量人力物力财力和时间去制定我们自己标准呢？难道中国人的身体与外国人不一样？还是中国人就应该吃的喝的呼吸的比别人脏一些？//: "我不离婚！" 哥，您是担心嫂子不乐意把，要不您把电话给她，我们来说。哥，离婚了还能再复婚，这些我们都能帮你办了，别犹豫了，接下来国五条和房产税出来，您的房子贬值很快的最新房产中介电销话述： 哥，您好，您现在住的xxx小区房子打算出售么 “不卖” 哥，那你们小区有一个xxxx房子能买了，您打算买么 “不买” 哥，那您现在住的这个房子打算出租么，租出去您就能买新房子了，还能升值 “不出租” 哥，您是因为房屋登记的原因不买卖把，那您打算离婚么，离婚了就解决了【2008年米歇尔•奥巴马在电视上说她穿的是中高档品牌J. Crew的服装，该公司股价在之后14个月大涨了175%。但在中国，名人带来的股价效应常常不能持久。以大杨创世为例，2009年巴菲特夸耀他有九套创世西装，其股价在两个月内翻番。但到一周前，该公司股价掉了一半，因为其之后三年盈利增长停滞】【专栏：鉴别真假“第一夫人概念股”】- 中国第一夫人带来的时装板块行情已经开始淡化。投资者有必要挖掘那些在小城市有竞争力的品牌，或者不管时尚如何变化都可以获利的电子商务平台。作者： 【金正恩上台之初将自己塑造成一个比其父更现代也更现实的领导人。他频频现身游乐园、海豚馆，带着时尚的夫人参加流行音乐会。有人认为金正恩可能会在朝鲜部分地区放松政府对农业和制造业的控制。部分在韩国的朝鲜人听到他们亲属和朋友说：变革就要来临。但大多数希望已经化为泡影。】【外界对金正恩改写朝鲜蓝图的希望落空】- 朝鲜近来的一系列挑衅行动似乎加强了金正恩在朝鲜国内的权威，但这也进一步让外界的希望落空。外界曾期望金正恩会抛弃朝鲜在其父亲领导下遵循的蓝图。【后来彭斯因工作需要常常出差，将两个年幼的孩子留在家里。她丈夫已经退休，这样彭斯就可以专注于自己的职业发展。她开玩笑地说，所以秘密就在于嫁给一个比你大20岁的老公。】其他建议包括： 偶尔自私一下；不要活得太较真。【施乐CEO给职业女性的忠告】- 施乐公司的厄休拉•彭斯是《财富》世界500强企业中的首位非裔美国籍女首席执行长。她给年轻职业女性提出了五点忠告，其中之一是找一个年纪比你大的好老公。那就先帮助穷人吧。穷人照顾到了，再提懒人的事。 //:转发微博【楼继伟：政府应帮助穷人而不是帮助懒人】财政部部长楼继伟：我们可以看到很多民生政策，制度是不完善的，往往是没有约束的。我们应该帮助穷人，而不应该帮助懒人，我们制度中有很多这样的问题。（全文：）希望他去的另一个世界没有强拆强占，没有权力和金钱的各种肆意妄为。【河南村民不同意每亩800元承包价被公司铲车碾死】河南中牟县农民宋合义，27日在承包地内被铲车碾死。其妹夫介绍，宋合义等3人承包约10亩地用来种植林木，河南弘亿国际农业科技公司一直想以每亩800元的价格承包，宋合义等不同意。该公司把铲车直接开到地里，宋上前阻拦时被碾死。就是这样啊。 //:直面现实。 //:农民兄弟实诚。 //://: //: 央视在反映社会存在的问题方面有进步。这农民真敢说，央视也真敢播！太可爱了！【当迪杰克兰德这样的用户使用Line发送信息时，他的移动运营商沃达丰和iPhone制造商苹果公司无法直接从这样的互动中获利。此外，由于他越来越多地使用免费的Line应用程序，他使用Facebook等其他信息互动渠道的时间减少了。他估计每天在Line上花费三、四个小时，发送数十条信息和贴图。】【“微信”崛起 抢了谁的地盘？】- WhatsApp、微信和Kakao Talk等即时通讯应用程序正在迅速崛起，这让社交网络、手机制造商和无线运营商的利益受到了挑战。【58岁的安倍晋三对《每日新闻》说：因为年龄的缘故，现在我很容易被感动得流泪；几天前我看了这部讲述撒切尔生平的电影DVD，她真的很了不起。他还说，相比之下《悲惨世界》并没有让他流泪...】【日韩领导人：向撒切尔夫人学习！】- “铁娘子”撒切尔的巅峰时期虽然早已成为过去，但她的理念却在亚洲经历着某种“复兴”。日韩两国领导人都公开把这位备受争议的冷战时期的领导人当做英雄和榜样。只有他人是自由的，自己的自由才有保障。推荐打开图读报纸标题。//: 转发微博//:认真学习了罗斯福夫人的事迹后，就觉得穿名牌儿什么的简直太小儿科了。罗太在大萧条和二战期间除了四处奔走解民倒悬外，作为职业女性简直把第一夫人当副业，平时当广播主持人写专栏以笔干政，没空花钱，只穿10块钱的衣服。不过现在米嫂在白宫被迫以引领时装潮流为主业也有她的难言之隐【博客：那些杰出的美国第一夫人们】- 虽然被动走进了历史的聚光灯下，但美国的第一夫人们，不仅证明自己能胜任历史交给她们的重担，而且，其中一些佼佼者所发挥的作用已经远超出了总统配偶的角色。作者：杜剑峰  强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。这几天关于第一夫人的报道真多。你上一次如此关注一次领导人出访是什么时候？【中国新第一夫人亮相 形象气质受好评】- 彭丽媛首次国际亮相受到好评。许多分析人士说，彭丽媛以自信的形象亮相意味着，习近平正努力建立起一种与前任胡锦涛不同的自信和个性化的领导风格。//:失败铺就了成功，但概率计算，失败总量不能超过49%,换句话说，成功率达到51%就够了，哪有常胜将军？你失败过很多次，虽然你可能不记得。你第一次尝试走路，你摔倒了。你第一次张嘴说话，你说错了。你第一次游泳，你快淹死了。你第一次投篮，你没有投进。不要担心失败；需要担心的是如果你畏惧失败，你将丧失机会。//: 是啊，我发的微博其实都是为中国人好的，却每天被骂汉奸。//:最重要的是，他们没被本国人骂为“日奸”，这样个大和民族，天生就是中国的强大对手。不服不行，可能有人要骂我“汉奸”了。日本有这样一批人，他们耗去大半生的精力，几十年来，为帮助中国的战争受害者和本国政府打官司，坚持不收一分钱，并自费支付中国受害者在日本的费用达千万元人民币，他们自己却过着清贫生活，有的连车也没有。这就是以尾山宏为团长的“中国人战争受害者索赔日本律师团”。视频：这个做股票的逻辑有意思。一般来说，戒烟的人复吸后吸烟量会报复性放大，减肥的人放弃后会狠吃若干天，玩道德洁癖的主公疲倦后又是新一轮FB高潮，结论：不畏浮云遮望眼，一直红杏出墙来，茅台中长期股价必飙升， 明日果断抄底买入。不在于她长什么样，穿什么衣服，而在于她为民众做了什么。美国人心目中最伟大的第一夫人，不是最美丽的肯尼迪夫人，而是罗斯福夫人：1）致力妇女平等权利、黑人民权，2）代表身患残疾的丈夫参与各种政治和社会活动，写专栏、出专著、巡回演讲，3）参与策划联合国的成立，出任大使，主持起草《世界人权宣言》，4）“她面对黑暗总是点起明灯，而不是加以诅咒”。//: 没有经过充分博弈的立法一定是简单粗暴的“恶法”，结果一定是双输的局面：利益相关方输，政府也输。每出个新法都遭遇大规模抵制以后就没人守法了。//: 治大国如烹小鲜，比喻得恰如其分，再折腾鱼就碎了。//:治大国若烹小鲜。意思是煎魚不能老翻腾，瞎折腾鱼就碎了！大国政令：20%交易税未经详细论证就仓促推出，出来后才发现百姓不买账、市场不买账、执法有难度、怎么切都欠公平，政策收回又不严肃，盲目前进还可能犯更严重错误。结果就让这只臭靴子在市场上发酵。。。大国政令，如同儿戏！推荐对谈 //:胡发云:文革极其复杂，文革的责任、真相，是由不同人在不同时间共同完成的。所以如果要弄清文革，理清这当中谁干了什么，谁遭了什么罪，为什么会出现这样的问题，历史的大背景是怎么样的，要不然你怎么对待文革，都是一笔糊涂账，不管是肯定的、否定的，都是没有意义的。[转载]新京报访谈：胡发云：用小说来展示历史与心灵的真相  //: 能办好准副部级机关，并升正部级//:所以中国100年内不会有真正的“世界一流”大学！要成为世界一流，就得学习一流大学的做法，尊重教师（特指普通教师），关心学生，独立自主，在广泛征求意见和建议的基础上公开选拔校长。如果校长只是一个执行行政指令的官员，那就不可能办好昨天组织部任命了北大校长，美国名校如何任命校长呢？1）成立提名委员会，成员由校董会、教师、学生自主决定，2）挑选标准：学术成就、领导力、执行力、沟通募资能力，4）启动猎头、毕业生提名、内外部招聘程序，过滤出15-25位申请者，背景调查后8-10位进入多轮面试，挑出3人经过辩论投票，选出校长。转发微博这才正常嘛。 //: 南瓜派威武！ //: 娘娘总结到位！昨儿夜里，圣上出游热门信息有20多万条，南瓜派封笔有500多万条，南瓜派成功逆袭当今万岁龙威，并第二天傻小子似的继续跑上来玩儿。什么叫花以洁为贵，官以清为贵，穷以志为贵，物以稀为贵！ photo by//: 提议  担任国土资源部部长，如果这个部门还在，此人深谙房产规律，必能降低房价，其大嘴必能震慑房企//:我支持此议。新的门阀观念和国企私企分野，正在严重扼杀治国人才的上升空间，逐步推向对立阵营。而官由上授培养奴性，劣化选择，体制內活力已日渐丧失。［我劝习李重抖擞，不拘一格用人才］我敢以人格和名誉呼吁，任命 这样的人才担任环保部长：1、他有改善环境的热情和决心；2、他不用顾忌官场潜规则；3、他非常非常有钱，没有寻租贪腐的动机；4、他爱惜名声，必定有所作为；5、他不用追求升官，可以顶住各种官场压力；6、作为新人，没有历史包袱这主持人是临时工吧？ //://:对白笑死我了，求视频呀CNM驻美国记者报道，该主持人已被单位领导勒令提前退休纽约一直是个适合单身生活的地方，因为充满了可能性，各种方面的。这世界有些人选择happily married，有些人选择happily single. 谁真地快乐只有自己知道。【专栏：走向单身的城市】- 纽约这个公开上演了那么多美国爱情故事的城市，似乎正在像美国一样“走向单身”。与其说美国人只能单身，不如说他们更愿意单身。作者：李静睿  //:【问题在于】按制度逻辑，平反和赔偿就意味着当年决策者制造了冤案，给当事人和国家带来了损失，责任追究是必然的，不是我们要求不要求的问题。再说，如果八年前发现真凶，马上采取有效措施辩冤白谤，还能得到谅解。但河北方面不此之图，反而用拖延和新谎言把自己推到绝境。人作孽，可活乎【再明确下】聂树斌案拖延已久，既然是错杀，最低限度要做到平反和赔偿，这一点要立即无条件地做。至于核查什么的，谁该承担责任，谁该受谴责等等都可以放放，甚至从受害方讲，也许这些都不重要。“死磕”也要有个磕法。不知大家是否能达成共识？ 很有意思的互动图。20%年龄在24岁以下。【互动图：应用程序开发者写生】- 一项调查发现应用程序开发者94%为男性，40%年龄在29岁及以下，71%拥有大学文凭，12%能从中赚到超过10万美元。这几天关于第一夫人的报道真多。你上一次如此关注一次领导人出访是什么时候？【中国新第一夫人亮相 形象气质受好评】- 彭丽媛首次国际亮相受到好评。许多分析人士说，彭丽媛以自信的形象亮相意味着，习近平正努力建立起一种与前任胡锦涛不同的自信和个性化的领导风格。//:失败铺就了成功，但概率计算，失败总量不能超过49%,换句话说，成功率达到51%就够了，哪有常胜将军？你失败过很多次，虽然你可能不记得。你第一次尝试走路，你摔倒了。你第一次张嘴说话，你说错了。你第一次游泳，你快淹死了。你第一次投篮，你没有投进。不要担心失败；需要担心的是如果你畏惧失败，你将丧失机会。//: 是啊，我发的微博其实都是为中国人好的，却每天被骂汉奸。//:最重要的是，他们没被本国人骂为“日奸”，这样个大和民族，天生就是中国的强大对手。不服不行，可能有人要骂我“汉奸”了。日本有这样一批人，他们耗去大半生的精力，几十年来，为帮助中国的战争受害者和本国政府打官司，坚持不收一分钱，并自费支付中国受害者在日本的费用达千万元人民币，他们自己却过着清贫生活，有的连车也没有。这就是以尾山宏为团长的“中国人战争受害者索赔日本律师团”。视频：这个做股票的逻辑有意思。一般来说，戒烟的人复吸后吸烟量会报复性放大，减肥的人放弃后会狠吃若干天，玩道德洁癖的主公疲倦后又是新一轮FB高潮，结论：不畏浮云遮望眼，一直红杏出墙来，茅台中长期股价必飙升， 明日果断抄底买入。不在于她长什么样，穿什么衣服，而在于她为民众做了什么。美国人心目中最伟大的第一夫人，不是最美丽的肯尼迪夫人，而是罗斯福夫人：1）致力妇女平等权利、黑人民权，2）代表身患残疾的丈夫参与各种政治和社会活动，写专栏、出专著、巡回演讲，3）参与策划联合国的成立，出任大使，主持起草《世界人权宣言》，4）“她面对黑暗总是点起明灯，而不是加以诅咒”。//: 没有经过充分博弈的立法一定是简单粗暴的“恶法”，结果一定是双输的局面：利益相关方输，政府也输。每出个新法都遭遇大规模抵制以后就没人守法了。//: 治大国如烹小鲜，比喻得恰如其分，再折腾鱼就碎了。//:治大国若烹小鲜。意思是煎魚不能老翻腾，瞎折腾鱼就碎了！大国政令：20%交易税未经详细论证就仓促推出，出来后才发现百姓不买账、市场不买账、执法有难度、怎么切都欠公平，政策收回又不严肃，盲目前进还可能犯更严重错误。结果就让这只臭靴子在市场上发酵。。。大国政令，如同儿戏！推荐对谈 //:胡发云:文革极其复杂，文革的责任、真相，是由不同人在不同时间共同完成的。所以如果要弄清文革，理清这当中谁干了什么，谁遭了什么罪，为什么会出现这样的问题，历史的大背景是怎么样的，要不然你怎么对待文革，都是一笔糊涂账，不管是肯定的、否定的，都是没有意义的。[转载]新京报访谈：胡发云：用小说来展示历史与心灵的真相  //: 能办好准副部级机关，并升正部级//:所以中国100年内不会有真正的“世界一流”大学！要成为世界一流，就得学习一流大学的做法，尊重教师（特指普通教师），关心学生，独立自主，在广泛征求意见和建议的基础上公开选拔校长。如果校长只是一个执行行政指令的官员，那就不可能办好昨天组织部任命了北大校长，美国名校如何任命校长呢？1）成立提名委员会，成员由校董会、教师、学生自主决定，2）挑选标准：学术成就、领导力、执行力、沟通募资能力，4）启动猎头、毕业生提名、内外部招聘程序，过滤出15-25位申请者，背景调查后8-10位进入多轮面试，挑出3人经过辩论投票，选出校长。转发微博这才正常嘛。 //: 南瓜派威武！ //: 娘娘总结到位！昨儿夜里，圣上出游热门信息有20多万条，南瓜派封笔有500多万条，南瓜派成功逆袭当今万岁龙威，并第二天傻小子似的继续跑上来玩儿。什么叫花以洁为贵，官以清为贵，穷以志为贵，物以稀为贵！ photo by//: 提议  担任国土资源部部长，如果这个部门还在，此人深谙房产规律，必能降低房价，其大嘴必能震慑房企//:我支持此议。新的门阀观念和国企私企分野，正在严重扼杀治国人才的上升空间，逐步推向对立阵营。而官由上授培养奴性，劣化选择，体制內活力已日渐丧失。［我劝习李重抖擞，不拘一格用人才］我敢以人格和名誉呼吁，任命 这样的人才担任环保部长：1、他有改善环境的热情和决心；2、他不用顾忌官场潜规则；3、他非常非常有钱，没有寻租贪腐的动机；4、他爱惜名声，必定有所作为；5、他不用追求升官，可以顶住各种官场压力；6、作为新人，没有历史包袱这主持人是临时工吧？ //://:对白笑死我了，求视频呀CNM驻美国记者报道，该主持人已被单位领导勒令提前退休纽约一直是个适合单身生活的地方，因为充满了可能性，各种方面的。这世界有些人选择happily married，有些人选择happily single. 谁真地快乐只有自己知道。【专栏：走向单身的城市】- 纽约这个公开上演了那么多美国爱情故事的城市，似乎正在像美国一样“走向单身”。与其说美国人只能单身，不如说他们更愿意单身。作者：李静睿  //:【问题在于】按制度逻辑，平反和赔偿就意味着当年决策者制造了冤案，给当事人和国家带来了损失，责任追究是必然的，不是我们要求不要求的问题。再说，如果八年前发现真凶，马上采取有效措施辩冤白谤，还能得到谅解。但河北方面不此之图，反而用拖延和新谎言把自己推到绝境。人作孽，可活乎【再明确下】聂树斌案拖延已久，既然是错杀，最低限度要做到平反和赔偿，这一点要立即无条件地做。至于核查什么的，谁该承担责任，谁该受谴责等等都可以放放，甚至从受害方讲，也许这些都不重要。“死磕”也要有个磕法。不知大家是否能达成共识？ 很有意思的互动图。20%年龄在24岁以下。【互动图：应用程序开发者写生】- 一项调查发现应用程序开发者94%为男性，40%年龄在29岁及以下，71%拥有大学文凭，12%能从中赚到超过10万美元。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。华尔街日报亚洲区网络主编聂烟唐（Adam Najberg）出版了一本惊悚小说《重庆在燃烧》Chongqing Burning 一部关于一个美国记者报道重庆的一宗被掩盖的谋杀案和政治丑闻，结果自己的生命却受到了威胁。亚马逊英文版链接： 不要随便猜测哦~~  今天生日，Kindle版免费~查了一下，这是2009年的判决。三四年间，法律真地支持人们守护家园了吗？//:这就对了。法律必须坚持人们守护家园。【正义：中国首例杀死强拆者 获公正判决】本溪钉子户张剑，开发商一心想扒掉他的住房而盖别墅，遭拒绝后动用暴力拆迁，冲突中张剑杀死了一名强拆者。被判防卫过当，判处有期徒刑3年，缓刑5年。此判罚为中国首例，极具震撼性。法律终于站在保卫公民私权的一边！面对强征强拆，自焚才是唯一出路吗？？？人民早冲到前面了。现在吹响的只是追赶的号角，看他们能不能追得上。高调的号角已经吹响，没有退路，只有冲锋了。谁走在最前面？转发微博。世界上沒有一个永远不被诽谤的人，也沒有一个永远被赞美的人。当你行动，別人要批评你；当你停步的时候，別人更要指责你；而当你沉默的时候，别人会把对你构陷认定为事实。怎么看待这些，全在你的修为。//:《联邦党人文集》讲的是未来宪政关头（constitutional moment ）的中国. //:《邦联党人文集》说的是何时的中国？//: 回复: 革命有很多种。对中国，宪政革命是必须的。 //:《旧制度与大革命》说的是现在的中国，《论美国的民主》说的是未来的中国。去年，托克维尔的《旧制度与大革命》因为某中央大员的推荐火了一把，如今我正在看他的另一本书，其实我觉得吧，在现行体制下，与其谈论革命，倒不如谈谈民主。两相比较，《论美国的民主》更有借鉴意义。毕竟我们这个社会民主比革命更迫切，更需要。   可惜 老师的微博帐号没了。 //:【孙志刚·十年祭】2003年3月17日晚，刚到广州一公司任设计师的湖北青年孙志刚在前往网吧路上，因无暂住证，被警察送至三无人员收容遣送中转站收容，次日被送往收容人员救治站。在这里，孙志刚遭工作人员及其他收容人员野蛮殴打，于3月20日死在救治站，年仅27岁...3个月后，收容遣送制度被废止。《华尔街日报》“老外在中国”专栏作家Alan Paul与曾经很活跃的Woodie Alan乐队重聚演出。在棉花胡同江湖酒吧。正在进行中。很酷的酒吧～离开了10天，刚回北京。郁闷  //:楼主辛苦了！楼主好人一生平安！两会期间的北京天空。3月4日-17日，连续记录，拼版。苦力所得，请勿盗图。//:其实人民要团结才有可能倒逼政府，不要甘于当奴才，受统治，政府归根结底也是人民组成的//: 现在人民已经远远地走在前面，政府该快速赶上了，不要总是拖后腿。总理希望通过民间倒逼机制来硬化政府责任。民间应该具体响应。其实30年经济发展全是倒逼出来的。先有凤阳小岗村偷着分地才有农村改革；先有傻子瓜子雇工＂剥削＂，才有对民营经济的默许；及至后来民营经济对大量失业问题的缓解才得到政府的认可和后来的鼓励。现在人民已经远远地走在前面，政府该快速赶上了，不要总是拖后腿。总理希望通过民间倒逼机制来硬化政府责任。民间应该具体响应。其实30年经济发展全是倒逼出来的。先有凤阳小岗村偷着分地才有农村改革；先有傻子瓜子雇工＂剥削＂，才有对民营经济的默许；及至后来民营经济对大量失业问题的缓解才得到政府的认可和后来的鼓励。权利和尊严都是争取来的。//:转发微博假如，大多數納稅人對社會事務管理者沒有標準要求，只懂得按律交稅，甚至認為自己是在吃國家的飯，給某個黨派打工，這些管理者會主動求變么？所以，社會轉型的前提首先是大眾層面意識文化的轉型。不要提“我沒有選擇”這樣的藉口，民主從來不是東張西望選擇來的。明天学习一下。 //:收藏了！【李克强与中外记者答问实录全文】李克强今日上午举行记者会，回答了来自新华社、联合早报、凤凰卫视等11位记者的提问。李克强表示，本届政府内政府性的楼堂馆所一律不得新建；财政供养的人员只减不增；劳教制度改革方案年内将出台；改革贵在行动，喊破嗓子不如甩开膀子。全文：今天有事没看。错过的多吗？李克强答记者问中印象最深的几句话，能做到就好：1、市场能办的，多放给市场。社会可以做好的，就交给社会。政府管住、管好它应该管的事。2、要让人民过上好日子，政府就要过紧日子。3、一是政府性的楼堂馆所一律不得新建；二是财政供养的人员只减不增；三是公费接待、公费出国、公费购车只减不增。今天晚上去看演出～《华尔街日报》“老外在中国”专栏作家Alan Paul将于下周日3月17日在北京有两场活动。上午与其他几位在中国有过美好奇特经历的外国人分享各自的故事，晚上是曾经很活跃的Woodie Alan乐队重聚演出。具体信息看图片。Alan希望借这个机会和以前的读者重聚。晚上的活动我肯定会去的。团体的不道德不能成为个人不为的借口。个人应为身处这样的团体而自省或有所行动。//:不用个人承担责任的集体负责制？ //:团体往往比个人更不道德﹣马丁∙路德金 //:怎么能怪他们，在一言堂的文化里，他们所管的部门能唱反调吗 //  :污染遍地、房价高企、全面通胀根据  发布的数据，新一届各部门掌门人，得票率最低的依次为：周生贤（环保部）、姜伟新（住建部）、周小川（央行），三人均为连任。华尔街日报亚洲区网络主编聂烟唐（Adam Najberg）出版了一本惊悚小说《重庆在燃烧》Chongqing Burning 一部关于一个美国记者报道重庆的一宗被掩盖的谋杀案和政治丑闻，结果自己的生命却受到了威胁。亚马逊英文版链接： 不要随便猜测哦~~  今天生日，Kindle版免费~查了一下，这是2009年的判决。三四年间，法律真地支持人们守护家园了吗？//:这就对了。法律必须坚持人们守护家园。【正义：中国首例杀死强拆者 获公正判决】本溪钉子户张剑，开发商一心想扒掉他的住房而盖别墅，遭拒绝后动用暴力拆迁，冲突中张剑杀死了一名强拆者。被判防卫过当，判处有期徒刑3年，缓刑5年。此判罚为中国首例，极具震撼性。法律终于站在保卫公民私权的一边！面对强征强拆，自焚才是唯一出路吗？？？人民早冲到前面了。现在吹响的只是追赶的号角，看他们能不能追得上。高调的号角已经吹响，没有退路，只有冲锋了。谁走在最前面？转发微博。世界上沒有一个永远不被诽谤的人，也沒有一个永远被赞美的人。当你行动，別人要批评你；当你停步的时候，別人更要指责你；而当你沉默的时候，别人会把对你构陷认定为事实。怎么看待这些，全在你的修为。//:《联邦党人文集》讲的是未来宪政关头（constitutional moment ）的中国. //:《邦联党人文集》说的是何时的中国？//: 回复: 革命有很多种。对中国，宪政革命是必须的。 //:《旧制度与大革命》说的是现在的中国，《论美国的民主》说的是未来的中国。去年，托克维尔的《旧制度与大革命》因为某中央大员的推荐火了一把，如今我正在看他的另一本书，其实我觉得吧，在现行体制下，与其谈论革命，倒不如谈谈民主。两相比较，《论美国的民主》更有借鉴意义。毕竟我们这个社会民主比革命更迫切，更需要。   可惜 老师的微博帐号没了。 //:【孙志刚·十年祭】2003年3月17日晚，刚到广州一公司任设计师的湖北青年孙志刚在前往网吧路上，因无暂住证，被警察送至三无人员收容遣送中转站收容，次日被送往收容人员救治站。在这里，孙志刚遭工作人员及其他收容人员野蛮殴打，于3月20日死在救治站，年仅27岁...3个月后，收容遣送制度被废止。《华尔街日报》“老外在中国”专栏作家Alan Paul与曾经很活跃的Woodie Alan乐队重聚演出。在棉花胡同江湖酒吧。正在进行中。很酷的酒吧～离开了10天，刚回北京。郁闷  //:楼主辛苦了！楼主好人一生平安！两会期间的北京天空。3月4日-17日，连续记录，拼版。苦力所得，请勿盗图。//:其实人民要团结才有可能倒逼政府，不要甘于当奴才，受统治，政府归根结底也是人民组成的//: 现在人民已经远远地走在前面，政府该快速赶上了，不要总是拖后腿。总理希望通过民间倒逼机制来硬化政府责任。民间应该具体响应。其实30年经济发展全是倒逼出来的。先有凤阳小岗村偷着分地才有农村改革；先有傻子瓜子雇工＂剥削＂，才有对民营经济的默许；及至后来民营经济对大量失业问题的缓解才得到政府的认可和后来的鼓励。现在人民已经远远地走在前面，政府该快速赶上了，不要总是拖后腿。总理希望通过民间倒逼机制来硬化政府责任。民间应该具体响应。其实30年经济发展全是倒逼出来的。先有凤阳小岗村偷着分地才有农村改革；先有傻子瓜子雇工＂剥削＂，才有对民营经济的默许；及至后来民营经济对大量失业问题的缓解才得到政府的认可和后来的鼓励。权利和尊严都是争取来的。//:转发微博假如，大多數納稅人對社會事務管理者沒有標準要求，只懂得按律交稅，甚至認為自己是在吃國家的飯，給某個黨派打工，這些管理者會主動求變么？所以，社會轉型的前提首先是大眾層面意識文化的轉型。不要提“我沒有選擇”這樣的藉口，民主從來不是東張西望選擇來的。明天学习一下。 //:收藏了！【李克强与中外记者答问实录全文】李克强今日上午举行记者会，回答了来自新华社、联合早报、凤凰卫视等11位记者的提问。李克强表示，本届政府内政府性的楼堂馆所一律不得新建；财政供养的人员只减不增；劳教制度改革方案年内将出台；改革贵在行动，喊破嗓子不如甩开膀子。全文：今天有事没看。错过的多吗？李克强答记者问中印象最深的几句话，能做到就好：1、市场能办的，多放给市场。社会可以做好的，就交给社会。政府管住、管好它应该管的事。2、要让人民过上好日子，政府就要过紧日子。3、一是政府性的楼堂馆所一律不得新建；二是财政供养的人员只减不增；三是公费接待、公费出国、公费购车只减不增。今天晚上去看演出～《华尔街日报》“老外在中国”专栏作家Alan Paul将于下周日3月17日在北京有两场活动。上午与其他几位在中国有过美好奇特经历的外国人分享各自的故事，晚上是曾经很活跃的Woodie Alan乐队重聚演出。具体信息看图片。Alan希望借这个机会和以前的读者重聚。晚上的活动我肯定会去的。团体的不道德不能成为个人不为的借口。个人应为身处这样的团体而自省或有所行动。//:不用个人承担责任的集体负责制？ //:团体往往比个人更不道德﹣马丁∙路德金 //:怎么能怪他们，在一言堂的文化里，他们所管的部门能唱反调吗 //  :污染遍地、房价高企、全面通胀根据  发布的数据，新一届各部门掌门人，得票率最低的依次为：周生贤（环保部）、姜伟新（住建部）、周小川（央行），三人均为连任。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。[我的父亲在美国读硕士期间，有一天报纸上大幅标题配发了一张福特总统摸着脑门离开法院的大幅照片。为什么呢？因为他的总统专车闯了红灯，和一辆正常行驶的汽车发生了一起交通事故。他说：我知道我想生活在这样一个国度，在那里总统犯罪也会被绳之以法，平头百姓也能够毫无畏惧地起诉总统。]【专栏：我在中国的梦想】- 作为定居在上海的美籍韩裔人士，作者的梦想是居住在一个人人都被平等对待的国家、一个对所有人怀有怜悯、同情和宽恕的国家，一个正义会永远得以伸张的国家。作者：Mina Choi 爱马仕CEO说：爱马斯和路易威登属于文化和奢侈品行业的两个极端。我们是手工制作和注重创意的，努力生产这个行业最精美的产品。手工艺匠们在制作的手袋中倾注了满腔感情，顾客购买这样一个手袋时，他们同时买到的还有爱马仕的一些价值观。我们与路易威登的斗争与经济无关，它是一场文化之战。【探秘爱马仕的成功之道】- 爱马仕为何会成为备受推崇的奢侈品牌，并且为路易威登集团所觊觎呢？《华尔街日报》探访了爱马仕的手工工坊，途中所见或许能够说明一二。这个怎么也不让评论？ //: 【快讯】- 周小川当选全国政协副主席可为其延长央行行长任期铺平道路。（稍后请看详细报道）【快讯】- 新华社：中国央行行长周小川当选全国政协副主席。（稍后请看详细报道）中文版： 不高兴的中产阶级对中国是个挑战 中国的中产阶级将从2010年的1370万家庭成长12倍到2020年的16700万家庭（来自华尔街日报：）。中产阶级在未来的社会稳定、制度改革都将扮演重要的角色。支持。 //:支持。//: //:支持。王名代表过去几年的提案都是放开二胎，这次提出全面放开，还生育权与民，值得钦佩。望转发，提案全文：扭曲的利益链必然导致这种结果。 //:劳民伤财的造城运动后患无穷！更担忧：造城运动有扩大趋势！ //:大跃进的思维是最大的危害！【城镇化不能搞“造城运动”】有的地方拆并村庄，搞“造城运动”；有的地方大拆大建，搞“房地产化”；有的地方不惜征农地，迫使农民上楼，导致农民被边缘化……城镇化应量力而行，不要有水分的城镇化率。关键要完善考核体系，但设计要科学合理，不能单纯考核人口比例。（人民日报）信任缺失造成社会交易成本上升。做一件事不是要多花钱就是要多花时间。长此下去，这个社会将会怎样？不信任、怀疑之风愈刮愈烈，对奶粉的怀疑，对食品油的怀疑，对所有产品质量的怀疑。下一步将是对政府的怀疑，对专家的怀疑，对政策的怀疑，对货币的怀疑......。一旦如此，现代经济是信用经济，后果不堪设想。有人对这种趋势麻木不仁，继续着欺骗和谎言。真正解决的办法是什么呢？两会后大家试一试，交流下经验。//:社会组织可以直接登记，一个小小的对内开放，意义远远超过媒体铺天盖般报道的“大部制改革”。缺乏多样性组织的社会趋向“沙漠化”，彼此没有任何联系的沙粒间存不下孕育生命的水分和养分。沙漠也极不稳定，风起时，沙尘暴肆虐，流动的沙丘吞噬良田和村庄。【马凯：四类社会组织可以直接登记】马凯上午表示，优先发展行业协会商会类、科技类、公益慈善类、城乡社区服务类社会组织。成立这些社会组织，直接向民政部门依法申请登记。政治法律类、宗教类等社会组织及境外非政府组织在华代表机构的情况比较复杂，成立这些社会组织，仍需经业务主管单位审查同意。什么时候开始？最近有人试过吗？ //:社会开放。【马凯：四类社会组织可以直接登记】马凯上午表示，优先发展行业协会商会类、科技类、公益慈善类、城乡社区服务类社会组织。成立这些社会组织，直接向民政部门依法申请登记。政治法律类、宗教类等社会组织及境外非政府组织在华代表机构的情况比较复杂，成立这些社会组织，仍需经业务主管单位审查同意。《华尔街日报》“老外在中国”专栏作家Alan Paul将于下周日3月17日在北京有两场活动。上午与其他几位在中国有过美好奇特经历的外国人分享各自的故事，晚上是曾经很活跃的Woodie Alan乐队重聚演出。具体信息看图片。Alan希望借这个机会和以前的读者重聚。晚上的活动我肯定会去的。再推一次。 上海的朋友不要错过了。《华尔街日报》“老外在中国”专栏作家Alan Paul将于下周参加上海文学节，与其他几位在中国有过美好奇特的外国人分享他们的经历。Unsavory Elements and Other True Stories of Foreigners on the Loose in China 购票：  专栏地址： （需注册）天，幸好躲出来了。 //:照片酷毙了。 //:北京还有佛爷顶？//: 转发微博【北京现7-8级风 局地达12级】截至今天14时，北京全市最大阵风普遍达7-8级，其中通州、妙峰山、怀柔、四元桥、佛爷顶均在10级以上，最大阵风出现在佛爷顶，12级！如果热带气旋风速能到32.7m/s，就可以叫台风了。由于今天同时出现沙尘天气，因此现在的北京，用一个词来形容最合适不过，那就是飞沙走石。好看。 //: 这篇很能触动人心中柔软的地方。Esquire最后一页专栏：为什么旅行 －－ 有些时候，你想找一个东西，那东西非常珍贵，无比重要，但是你不知道它是什么。你就想，也许换一个地方，你就想起来你要找的究竟是什么了。有一些年，我的钱包里一直揣着一张小纸条。那小纸条。。。《华尔街日报》“老外在中国”专栏作家Alan Paul将于下周参加上海文学节，与其他几位在中国有过美好奇特的外国人分享他们的经历。Unsavory Elements and Other True Stories of Foreigners on the Loose in China 购票：  专栏地址： （需注册）//://://: 转发微博在我還沒開微博前，我對大陸兄弟的觀感是很好的，對兩岸和平發展的未來也充滿樂觀，但經過一年多的經歷，即使像我這麼倔強頑強的人，看多了網上那堆偏激無聊的言論，我的熱情都被澆熄一半。我一些政界朋友原本政治傾向是終極和平統一，但上網短期間後就選擇退出，自此對兩岸未來見解就轉趨悲觀了！[我的父亲在美国读硕士期间，有一天报纸上大幅标题配发了一张福特总统摸着脑门离开法院的大幅照片。为什么呢？因为他的总统专车闯了红灯，和一辆正常行驶的汽车发生了一起交通事故。他说：我知道我想生活在这样一个国度，在那里总统犯罪也会被绳之以法，平头百姓也能够毫无畏惧地起诉总统。]【专栏：我在中国的梦想】- 作为定居在上海的美籍韩裔人士，作者的梦想是居住在一个人人都被平等对待的国家、一个对所有人怀有怜悯、同情和宽恕的国家，一个正义会永远得以伸张的国家。作者：Mina Choi 爱马仕CEO说：爱马斯和路易威登属于文化和奢侈品行业的两个极端。我们是手工制作和注重创意的，努力生产这个行业最精美的产品。手工艺匠们在制作的手袋中倾注了满腔感情，顾客购买这样一个手袋时，他们同时买到的还有爱马仕的一些价值观。我们与路易威登的斗争与经济无关，它是一场文化之战。【探秘爱马仕的成功之道】- 爱马仕为何会成为备受推崇的奢侈品牌，并且为路易威登集团所觊觎呢？《华尔街日报》探访了爱马仕的手工工坊，途中所见或许能够说明一二。这个怎么也不让评论？ //: 【快讯】- 周小川当选全国政协副主席可为其延长央行行长任期铺平道路。（稍后请看详细报道）【快讯】- 新华社：中国央行行长周小川当选全国政协副主席。（稍后请看详细报道）中文版： 不高兴的中产阶级对中国是个挑战 中国的中产阶级将从2010年的1370万家庭成长12倍到2020年的16700万家庭（来自华尔街日报：）。中产阶级在未来的社会稳定、制度改革都将扮演重要的角色。支持。 //:支持。//: //:支持。王名代表过去几年的提案都是放开二胎，这次提出全面放开，还生育权与民，值得钦佩。望转发，提案全文：扭曲的利益链必然导致这种结果。 //:劳民伤财的造城运动后患无穷！更担忧：造城运动有扩大趋势！ //:大跃进的思维是最大的危害！【城镇化不能搞“造城运动”】有的地方拆并村庄，搞“造城运动”；有的地方大拆大建，搞“房地产化”；有的地方不惜征农地，迫使农民上楼，导致农民被边缘化……城镇化应量力而行，不要有水分的城镇化率。关键要完善考核体系，但设计要科学合理，不能单纯考核人口比例。（人民日报）信任缺失造成社会交易成本上升。做一件事不是要多花钱就是要多花时间。长此下去，这个社会将会怎样？不信任、怀疑之风愈刮愈烈，对奶粉的怀疑，对食品油的怀疑，对所有产品质量的怀疑。下一步将是对政府的怀疑，对专家的怀疑，对政策的怀疑，对货币的怀疑......。一旦如此，现代经济是信用经济，后果不堪设想。有人对这种趋势麻木不仁，继续着欺骗和谎言。真正解决的办法是什么呢？两会后大家试一试，交流下经验。//:社会组织可以直接登记，一个小小的对内开放，意义远远超过媒体铺天盖般报道的“大部制改革”。缺乏多样性组织的社会趋向“沙漠化”，彼此没有任何联系的沙粒间存不下孕育生命的水分和养分。沙漠也极不稳定，风起时，沙尘暴肆虐，流动的沙丘吞噬良田和村庄。【马凯：四类社会组织可以直接登记】马凯上午表示，优先发展行业协会商会类、科技类、公益慈善类、城乡社区服务类社会组织。成立这些社会组织，直接向民政部门依法申请登记。政治法律类、宗教类等社会组织及境外非政府组织在华代表机构的情况比较复杂，成立这些社会组织，仍需经业务主管单位审查同意。什么时候开始？最近有人试过吗？ //:社会开放。【马凯：四类社会组织可以直接登记】马凯上午表示，优先发展行业协会商会类、科技类、公益慈善类、城乡社区服务类社会组织。成立这些社会组织，直接向民政部门依法申请登记。政治法律类、宗教类等社会组织及境外非政府组织在华代表机构的情况比较复杂，成立这些社会组织，仍需经业务主管单位审查同意。《华尔街日报》“老外在中国”专栏作家Alan Paul将于下周日3月17日在北京有两场活动。上午与其他几位在中国有过美好奇特经历的外国人分享各自的故事，晚上是曾经很活跃的Woodie Alan乐队重聚演出。具体信息看图片。Alan希望借这个机会和以前的读者重聚。晚上的活动我肯定会去的。再推一次。 上海的朋友不要错过了。《华尔街日报》“老外在中国”专栏作家Alan Paul将于下周参加上海文学节，与其他几位在中国有过美好奇特的外国人分享他们的经历。Unsavory Elements and Other True Stories of Foreigners on the Loose in China 购票：  专栏地址： （需注册）天，幸好躲出来了。 //:照片酷毙了。 //:北京还有佛爷顶？//: 转发微博【北京现7-8级风 局地达12级】截至今天14时，北京全市最大阵风普遍达7-8级，其中通州、妙峰山、怀柔、四元桥、佛爷顶均在10级以上，最大阵风出现在佛爷顶，12级！如果热带气旋风速能到32.7m/s，就可以叫台风了。由于今天同时出现沙尘天气，因此现在的北京，用一个词来形容最合适不过，那就是飞沙走石。好看。 //: 这篇很能触动人心中柔软的地方。Esquire最后一页专栏：为什么旅行 －－ 有些时候，你想找一个东西，那东西非常珍贵，无比重要，但是你不知道它是什么。你就想，也许换一个地方，你就想起来你要找的究竟是什么了。有一些年，我的钱包里一直揣着一张小纸条。那小纸条。。。《华尔街日报》“老外在中国”专栏作家Alan Paul将于下周参加上海文学节，与其他几位在中国有过美好奇特的外国人分享他们的经历。Unsavory Elements and Other True Stories of Foreigners on the Loose in China 购票：  专栏地址： （需注册）//://://: 转发微博在我還沒開微博前，我對大陸兄弟的觀感是很好的，對兩岸和平發展的未來也充滿樂觀，但經過一年多的經歷，即使像我這麼倔強頑強的人，看多了網上那堆偏激無聊的言論，我的熱情都被澆熄一半。我一些政界朋友原本政治傾向是終極和平統一，但上網短期間後就選擇退出，自此對兩岸未來見解就轉趨悲觀了！强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。同事Bob Davis上了人民网。上周有位国内记者问我美国记者的流动性问题。她说：因为国内记者待遇低，现在记者很多是女性，而且偏年轻。我当时就举了Bob做例子。他30岁加入《华尔街日报》，做过记者、分社社长，又回来做记者，只因为喜欢。美国大报记者当然也有生活压力大转行的，但留下来的都是因为喜欢 你自己说，自己属于哪一类？有病、幼稚，还是坏？//: 没有坏人，只有病人和幼稚的人。 //:我又被境外势力调戏了.//: 刚才转了一个怎么不显示？难道你真上了坏人名单？王巍：我是个“坏人”-新闻频道-和讯网   。采访笔误若干，不伤大体。经历了许多社会动荡和人生挫折。从求生到求趣，从经商到公益，我们这代人被脑残又努力自我修复，被上辈人打压又本能地强加于人，被时代淘汰却沾沾自喜曾经历变革。自负自主不免自私。感谢互联网和微博可以自省。【新华社周二援引中国住房和城乡建设部部长姜伟新的话报道称，无论新“国五条”什么时候出台，都会伤及一部分人的利益；这个政策不可能让十三亿人都满意，只能符合大多数人的利益，符合长远利益。 】【中国楼市新政招批 房产交易中心人满为患】- 中国政府上周五宣布了一系列楼市调控措施，其中包括计划对出售自有住房按转让所得计征20%个人所得税。新“国五条”掀起一波卖房潮，也招致了众多批评之声。千奇百怪的手法。最可怕的是一个女人做了胸部手术携带可卡因，被抓住后在当地医院手术取出假胸。P.S.为什么不能评论？相信不是网站的设置。【图片：各种弄巧成拙的走私手法】- 走私者总会想方设法使货物非法通过边境，却往往弄巧成拙，本图集收录了部分走私工具和手法，从甘蔗、假胸到毛绒玩具，可谓五花八门。 刚才转了一个怎么不显示？难道你真上了坏人名单？王巍：我是个“坏人”-新闻频道-和讯网   。采访笔误若干，不伤大体。经历了许多社会动荡和人生挫折。从求生到求趣，从经商到公益，我们这代人被脑残又努力自我修复，被上辈人打压又本能地强加于人，被时代淘汰却沾沾自喜曾经历变革。自负自主不免自私。感谢互联网和微博可以自省。有压迫就有反抗，在你家应验了。跟大顺一起听悲惨世界的CD，他很多问题一直问到法国大革命二革命，听李老师讲完水深火热的老百姓要推翻朝廷后儿童深深被地触动了---That's what I always want to do! You are so bossy! I'm going to make new laws...侬看，革命启蒙的火种不好乱点滴，很快就烧到自己后院了学习领导讲话当然要多学几遍。 //: 不学要打屁股？ //:看到新浪转发CBS 60分钟采访 的节目。我遮上中文字幕又看了一遍，就当是学习英文。【CBS对话张欣：中国住宅市场已发展到极限】3日CBS（哥伦比亚广播公司，美国三大电视网之一）电视栏目“60 Minutes"播出中国房地产市场特辑。SOHO中国CEO  接受资深记者Lesley Stahl采访。除生活和家庭，采访中张欣还谈及对中国楼市判断：中国的住宅市场已经发展到一个极限//://: 我觉得，即使没有家庭暴力，本案也不该判死刑立即执行，因为本案中她并不是有预谋的，只是收到刺激临时起意，社会危害性并不大，在目前提倡少杀慎杀的今天，完全没有理由判这样，从法律精神来说，死刑并不是用来报复罪犯的行为，你永远无法叫醒一个假装说梦话的人。 //: //:“人民选出了不想选的代表”，只能说环球时报真幽默。【环球时报：攻击申纪兰无益政治文化建设】连任12届全国人大代表、83岁高龄的申纪兰遭到网民的嘲讽甚至人身攻击。如果有些人民代表确实不是人民真心选举出来的，那么我们应追问，是什么力量促使人民选出了不想选的代表。每一票都在人民手中。为什么会有人民不满意的代表会被选出？同意。虽然凶手的恶令人悲愤，但应该看到还有很多善良的人努力过。 //: //: 转7点偷车,8点下毒手,媒体与围脖根本还没有跟进。他指望的就是神不知鬼不觉。如果他下手前发现已经演变为全国性事件,他没有机会逃脱的,他就不会下毒手了。另一个事实是,媒体围脖跟进,才有高级官员下令,才有万名警察彻夜搜救。结果不可料,努力的价值自在人心。凭什么限制一位公民的自由？ //: 关注！//://:强烈关注！【公民记者李建军被限止自由已近12小时】这个社会最大的问题是多数人不再愿意或不敢相信善，因为他们自己或亲友被不鼓励善的制度惩罚过。//:回复:当利益至上成为主旋律，基础教育缺失，价值观混乱，人的道德与敬畏心就会同时丧失。这样的悲剧已经不是个案，当然是我们这个社会出现了问题。要是这个社会不能有效地以更多的善遏制恶的蔓延，人性丢失了，什么样的悲剧都会发生。早起一支蜡烛献给为真理献身的遇罗克，临睡一支蜡烛献给死于贪欲与残忍的孩子。愿你们在天堂安息。 //:哀//: 最右 //: //: 最右。 //: //:其实想毒舌一句，有杀婴的国家政策，不难出现杀婴的人心。据昨日出版的《华盛顿邮报》报道，一对年轻的美国情侣从商店里出来，准备驾车离开，男子惦记着一款手机，他回店里举起手机并拿到窗边，女友为了看清，从未熄火的车里下来。结果小偷上了车，开走了越野车。之后他发现后座有个半岁婴儿，他不忍心，打电话给警察弃车离开，留下一句话：What have I done?【李先生有吃苦耐劳的精神，愿意在北京折磨人的交通状况下骑着电动车穿梭在大街小巷。快递公司说，大城市里那些专门跑高档写字楼的快递员每月收入能超过950美元，比工厂工人200美元至650美元的收入高多了。谈到和家人的分离时，李先生说，挺难的，但我是有抱负的。】【中国电商发展的关键：快递员】- 随着中国消费者开始热衷网购，电子商务近来在内地呈爆炸性增长，但如何将网购商品交到客户手里却令人发愁。物流业因此成为影响电子商务发展的关键因素。供同学们参考学习。【政府工作报告全文】- 第十二届全国人民代表大会第一次会议周二在北京召开。国务院总理温家宝在会上做了政府工作报告，以下为政府工作报告全文。同事Bob Davis上了人民网。上周有位国内记者问我美国记者的流动性问题。她说：因为国内记者待遇低，现在记者很多是女性，而且偏年轻。我当时就举了Bob做例子。他30岁加入《华尔街日报》，做过记者、分社社长，又回来做记者，只因为喜欢。美国大报记者当然也有生活压力大转行的，但留下来的都是因为喜欢 你自己说，自己属于哪一类？有病、幼稚，还是坏？//: 没有坏人，只有病人和幼稚的人。 //:我又被境外势力调戏了.//: 刚才转了一个怎么不显示？难道你真上了坏人名单？王巍：我是个“坏人”-新闻频道-和讯网   。采访笔误若干，不伤大体。经历了许多社会动荡和人生挫折。从求生到求趣，从经商到公益，我们这代人被脑残又努力自我修复，被上辈人打压又本能地强加于人，被时代淘汰却沾沾自喜曾经历变革。自负自主不免自私。感谢互联网和微博可以自省。【新华社周二援引中国住房和城乡建设部部长姜伟新的话报道称，无论新“国五条”什么时候出台，都会伤及一部分人的利益；这个政策不可能让十三亿人都满意，只能符合大多数人的利益，符合长远利益。 】【中国楼市新政招批 房产交易中心人满为患】- 中国政府上周五宣布了一系列楼市调控措施，其中包括计划对出售自有住房按转让所得计征20%个人所得税。新“国五条”掀起一波卖房潮，也招致了众多批评之声。千奇百怪的手法。最可怕的是一个女人做了胸部手术携带可卡因，被抓住后在当地医院手术取出假胸。P.S.为什么不能评论？相信不是网站的设置。【图片：各种弄巧成拙的走私手法】- 走私者总会想方设法使货物非法通过边境，却往往弄巧成拙，本图集收录了部分走私工具和手法，从甘蔗、假胸到毛绒玩具，可谓五花八门。 刚才转了一个怎么不显示？难道你真上了坏人名单？王巍：我是个“坏人”-新闻频道-和讯网   。采访笔误若干，不伤大体。经历了许多社会动荡和人生挫折。从求生到求趣，从经商到公益，我们这代人被脑残又努力自我修复，被上辈人打压又本能地强加于人，被时代淘汰却沾沾自喜曾经历变革。自负自主不免自私。感谢互联网和微博可以自省。有压迫就有反抗，在你家应验了。跟大顺一起听悲惨世界的CD，他很多问题一直问到法国大革命二革命，听李老师讲完水深火热的老百姓要推翻朝廷后儿童深深被地触动了---That's what I always want to do! You are so bossy! I'm going to make new laws...侬看，革命启蒙的火种不好乱点滴，很快就烧到自己后院了学习领导讲话当然要多学几遍。 //: 不学要打屁股？ //:看到新浪转发CBS 60分钟采访 的节目。我遮上中文字幕又看了一遍，就当是学习英文。【CBS对话张欣：中国住宅市场已发展到极限】3日CBS（哥伦比亚广播公司，美国三大电视网之一）电视栏目“60 Minutes"播出中国房地产市场特辑。SOHO中国CEO  接受资深记者Lesley Stahl采访。除生活和家庭，采访中张欣还谈及对中国楼市判断：中国的住宅市场已经发展到一个极限//://: 我觉得，即使没有家庭暴力，本案也不该判死刑立即执行，因为本案中她并不是有预谋的，只是收到刺激临时起意，社会危害性并不大，在目前提倡少杀慎杀的今天，完全没有理由判这样，从法律精神来说，死刑并不是用来报复罪犯的行为，你永远无法叫醒一个假装说梦话的人。 //: //:“人民选出了不想选的代表”，只能说环球时报真幽默。【环球时报：攻击申纪兰无益政治文化建设】连任12届全国人大代表、83岁高龄的申纪兰遭到网民的嘲讽甚至人身攻击。如果有些人民代表确实不是人民真心选举出来的，那么我们应追问，是什么力量促使人民选出了不想选的代表。每一票都在人民手中。为什么会有人民不满意的代表会被选出？同意。虽然凶手的恶令人悲愤，但应该看到还有很多善良的人努力过。 //: //: 转7点偷车,8点下毒手,媒体与围脖根本还没有跟进。他指望的就是神不知鬼不觉。如果他下手前发现已经演变为全国性事件,他没有机会逃脱的,他就不会下毒手了。另一个事实是,媒体围脖跟进,才有高级官员下令,才有万名警察彻夜搜救。结果不可料,努力的价值自在人心。凭什么限制一位公民的自由？ //: 关注！//://:强烈关注！【公民记者李建军被限止自由已近12小时】这个社会最大的问题是多数人不再愿意或不敢相信善，因为他们自己或亲友被不鼓励善的制度惩罚过。//:回复:当利益至上成为主旋律，基础教育缺失，价值观混乱，人的道德与敬畏心就会同时丧失。这样的悲剧已经不是个案，当然是我们这个社会出现了问题。要是这个社会不能有效地以更多的善遏制恶的蔓延，人性丢失了，什么样的悲剧都会发生。早起一支蜡烛献给为真理献身的遇罗克，临睡一支蜡烛献给死于贪欲与残忍的孩子。愿你们在天堂安息。 //:哀//: 最右 //: //: 最右。 //: //:其实想毒舌一句，有杀婴的国家政策，不难出现杀婴的人心。据昨日出版的《华盛顿邮报》报道，一对年轻的美国情侣从商店里出来，准备驾车离开，男子惦记着一款手机，他回店里举起手机并拿到窗边，女友为了看清，从未熄火的车里下来。结果小偷上了车，开走了越野车。之后他发现后座有个半岁婴儿，他不忍心，打电话给警察弃车离开，留下一句话：What have I done?【李先生有吃苦耐劳的精神，愿意在北京折磨人的交通状况下骑着电动车穿梭在大街小巷。快递公司说，大城市里那些专门跑高档写字楼的快递员每月收入能超过950美元，比工厂工人200美元至650美元的收入高多了。谈到和家人的分离时，李先生说，挺难的，但我是有抱负的。】【中国电商发展的关键：快递员】- 随着中国消费者开始热衷网购，电子商务近来在内地呈爆炸性增长，但如何将网购商品交到客户手里却令人发愁。物流业因此成为影响电子商务发展的关键因素。供同学们参考学习。【政府工作报告全文】- 第十二届全国人民代表大会第一次会议周二在北京召开。国务院总理温家宝在会上做了政府工作报告，以下为政府工作报告全文。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。//:回复: //:太正常了，趋利避害本来就是人的本能。英国历史上收过一个特别奇葩的税，“窗户税”。后来，生活在社会底层的人们，都把自己家房子改装成了没窗的了。 //:国际上的通常做法还有：以房地产抵押形式借款不还，法院裁决；或以公司形式持有房地产依稀记得商学院时读过个小case。纽约有段时间限制房价，于是二手房交易的时候要带家具转让，当然超过政府规定以外的价款就加在家具上。那我估摸着几十上百万的沙发桌子啥的也快在上海出现了吧。100万的房子，咱们101万卖，交2000税，另签合同买一套100万的家具吧。家具没说要交税吧所以只能束手被抢。国务院一纸新规就把房产增值的20%变成了政府的。有人提出要抗税，但是，抗税不交是不可以的。中国没有对这种规定的合法性和合宪性进行审查的机制，公民也没有对这种所谓的抽象行政行为提起行政诉讼的权利。看到这规定，你是否感觉到权力在笼子之外大摇大摆？//://: 天下没几国家把征税权给行政部门而征税收入怎么花又不受监督。税权不受制约的政府实在是权力者的天堂，奥巴马你生错了地方呀！//: 转发微博政府总喜欢用税收杠杆调节市场，殊不知这是计划经济思维下的违法行为。税权在民不在官，这是现代国家制度的基本原理。人大立税法，国务院是没有立税权的，也没有用行政法规开征新税种、确实新税率的权。//:转发微博征税有些基本前提。如，财产以私有为主：国家没财产所以公民要奉献；反之，征税没道理，以国有经济为主的国家其税负必须远低于私有经济国家的。如，税收如何花必须受民主监督制约，否则任何征税都没道理。如，征税不能是经济调控工具，宏观调控是暂时的，而税是上容易下则难，一旦有房产税就下不来。泥人略为平和。 //:相当不错。行走在鼓楼东大街，遇到一位捏面人的，八十捏一位，我掏钱了，然后，我很欣慰。还是有点象吧？人家照顾到了所有细节，可惜，你们看不到我颈后那两摺肥肉。。。//:转发微博在中国谁捞钱最容易？国务院一纸文件就把房产增值的20%变成了政府的，买房投资、创业赚钱能这么容易么？假如城市住房面积250亿平米，每平米均价5千，价值共125万亿，如果当初买入总成本40万亿，那么昨天的新政等于把本来属于老百姓的17万亿转给了政府。这么多老百姓的钱怎么不需要立法机构介入就成？没有选择权是因为没有选票。 //://: //:中国人没有选择权。房产交易税和保有税只能两者择一。美国房产是永久占有包括房下面的土地矿产，因此收房产税，每年约为房价的1%。自住房交易既无所得税更无契税。中国70年使用权，自住房交易也要交20%所得税和3%契税。如果每8年换次房中国交易税就高于美国保有税。然后还要在没有产权的情况下增加房产税，就过分了。会有的～应该是杂志的内容。//:回复: 是的，  //:应该是 吧… 《华尔街日报》一篇不错的文章——“爱马仕之战” 讲爱马仕和LVMH的不同文化和经营理念。，中文网站上有翻译吗？对，但不是所有人都会把去公园捉奸当作道德共识，所以萧老师还是抱一点希望吧。清醒、不愿被利用的人群在不断壮大，不是因为被说服，而是因为自己的利益受到侵害或威胁。道德应该也是建立在对自身利益有清晰认识的基础上的吧。支持你们。 //:【调查记者，一桌四人三个离职】昨午，应 教授邀请大家相聚，其中调查记者四人， 及本人离职，还有早前离职的原南方周末记者杨海鹏  ，唯 尚在岗位。同时得悉，原南方都市报灵魂人物 再次离职。这顿午餐食之无味，同桌中，一个是被辞职的 ，一个是正辞职的 ，去向暂无。原因不一，但难逃审查体制及机构环境。好不容易扛过十八大，政改没等来，动荡却来了。奶粉事件和20%二手房交易个税再次说明，我们被不断肆意征税，却连孩子们喝点放心的奶粉都是大难题，更不用提人人都必须承受的有毒空气和食品。香港新法的牢狱刑罚虽过于严苛，但不应该成为责难的主要对象。收我们税的政府在做什么？最基本的公共服务都不能保证，就开始减税吧。我们照顾得好自己。真寄了？谁能负责给递到上面去？昨晚吃饭，收到许多短信和电话要求采访对房地产政策和房价的看法。我对张欣说一句：“这时候可不能说话，说什么都挨骂”。我和张欣一边吃饭一边讨论。张欣说：“你应该说，理性的表达，这是责任。”(详见长微博) ...  //:回复: //:太正常了，趋利避害本来就是人的本能。英国历史上收过一个特别奇葩的税，“窗户税”。后来，生活在社会底层的人们，都把自己家房子改装成了没窗的了。 //:国际上的通常做法还有：以房地产抵押形式借款不还，法院裁决；或以公司形式持有房地产依稀记得商学院时读过个小case。纽约有段时间限制房价，于是二手房交易的时候要带家具转让，当然超过政府规定以外的价款就加在家具上。那我估摸着几十上百万的沙发桌子啥的也快在上海出现了吧。100万的房子，咱们101万卖，交2000税，另签合同买一套100万的家具吧。家具没说要交税吧所以只能束手被抢。国务院一纸新规就把房产增值的20%变成了政府的。有人提出要抗税，但是，抗税不交是不可以的。中国没有对这种规定的合法性和合宪性进行审查的机制，公民也没有对这种所谓的抽象行政行为提起行政诉讼的权利。看到这规定，你是否感觉到权力在笼子之外大摇大摆？//://: 天下没几国家把征税权给行政部门而征税收入怎么花又不受监督。税权不受制约的政府实在是权力者的天堂，奥巴马你生错了地方呀！//: 转发微博政府总喜欢用税收杠杆调节市场，殊不知这是计划经济思维下的违法行为。税权在民不在官，这是现代国家制度的基本原理。人大立税法，国务院是没有立税权的，也没有用行政法规开征新税种、确实新税率的权。//:转发微博征税有些基本前提。如，财产以私有为主：国家没财产所以公民要奉献；反之，征税没道理，以国有经济为主的国家其税负必须远低于私有经济国家的。如，税收如何花必须受民主监督制约，否则任何征税都没道理。如，征税不能是经济调控工具，宏观调控是暂时的，而税是上容易下则难，一旦有房产税就下不来。泥人略为平和。 //:相当不错。行走在鼓楼东大街，遇到一位捏面人的，八十捏一位，我掏钱了，然后，我很欣慰。还是有点象吧？人家照顾到了所有细节，可惜，你们看不到我颈后那两摺肥肉。。。//:转发微博在中国谁捞钱最容易？国务院一纸文件就把房产增值的20%变成了政府的，买房投资、创业赚钱能这么容易么？假如城市住房面积250亿平米，每平米均价5千，价值共125万亿，如果当初买入总成本40万亿，那么昨天的新政等于把本来属于老百姓的17万亿转给了政府。这么多老百姓的钱怎么不需要立法机构介入就成？没有选择权是因为没有选票。 //://: //:中国人没有选择权。房产交易税和保有税只能两者择一。美国房产是永久占有包括房下面的土地矿产，因此收房产税，每年约为房价的1%。自住房交易既无所得税更无契税。中国70年使用权，自住房交易也要交20%所得税和3%契税。如果每8年换次房中国交易税就高于美国保有税。然后还要在没有产权的情况下增加房产税，就过分了。会有的～应该是杂志的内容。//:回复: 是的，  //:应该是 吧… 《华尔街日报》一篇不错的文章——“爱马仕之战” 讲爱马仕和LVMH的不同文化和经营理念。，中文网站上有翻译吗？对，但不是所有人都会把去公园捉奸当作道德共识，所以萧老师还是抱一点希望吧。清醒、不愿被利用的人群在不断壮大，不是因为被说服，而是因为自己的利益受到侵害或威胁。道德应该也是建立在对自身利益有清晰认识的基础上的吧。支持你们。 //:【调查记者，一桌四人三个离职】昨午，应 教授邀请大家相聚，其中调查记者四人， 及本人离职，还有早前离职的原南方周末记者杨海鹏  ，唯 尚在岗位。同时得悉，原南方都市报灵魂人物 再次离职。这顿午餐食之无味，同桌中，一个是被辞职的 ，一个是正辞职的 ，去向暂无。原因不一，但难逃审查体制及机构环境。好不容易扛过十八大，政改没等来，动荡却来了。奶粉事件和20%二手房交易个税再次说明，我们被不断肆意征税，却连孩子们喝点放心的奶粉都是大难题，更不用提人人都必须承受的有毒空气和食品。香港新法的牢狱刑罚虽过于严苛，但不应该成为责难的主要对象。收我们税的政府在做什么？最基本的公共服务都不能保证，就开始减税吧。我们照顾得好自己。真寄了？谁能负责给递到上面去？昨晚吃饭，收到许多短信和电话要求采访对房地产政策和房价的看法。我对张欣说一句：“这时候可不能说话，说什么都挨骂”。我和张欣一边吃饭一边讨论。张欣说：“你应该说，理性的表达，这是责任。”(详见长微博) ...  强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。在为纪念今天这个日子的纪念馆里拍的另一张照片。既然刚才转的大家看不见，那就贴一张照片。这首诗是一位诗人为纪念今天这个日子写的，照片是在以今天日期命名的纪念馆里拍的。看不到吗？ //:在台北二二八纪念馆读这首诗，泪流满面。 //://: //: 深夜读诗，难道，我们会忘了收藏和转发吗？每年“二·二八”，都会读一读台湾诗人陈黎的《二月》，只是常把二月读成另一个月。在台北二二八纪念馆读这首诗，泪流满面。 //://: //: 深夜读诗，难道，我们会忘了收藏和转发吗？每年“二·二八”，都会读一读台湾诗人陈黎的《二月》，只是常把二月读成另一个月。爆表了。//:转发微博 //: 【代劳】这封公开信已是七年前的馊锅巴了，七年中无一丝效果。难得有你这样的人还锲而不舍地呼喊。我也帮你转发一下，以期引起更多关注，包括某些部门的重视。左克先生文中引用我的话因为未经校对，有些字句讹误。例如我说未经登记之政党所行使者乃法外权力，不是权利，烦请注意改过不处理贺卫方就是北大党委叛党】我是北大一个普通的青年党员，现遵照《中国共产党章程》第一章第三条的第五款，以及第四条的第四款和第八款，给北大党委和您本人写这封信。之所以采用公开信的方式，一是私下交流恐怕起不到任何效果，二来是为了唤醒更多的人注意此事。 很辛苦，但听说有时候还被某人骂。//: 辛苦了。谢谢。 //: 领导的团队非常优秀，昨天刚刚出色组织了读书会。凌晨四点还在遴选观众，今天夜里还在善后，明天迎接博物馆参观者。连续作战能力强啊。晚上去  组织的论坛《江湖》，许多朋友都来捧场，谢谢你们。论坛安排 接我的老底。功权很浪漫，上来吟诵了两首他写的诗词。如果有人愿意相信谣言，也是很难说服他们相信真相。看到万科的财报，想起那个五十亿的虚幻故事。实干的企业无论如何也创造不出谣言者＂大跃进＂式的亩产神话。市场经济变化多端，用今天的价格评价数年前的交易价格，就象用今天的汇率，金价与数年前相比。总会有或升或降的差异。但任何人都不可能让谣言成为现实。潘石屹说，质疑、发声是每个人的责任。 义正严辞，质疑是社会进步的力量，诽谤是社会堕落的力量。可以质疑，但不能诽谤，如50亿侵吞国有资产的说法。诽谤是犯罪。观众提问：如何看待妻管炎问题？潘石屹：就记住一句话：听老婆的话会幸福。  朗诵他写的词。潘石屹讲PM2.5，又提当年有关官员说他提倡披露PM2.5是被反动报纸华尔街日报利用。当时他还被媒体封杀。可没几天媒体又开始大讲PM2.5，原来是Hu主席到北京视察时针对空气污染发了话。潘石屹：领导批条子时常写：请依法办事。下面的人只能去揣摩。既然是依法办事，那还批什么条子？任志强逼潘石屹喝第二碗酒，潘石屹机灵地敬给了 。巴哈伊教不喝酒，潘石屹回家会挨骂吗？在为纪念今天这个日子的纪念馆里拍的另一张照片。既然刚才转的大家看不见，那就贴一张照片。这首诗是一位诗人为纪念今天这个日子写的，照片是在以今天日期命名的纪念馆里拍的。看不到吗？ //:在台北二二八纪念馆读这首诗，泪流满面。 //://: //: 深夜读诗，难道，我们会忘了收藏和转发吗？每年“二·二八”，都会读一读台湾诗人陈黎的《二月》，只是常把二月读成另一个月。在台北二二八纪念馆读这首诗，泪流满面。 //://: //: 深夜读诗，难道，我们会忘了收藏和转发吗？每年“二·二八”，都会读一读台湾诗人陈黎的《二月》，只是常把二月读成另一个月。爆表了。//:转发微博 //: 【代劳】这封公开信已是七年前的馊锅巴了，七年中无一丝效果。难得有你这样的人还锲而不舍地呼喊。我也帮你转发一下，以期引起更多关注，包括某些部门的重视。左克先生文中引用我的话因为未经校对，有些字句讹误。例如我说未经登记之政党所行使者乃法外权力，不是权利，烦请注意改过不处理贺卫方就是北大党委叛党】我是北大一个普通的青年党员，现遵照《中国共产党章程》第一章第三条的第五款，以及第四条的第四款和第八款，给北大党委和您本人写这封信。之所以采用公开信的方式，一是私下交流恐怕起不到任何效果，二来是为了唤醒更多的人注意此事。 很辛苦，但听说有时候还被某人骂。//: 辛苦了。谢谢。 //: 领导的团队非常优秀，昨天刚刚出色组织了读书会。凌晨四点还在遴选观众，今天夜里还在善后，明天迎接博物馆参观者。连续作战能力强啊。晚上去  组织的论坛《江湖》，许多朋友都来捧场，谢谢你们。论坛安排 接我的老底。功权很浪漫，上来吟诵了两首他写的诗词。如果有人愿意相信谣言，也是很难说服他们相信真相。看到万科的财报，想起那个五十亿的虚幻故事。实干的企业无论如何也创造不出谣言者＂大跃进＂式的亩产神话。市场经济变化多端，用今天的价格评价数年前的交易价格，就象用今天的汇率，金价与数年前相比。总会有或升或降的差异。但任何人都不可能让谣言成为现实。潘石屹说，质疑、发声是每个人的责任。 义正严辞，质疑是社会进步的力量，诽谤是社会堕落的力量。可以质疑，但不能诽谤，如50亿侵吞国有资产的说法。诽谤是犯罪。观众提问：如何看待妻管炎问题？潘石屹：就记住一句话：听老婆的话会幸福。  朗诵他写的词。潘石屹讲PM2.5，又提当年有关官员说他提倡披露PM2.5是被反动报纸华尔街日报利用。当时他还被媒体封杀。可没几天媒体又开始大讲PM2.5，原来是Hu主席到北京视察时针对空气污染发了话。潘石屹：领导批条子时常写：请依法办事。下面的人只能去揣摩。既然是依法办事，那还批什么条子？任志强逼潘石屹喝第二碗酒，潘石屹机灵地敬给了 。巴哈伊教不喝酒，潘石屹回家会挨骂吗？强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。【无论奖项花落谁家，今年的众多被提名影片已经让好莱坞各电影公司在财务上大获成功。今年九部获最佳影片提名的影片中，有六部在美国和加拿大的总票房超过1亿美元。《林肯》是美国本土最成功的影片，总票房1.786亿美元。《少年派的奇幻漂流》全球票房高达4.71亿美元。】【奥斯卡落幕 李安获最佳导演】- 在刚刚落下帷幕的奥斯卡颁奖典礼上，《逃离德黑兰》摘得最佳影片等三个奖项，李安凭借《少年派的奇幻漂流》成为本届奥斯卡的最佳导演。《华尔街日报》亚洲奖学金现正接收申请。这个16个月的项目向亚洲地区的有志记者提供在纽约学习财经新闻的机会。奖学金包括学习、旅行和住宿费用。很多获得此奖学金的记者最后都获得为《华尔街日报》和其他重要媒体工作的机会。感兴趣者请点击这里： 申请截止日期是3月29日。推荐这篇文章，对最佳影片奖争夺战的专业解读。 【奥斯卡最佳影片奖背后的争夺战】- 今年奥斯卡奖的角逐一如既往的激烈，最佳影片奖的主要角逐者均投入了最高达1,000万美元进行宣传站，用于特别放映、豪华晚会、明星助阵、煽情采访和铺天盖地的广告。他还说：把这个奖献给我的家乡台湾。//: 华人的骄傲！ //:李安！【视频】 李安导演获第85届奥斯卡最佳导演视频！感言：谢谢大家，谢谢“电影之神”，感谢和我一同工作的3000多名同事，我要和你们分享这个奖项，感谢你们相信这个故事。感谢我的妻子，今年夏天是我们结婚三十年纪念，我爱你。最后，李安用中文说：“谢谢＂！你这不是找骂吗？ 【第85届奥斯卡颁奖典礼】- Jenny Hsu发自台湾的报道：在回应李安获得本届奥斯卡最佳导演时，台湾文化部影视及流行音乐产业局局长朱文清说：得知李安成为本届奥斯卡最佳导演，我们很高兴，也感到很光荣。他给台湾带来了荣誉和荣耀。 //: 应该叫“光腚肿菊”吧。//:有广电总菊台湾有李安，香港有王家卫，大陆呢？美国第一夫人米歇尔·奥巴马在白宫宣布的获奖结果。 【第85届奥斯卡颁奖典礼（实时更新）】-《逃离德黑兰》获得最佳影片。这个可能最没有悬念。和他一起竞争的男演员真委屈啊，既生瑜何生亮哈。 【第85届奥斯卡颁奖典礼（实时更新）】- 丹尼尔•戴•刘易斯是第一位三次获得奥斯卡最佳男主角的演员。她是《名利场》杂志前两个月的封面人物，现在更是Golden Girl了，要上无数个杂志封面了。//: 劳伦斯是90后，今年只有22岁。她靠《冬天的骨头》已经获得过一次奥斯卡提名，今晚获奖可能性也很大。 【第85届奥斯卡颁奖典礼（实时更新）】-詹妮弗-劳伦斯获得最佳女主角。感谢老杜今晚的精彩评讲，为 的奥斯卡颁奖实时报道增色不少。//: 转发微博 【第85届奥斯卡颁奖典礼】- 李安得奖算是意料之外，却也是情理之中。意料之外，因为他并不是最被看好的竞争中，情理之中，是因为《少年派》不仅是一个高质量的电影，制作上难度又极高。by 杜剑峰  Yeah! 【第85届奥斯卡颁奖典礼（实时更新）】-《少年派的奇幻漂流》的李安获得最佳导演奖。到现在最大的四个奖还没有出来：最佳影片，最佳男演员、最佳女演员和最佳导演奖。Richard Gere，又一个大帅哥。谁能忘了《美国舞男American Gigolo》和《风月俏佳人Pretty Woman》？ 【第85届奥斯卡颁奖典礼】- 上台颁奖的著名影星理查•吉尔2012年在电影Arbitrage中的演出也非常出色，可惜离奥斯卡提名只差一点点。by 杜剑峰  她唱的是"The Way We Were"《往日情怀》。她和罗伯特·雷德福演的电影的主题曲。 【第85届奥斯卡颁奖典礼（实时更新）】- 正在表演的好莱坞传奇芭芭拉•史翠珊上次在奥斯卡典礼上献声还是30年前。by 杜剑峰  【无论奖项花落谁家，今年的众多被提名影片已经让好莱坞各电影公司在财务上大获成功。今年九部获最佳影片提名的影片中，有六部在美国和加拿大的总票房超过1亿美元。《林肯》是美国本土最成功的影片，总票房1.786亿美元。《少年派的奇幻漂流》全球票房高达4.71亿美元。】【奥斯卡落幕 李安获最佳导演】- 在刚刚落下帷幕的奥斯卡颁奖典礼上，《逃离德黑兰》摘得最佳影片等三个奖项，李安凭借《少年派的奇幻漂流》成为本届奥斯卡的最佳导演。《华尔街日报》亚洲奖学金现正接收申请。这个16个月的项目向亚洲地区的有志记者提供在纽约学习财经新闻的机会。奖学金包括学习、旅行和住宿费用。很多获得此奖学金的记者最后都获得为《华尔街日报》和其他重要媒体工作的机会。感兴趣者请点击这里： 申请截止日期是3月29日。推荐这篇文章，对最佳影片奖争夺战的专业解读。 【奥斯卡最佳影片奖背后的争夺战】- 今年奥斯卡奖的角逐一如既往的激烈，最佳影片奖的主要角逐者均投入了最高达1,000万美元进行宣传站，用于特别放映、豪华晚会、明星助阵、煽情采访和铺天盖地的广告。他还说：把这个奖献给我的家乡台湾。//: 华人的骄傲！ //:李安！【视频】 李安导演获第85届奥斯卡最佳导演视频！感言：谢谢大家，谢谢“电影之神”，感谢和我一同工作的3000多名同事，我要和你们分享这个奖项，感谢你们相信这个故事。感谢我的妻子，今年夏天是我们结婚三十年纪念，我爱你。最后，李安用中文说：“谢谢＂！你这不是找骂吗？ 【第85届奥斯卡颁奖典礼】- Jenny Hsu发自台湾的报道：在回应李安获得本届奥斯卡最佳导演时，台湾文化部影视及流行音乐产业局局长朱文清说：得知李安成为本届奥斯卡最佳导演，我们很高兴，也感到很光荣。他给台湾带来了荣誉和荣耀。 //: 应该叫“光腚肿菊”吧。//:有广电总菊台湾有李安，香港有王家卫，大陆呢？美国第一夫人米歇尔·奥巴马在白宫宣布的获奖结果。 【第85届奥斯卡颁奖典礼（实时更新）】-《逃离德黑兰》获得最佳影片。这个可能最没有悬念。和他一起竞争的男演员真委屈啊，既生瑜何生亮哈。 【第85届奥斯卡颁奖典礼（实时更新）】- 丹尼尔•戴•刘易斯是第一位三次获得奥斯卡最佳男主角的演员。她是《名利场》杂志前两个月的封面人物，现在更是Golden Girl了，要上无数个杂志封面了。//: 劳伦斯是90后，今年只有22岁。她靠《冬天的骨头》已经获得过一次奥斯卡提名，今晚获奖可能性也很大。 【第85届奥斯卡颁奖典礼（实时更新）】-詹妮弗-劳伦斯获得最佳女主角。感谢老杜今晚的精彩评讲，为 的奥斯卡颁奖实时报道增色不少。//: 转发微博 【第85届奥斯卡颁奖典礼】- 李安得奖算是意料之外，却也是情理之中。意料之外，因为他并不是最被看好的竞争中，情理之中，是因为《少年派》不仅是一个高质量的电影，制作上难度又极高。by 杜剑峰  Yeah! 【第85届奥斯卡颁奖典礼（实时更新）】-《少年派的奇幻漂流》的李安获得最佳导演奖。到现在最大的四个奖还没有出来：最佳影片，最佳男演员、最佳女演员和最佳导演奖。Richard Gere，又一个大帅哥。谁能忘了《美国舞男American Gigolo》和《风月俏佳人Pretty Woman》？ 【第85届奥斯卡颁奖典礼】- 上台颁奖的著名影星理查•吉尔2012年在电影Arbitrage中的演出也非常出色，可惜离奥斯卡提名只差一点点。by 杜剑峰  她唱的是"The Way We Were"《往日情怀》。她和罗伯特·雷德福演的电影的主题曲。 【第85届奥斯卡颁奖典礼（实时更新）】- 正在表演的好莱坞传奇芭芭拉•史翠珊上次在奥斯卡典礼上献声还是30年前。by 杜剑峰  强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。嗯，是这样。现在大家什么都不信，包括空气食物和水，只信舆论，官方舆论不信信民间舆论，但上网久了就知道，舆论，无论个人还是媒体，追求注意力做好才能胜出，而非靠谱者胜。正义符合眼球时自然好，不符眼球时就冤枉人了。但这种情况不会长久，权力不靠谱，社会迟早会自己建立信任中心，就看谁抢到了。 //: 果然一针见血//:/ //: 有理//: 中国未来的发展的方向在于国际化，巿场、教育、技术、货币、价值观（中国价值观会对全球价值观一定有贡献）、制度、语言。改革开放，同一世界同一梦想，我们已经走上了国际化的路，自我封闭没有出路，倒退到文革时也没有出路。中国咋办？ //:  //: 这一轮对私人企业家的攻击，某系挟仇富的愚众，气势汹汹而来，而学人法律人新闻界，作壁上观者多。 //: 回复:印度轮奸案竟然将女大学生残害致死，固然惊悚。但北京这起轮奸案，针对未成年人，也发生在闹市。虽然受害者没死，但就不是轮奸了么？性质也极其恶劣。花季少女去个酒吧喝酒，就被一群人拐走轮奸，这不是严重的社会治安问题么？【两起轮奸案，舆论大不同】2012年12月，新德里发生黑巴士轮奸案，受害女大学生惨死，涉案罪犯6人，其中最残忍的施暴者竟是17岁的未成年人。案发引起印度全国骚动，舆论焦点在妇女权利与社会安全。日前，北京发生宾馆轮奸案，受害者为17岁未成年人，涉案罪犯4人，中国舆论的焦点竟在李双江儿子的教育。还真是个问题。不过太难了，不仅三观要一致，连体重观都得一致。【当你的另一半是个胖子……】- 在一段浪漫关系中，几乎没有比个人体重问题更难以启齿的话题了。怎样才能跟超重的伴侣提及这个问题却不伤害对方、令其尴尬呢？//:讲的好//:转发微博【人文经济学会理事：既得利益者能否成为改革者？】大家普遍认为既得利益是改革的最大阻力，这一点也不错。但是如果我们看一下历史，许多成功的改革，甚至革命都是既得利益者推动甚至领导的。如果既得利益者不能变成改革者，我们是没有希望的。（）   转发微博。【马云演讲全文：环境污染让我睡不着觉】很多人问我什么东西让你睡不着觉，阿里淘宝从来没有让我睡不着觉，让我睡不着觉的是我们的水不能喝了，我们的食品不能吃了，我们的孩子不能喝牛奶了，这时候我真睡不着觉了。我希望中国的药卖的少一点，中国的人真正健康一点。商人最需要的是可预期性，他们自然期盼一个有法制和有规则可循的社会。任、潘和微博上很多商人对民主法制的呼声是真诚的，他们会是民主化的一支重要力量。当然，某些势力对他们大声说话的不满也就难免了。//: 同意，有证据就去举报，无证据而攻击就是诽谤。他们对民主法治的推动令人敬佩。像·  这样的商人，他们在网络上认同民主自由的价值，我相信是真诚的，他们经商几十年，受过太多的不公，看到太多的乱像，均因无法制不民主而造成。所以对宪政民主有渴求。他们有没有原罪，有没有违法问题，那是另外一回事，你找到证据你就去诉他们，无须绕舌。 //: 多管闲事，少被禁言不少人说微博上的我不像过去的我。其实，那是过去形象不完整。过去在跨国公司打工，需要包装个人和公司形象，很多话不该说不能说。所以以前是外企高管+大学演讲者的单一形象。但实际上，你今天在微博上看到的我才是真实的我：直来直往、理性中带感性、温和却坚定、有时搞笑甚至萌、兴趣多也多管闲事。//:杀气腾腾啊。口口声声喊战斗，敌人是谁呢？//: 回复: 此处“战斗”是广义的不一定是打仗哦 别haipiaa[嘿嘿]~ //:看了罗将军的发言吓尿了 //:欢迎罗将军！我是罗援，经批准我可以开微博了。这是一个非常重要的舆论阵地，你不发声，别人就发声，甚至冒充你的声音发出一些噪声。还有一些人趁机进行诽谤攻击、造谣污蔑。我们再也不能沉默了，不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发。为了我们亲爱的祖国、亲爱的党、亲爱的军队、亲爱的人民，我们应该战斗！//:说的是。//: 残害自己人的，为啥不知道道歉呢？//: 即使是受害者，也有加害于人的过去。任何时候道歉，都是有意义的。20日英国首相卡梅伦在印度道歉。看来为历史上的过错而道歉，是一个新的趋势。【捷克总理就驱德历史事件道歉】二战结束后，捷克斯洛伐克收回战前被割让给德国的苏台德区，并将当地２４０万德意志族居民驱逐出境，并没收财产。捷克总理内恰斯２１日首次就当年驱逐苏台德区德意志族居民表示遗憾。内恰斯说，这“给无辜的人们带来许多痛苦和不公正”。嗯，转一次以上对我们这些粉丝的要求也太高了。 //:转发微博终于回到了北京，还是一个大晴天。真开心～//:无【文革死亡档案】 孟爽 19岁.文工团舞蹈演员，66年9月晚演出归来摸黑开台灯时不小心碰碎毛石膏像，在偷埋碎片时被人发现。文工团设专案组对她暴力审讯42天，吊打、大头钉扎脚、烟头烫腿肚、挨饿、强奸、灌屎尿致其昏死，熬刑不过用一块垫床脚砖头砸裂自己脑袋死亡。仅19岁。嗯，是这样。现在大家什么都不信，包括空气食物和水，只信舆论，官方舆论不信信民间舆论，但上网久了就知道，舆论，无论个人还是媒体，追求注意力做好才能胜出，而非靠谱者胜。正义符合眼球时自然好，不符眼球时就冤枉人了。但这种情况不会长久，权力不靠谱，社会迟早会自己建立信任中心，就看谁抢到了。 //: 果然一针见血//:/ //: 有理//: 中国未来的发展的方向在于国际化，巿场、教育、技术、货币、价值观（中国价值观会对全球价值观一定有贡献）、制度、语言。改革开放，同一世界同一梦想，我们已经走上了国际化的路，自我封闭没有出路，倒退到文革时也没有出路。中国咋办？ //:  //: 这一轮对私人企业家的攻击，某系挟仇富的愚众，气势汹汹而来，而学人法律人新闻界，作壁上观者多。 //: 回复:印度轮奸案竟然将女大学生残害致死，固然惊悚。但北京这起轮奸案，针对未成年人，也发生在闹市。虽然受害者没死，但就不是轮奸了么？性质也极其恶劣。花季少女去个酒吧喝酒，就被一群人拐走轮奸，这不是严重的社会治安问题么？【两起轮奸案，舆论大不同】2012年12月，新德里发生黑巴士轮奸案，受害女大学生惨死，涉案罪犯6人，其中最残忍的施暴者竟是17岁的未成年人。案发引起印度全国骚动，舆论焦点在妇女权利与社会安全。日前，北京发生宾馆轮奸案，受害者为17岁未成年人，涉案罪犯4人，中国舆论的焦点竟在李双江儿子的教育。还真是个问题。不过太难了，不仅三观要一致，连体重观都得一致。【当你的另一半是个胖子……】- 在一段浪漫关系中，几乎没有比个人体重问题更难以启齿的话题了。怎样才能跟超重的伴侣提及这个问题却不伤害对方、令其尴尬呢？//:讲的好//:转发微博【人文经济学会理事：既得利益者能否成为改革者？】大家普遍认为既得利益是改革的最大阻力，这一点也不错。但是如果我们看一下历史，许多成功的改革，甚至革命都是既得利益者推动甚至领导的。如果既得利益者不能变成改革者，我们是没有希望的。（）   转发微博。【马云演讲全文：环境污染让我睡不着觉】很多人问我什么东西让你睡不着觉，阿里淘宝从来没有让我睡不着觉，让我睡不着觉的是我们的水不能喝了，我们的食品不能吃了，我们的孩子不能喝牛奶了，这时候我真睡不着觉了。我希望中国的药卖的少一点，中国的人真正健康一点。商人最需要的是可预期性，他们自然期盼一个有法制和有规则可循的社会。任、潘和微博上很多商人对民主法制的呼声是真诚的，他们会是民主化的一支重要力量。当然，某些势力对他们大声说话的不满也就难免了。//: 同意，有证据就去举报，无证据而攻击就是诽谤。他们对民主法治的推动令人敬佩。像·  这样的商人，他们在网络上认同民主自由的价值，我相信是真诚的，他们经商几十年，受过太多的不公，看到太多的乱像，均因无法制不民主而造成。所以对宪政民主有渴求。他们有没有原罪，有没有违法问题，那是另外一回事，你找到证据你就去诉他们，无须绕舌。 //: 多管闲事，少被禁言不少人说微博上的我不像过去的我。其实，那是过去形象不完整。过去在跨国公司打工，需要包装个人和公司形象，很多话不该说不能说。所以以前是外企高管+大学演讲者的单一形象。但实际上，你今天在微博上看到的我才是真实的我：直来直往、理性中带感性、温和却坚定、有时搞笑甚至萌、兴趣多也多管闲事。//:杀气腾腾啊。口口声声喊战斗，敌人是谁呢？//: 回复: 此处“战斗”是广义的不一定是打仗哦 别haipiaa[嘿嘿]~ //:看了罗将军的发言吓尿了 //:欢迎罗将军！我是罗援，经批准我可以开微博了。这是一个非常重要的舆论阵地，你不发声，别人就发声，甚至冒充你的声音发出一些噪声。还有一些人趁机进行诽谤攻击、造谣污蔑。我们再也不能沉默了，不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发。为了我们亲爱的祖国、亲爱的党、亲爱的军队、亲爱的人民，我们应该战斗！//:说的是。//: 残害自己人的，为啥不知道道歉呢？//: 即使是受害者，也有加害于人的过去。任何时候道歉，都是有意义的。20日英国首相卡梅伦在印度道歉。看来为历史上的过错而道歉，是一个新的趋势。【捷克总理就驱德历史事件道歉】二战结束后，捷克斯洛伐克收回战前被割让给德国的苏台德区，并将当地２４０万德意志族居民驱逐出境，并没收财产。捷克总理内恰斯２１日首次就当年驱逐苏台德区德意志族居民表示遗憾。内恰斯说，这“给无辜的人们带来许多痛苦和不公正”。嗯，转一次以上对我们这些粉丝的要求也太高了。 //:转发微博终于回到了北京，还是一个大晴天。真开心～//:无【文革死亡档案】 孟爽 19岁.文工团舞蹈演员，66年9月晚演出归来摸黑开台灯时不小心碰碎毛石膏像，在偷埋碎片时被人发现。文工团设专案组对她暴力审讯42天，吊打、大头钉扎脚、烟头烫腿肚、挨饿、强奸、灌屎尿致其昏死，熬刑不过用一块垫床脚砖头砸裂自己脑袋死亡。仅19岁。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。转发微博【视频：为什么中国值得投资？】- 在“释放创新”大会上，通用电气副董事长庄睿思(John Rice)接受《华尔街日报》Matt Murray的采访。庄睿思说，尽管在中国开展业务面临黑客袭击和其他困扰，但由于该国的创新和基础建设现状，外国公司仍然需要留在这里。通用电气副董事长John Rice，对于我们这样的公司，我们不在中国的风险比在中国的风险要大。关于中国技术转让规定的问题，他说在现在的世界，无论你在哪儿都可能被黑客侵入，所以重要的是做好自己的防火网。开始了。美国企业家Jay Walker(有158个专利)说：想象力是创新的基础，因为想象力要想顾客需要什么，而这是最难的。工程关心的是桥不会塌，而想象别人会需要什么没有对错。他说亚洲国家的教育重视对错和答案，而创新没有绝对的对与错。//:把他干的事情分开评价就相对容易些！新加坡晨跑风景。华尔街日报举办的“释放创新”大会今晚在新加坡开幕，与会者有来自世界各地的企业、学术和互联网精英。中国有 等与会。明早我会和王微、安替有个关于“互联网与中国：变化中的互动关系”的对话。大家有什么好问题可以留言。你幸福吗？或者退一大步说，你觉得安全吗？//:转发微博我说1978年以来只是对一个非常态体制的修正，一批爱国者就说仅仅修正就取得了世界第二的成就。是的，中国的世界第二一点都不应该怀疑，因为稍微了解中国历史的人，都知道，在过去两千年，不论用任何一种指标去计算，中国大约都是世界第一。但是，这种指标可能并不真的有意义，最有意义的是：你幸福吗？在吉隆坡转机，安检口一位矮瘦中年男子踟躅不前，我示意他先走，他看我手里拿的护照，突然开口说中文：“你给我看看是这个航班吗？”声音、口音和 一模一样，谦逊的神态也象。我差点笑出来，赶快低头帮他看：对，是去新加坡的。然后赶快转身走，怕真笑出来。//://: 真关三天啊？那开老师真还不如来新加坡参加我们的会议，讲讲中国的互联网。//:李老师不没有回来，报告完毕！//: 坐了一天飞机。开老师回来了吗？ //://: 李导师更火啦！挡不住啊 //:有朋自远方来！ //:呼吁Kaifu先生早日回归！【 ：用自己的胸怀，接受不能改变的事情】怎样渡过低潮？我们应该用自己的胸怀接受不能改变的事情，用勇气面对可以改变的事情，用智慧分开两者的不同，不要浪费时间去改变不能改变的事情。 更多精彩课程请看： 坐了一天飞机。开老师回来了吗？ //:李导师别喝茶了，还是回来给我们讲课吧//: 李导师更火啦！挡不住啊 //:有朋自远方来！ //:呼吁Kaifu先生早日回归！【 ：用自己的胸怀，接受不能改变的事情】怎样渡过低潮？我们应该用自己的胸怀接受不能改变的事情，用勇气面对可以改变的事情，用智慧分开两者的不同，不要浪费时间去改变不能改变的事情。 更多精彩课程请看： 一直这么认为。脑子不够用，又懒，拿阴谋论来显摆点小聪明。 //:老罗说得对，阴谋论看似很复杂深刻，其实恰恰是原始思维，是把一切归咎于替罪羊的懒汉思想//: 我年纪越大，就越觉得那些心理阴暗，一肚子心计，满脑子阴谋论的人，是因为智力不够。这和我小时候的认识是大致相反的。尽管存在个体差异，但是整体上，足够聪明的，进化得更好的人群，通常会倾向于选择公平、正义，更容易具有坦诚、善良的品质。意思是靠帮政府监控大家挣钱？【即刻搜索：舆情管理是唯一的活路】对于像即刻搜索、盘古搜索这种国企背景的搜索公司来说，舆情和社会管理垂直搜索是它们的唯一活路。这些政府背景的搜索引擎公司的出发点和唯一活路就是满足政府舆情和社会管理的需求，做这方面的垂直搜索，才有可能从中获得收入，慢慢成长。 //: //: 我做新闻调查时一个味精厂排污高达几十倍，附近村子癌症很多，肝的问题更多，但这深更半夜调查取证的节目没播出来，不过播出来又如何？ 因制度管理不行会有层出不穷的排污口出现，而制度你敢碰吗？所谓批评报道让我绝不再感冒！//:十年前就这样，只不过【网曝河北近十处地下水污染严重】近日，网友爆料，河北近十地企业污水肆无忌惮排放，村民饮用水受污染，癌症发病率高升。地下水污染发展速度更是惊人，截至去年，已达平原总面积41%。转发微博，向利欲熏心的企业“宣战”！壮哉我大河北，不能光说不练！详见长微博。 //: 赞同。连真正意义上的经济体制改革都根本称不上，更谈不上什么政改了。从大历史背景看，1978年开始的所谓改革并不能叫做改革，那不过是对一个极端非常态体制的些微修正，只是稍微释放了一点人类追求好日子的生物动能。三十年增长，中国可能陷入了一个“增长的陷阱”。所以我觉得，今天的中国，可能不是改革已死，而是改革未生。真正的改革根本没有启动，甚至毫无启动迹象。 //: 【吴敬琏：改革的当务之急】吴敬琏是在17日的“中国经济50人论坛”上如是表述的。他还提出：当务之急是启动研讨和制定改革的总体方案，其中要深入研究改革的顶层设计和整体规划，明确提出改革的总体方案、路线图、时间表。//: //: //:【吴敬琏最新言论】外国报刊登了很多中国领 导人亲属腐败的事，但很少有哪条能定是违法的。举个例子，因为股票是审批制，一看是某人亲戚就放行了，亿万财富就来了，所以这是制度问题，是一种制度性腐败，而不是说哪个官员触犯了哪条法律。制度性腐败不解决，就变成法律漏洞……普遍违法，选择性守法。转发微博【视频：为什么中国值得投资？】- 在“释放创新”大会上，通用电气副董事长庄睿思(John Rice)接受《华尔街日报》Matt Murray的采访。庄睿思说，尽管在中国开展业务面临黑客袭击和其他困扰，但由于该国的创新和基础建设现状，外国公司仍然需要留在这里。通用电气副董事长John Rice，对于我们这样的公司，我们不在中国的风险比在中国的风险要大。关于中国技术转让规定的问题，他说在现在的世界，无论你在哪儿都可能被黑客侵入，所以重要的是做好自己的防火网。开始了。美国企业家Jay Walker(有158个专利)说：想象力是创新的基础，因为想象力要想顾客需要什么，而这是最难的。工程关心的是桥不会塌，而想象别人会需要什么没有对错。他说亚洲国家的教育重视对错和答案，而创新没有绝对的对与错。//:把他干的事情分开评价就相对容易些！新加坡晨跑风景。华尔街日报举办的“释放创新”大会今晚在新加坡开幕，与会者有来自世界各地的企业、学术和互联网精英。中国有 等与会。明早我会和王微、安替有个关于“互联网与中国：变化中的互动关系”的对话。大家有什么好问题可以留言。你幸福吗？或者退一大步说，你觉得安全吗？//:转发微博我说1978年以来只是对一个非常态体制的修正，一批爱国者就说仅仅修正就取得了世界第二的成就。是的，中国的世界第二一点都不应该怀疑，因为稍微了解中国历史的人，都知道，在过去两千年，不论用任何一种指标去计算，中国大约都是世界第一。但是，这种指标可能并不真的有意义，最有意义的是：你幸福吗？在吉隆坡转机，安检口一位矮瘦中年男子踟躅不前，我示意他先走，他看我手里拿的护照，突然开口说中文：“你给我看看是这个航班吗？”声音、口音和 一模一样，谦逊的神态也象。我差点笑出来，赶快低头帮他看：对，是去新加坡的。然后赶快转身走，怕真笑出来。//://: 真关三天啊？那开老师真还不如来新加坡参加我们的会议，讲讲中国的互联网。//:李老师不没有回来，报告完毕！//: 坐了一天飞机。开老师回来了吗？ //://: 李导师更火啦！挡不住啊 //:有朋自远方来！ //:呼吁Kaifu先生早日回归！【 ：用自己的胸怀，接受不能改变的事情】怎样渡过低潮？我们应该用自己的胸怀接受不能改变的事情，用勇气面对可以改变的事情，用智慧分开两者的不同，不要浪费时间去改变不能改变的事情。 更多精彩课程请看： 坐了一天飞机。开老师回来了吗？ //:李导师别喝茶了，还是回来给我们讲课吧//: 李导师更火啦！挡不住啊 //:有朋自远方来！ //:呼吁Kaifu先生早日回归！【 ：用自己的胸怀，接受不能改变的事情】怎样渡过低潮？我们应该用自己的胸怀接受不能改变的事情，用勇气面对可以改变的事情，用智慧分开两者的不同，不要浪费时间去改变不能改变的事情。 更多精彩课程请看： 一直这么认为。脑子不够用，又懒，拿阴谋论来显摆点小聪明。 //:老罗说得对，阴谋论看似很复杂深刻，其实恰恰是原始思维，是把一切归咎于替罪羊的懒汉思想//: 我年纪越大，就越觉得那些心理阴暗，一肚子心计，满脑子阴谋论的人，是因为智力不够。这和我小时候的认识是大致相反的。尽管存在个体差异，但是整体上，足够聪明的，进化得更好的人群，通常会倾向于选择公平、正义，更容易具有坦诚、善良的品质。意思是靠帮政府监控大家挣钱？【即刻搜索：舆情管理是唯一的活路】对于像即刻搜索、盘古搜索这种国企背景的搜索公司来说，舆情和社会管理垂直搜索是它们的唯一活路。这些政府背景的搜索引擎公司的出发点和唯一活路就是满足政府舆情和社会管理的需求，做这方面的垂直搜索，才有可能从中获得收入，慢慢成长。 //: //: 我做新闻调查时一个味精厂排污高达几十倍，附近村子癌症很多，肝的问题更多，但这深更半夜调查取证的节目没播出来，不过播出来又如何？ 因制度管理不行会有层出不穷的排污口出现，而制度你敢碰吗？所谓批评报道让我绝不再感冒！//:十年前就这样，只不过【网曝河北近十处地下水污染严重】近日，网友爆料，河北近十地企业污水肆无忌惮排放，村民饮用水受污染，癌症发病率高升。地下水污染发展速度更是惊人，截至去年，已达平原总面积41%。转发微博，向利欲熏心的企业“宣战”！壮哉我大河北，不能光说不练！详见长微博。 //: 赞同。连真正意义上的经济体制改革都根本称不上，更谈不上什么政改了。从大历史背景看，1978年开始的所谓改革并不能叫做改革，那不过是对一个极端非常态体制的些微修正，只是稍微释放了一点人类追求好日子的生物动能。三十年增长，中国可能陷入了一个“增长的陷阱”。所以我觉得，今天的中国，可能不是改革已死，而是改革未生。真正的改革根本没有启动，甚至毫无启动迹象。 //: 【吴敬琏：改革的当务之急】吴敬琏是在17日的“中国经济50人论坛”上如是表述的。他还提出：当务之急是启动研讨和制定改革的总体方案，其中要深入研究改革的顶层设计和整体规划，明确提出改革的总体方案、路线图、时间表。//: //: //:【吴敬琏最新言论】外国报刊登了很多中国领 导人亲属腐败的事，但很少有哪条能定是违法的。举个例子，因为股票是审批制，一看是某人亲戚就放行了，亿万财富就来了，所以这是制度问题，是一种制度性腐败，而不是说哪个官员触犯了哪条法律。制度性腐败不解决，就变成法律漏洞……普遍违法，选择性守法。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。原帖的这几句：“村庄上的老百姓很多生了病，我的很多堂兄表哥得怪病死去。中国的GDP发展，以老百姓的生命和幸福为代价。地方政府领导大多住城里，喝着自来水或矿泉水，对于水的污染基本无视。”【中国好声音】 ：我家乡小时候可以摸鱼抓虾的清澈河道，早已变得臭气冲天，村庄上的老百姓很多生了病。GDP的增长，不能以老百姓的生命和幸福为代价。我们住在城里，喝着自来水或矿泉水，对于水的污染不能无视。3月份政协会议，我会联名政协委员提案向水污染宣战。有些人以为把污水泼到别人身上就会有更多人和他们一样了。重要的是越来越多的人分得清是非。还是那句话，这年头谁也别把人当傻子。//:“这个民族的精神重建之路还很长。” （也是一位朋友发来的智慧之言）在一个缺乏精神信仰和人格尊严的社会里，无法建立理性甚至教养的交流平台。黑白混淆，清浊莫辨。法不责众，理不渡人，情不动心，此大悲境界。古人语：黑与白交，黑能污白，白不能掩黑；香与臭混，臭能胜香，香不能敌臭。此君子小人相攻之大势也。（张潮）雄鹰爪利，固伤燕雀之志矣。  。 别理他们。他们的逻辑和底线来自另一个时代和空间，主要是为泼污水的。//:倒过来也管不了。//:倒过来呢？//: 国有控股与国有成份是两个不同概念。你以为区国资委能管市国资委或央国资委管辖的资产吗？//: 国资背景股东至少占64%，这个不叫国有控股？任志强今天上午发微博称陈界融吴法天号称法律专家却“不以事实为基础”，并指责网民听信谣言，不相信政府文件。他在长微博末尾说华远地产不是国企！可是，华远地产控股大股东（持有总股本62%）华远集团是国有独资企业，媒体评论中一直称“国企高管任志强”，你任大炮怎么不去告人家政府和媒体诽谤呢？回复:这话你得跟我老板说。按照刚才一位同学的提醒，删除了一些存储的无线浩，登录页面果然出来了。但问题是页面不停loading, 就是不出登录和密码框。谁再帮忙解答一下。谢谢。p.s. IPhone和iPad上网都没问题。 //:去这种地方，就不要上啥子网！回归自然，珍惜黑莓在尼泊尔信号很差，偶尔能收到邮件，用无线上网最好。但今天住的这家酒店WiFi没有弹出来让输入用户名和密码的窗口。哪位帮忙解答一下如何操作？谢谢。黑莓在尼泊尔信号很差，偶尔能收到邮件，用无线上网最好。但今天住的这家酒店WiFi没有弹出来让输入用户名和密码的窗口。哪位帮忙解答一下如何操作？谢谢。 同学们要记着分享春节美图哦。走在尼泊尔乡间的小路上。今天大雾，没去爬山，从一个村子走到另一个村子，大概6公里，但因为分属两个地区，之间不通公路，是坑坑洼洼的土路，千百年来都一样，没有汽车、摩托车、自行车，只有行人。村子里的人都很友好，喜欢笑，喜欢用日语、英语打招呼，也喜欢拍照。走在尼泊尔乡间的小路上。今天大雾，没去爬山，从一个村子走到另一个村子，大概6公里，但因为分属两个地区，之间不通公路，是坑坑洼洼的土路，千百年来都一样，没有汽车、摩托车、自行车，只有行人。村子里的人都很友好，喜欢笑，喜欢用日语、英语打招呼，也喜欢拍照。这以后和任总说个话压力得多大啊，尽想着这一个钟头得值多少钱。//:其他七位：北京蔡重直、天津丁氏家族、北京、苏州赵向青、北京、北京 、北京 。感谢他们对博物馆的捐赠！2012年末， 在 的名人时间拍卖会上拍得45万人民币，全部捐给 用于组织读书会的公益活动，已经到账。任志强成为2012年 的天使捐赠者，也是第八位。证书将在近期读书会上颁发。肖像将在天津苏州北京三个博物馆永久展示。//:说得好：在社会化媒体时代，公众有权追问和知道：此前中国对朝外交真实决策理念形成过程，中国对朝鲜外交所追求的真实目标。——其实，我最想知道外交部在最后十分钟究竟是怎样劝说朝鲜同志的，而不是最后一秒。【专栏：朝鲜核爆背后的中国问题】- 军事是政治的继续，而外交是内政的延伸。朝鲜核爆后中国公众舆论的激烈分野和对立，本身也构成观察中国社会与外交走势的特殊视窗。作者： 推荐看看民主政治中各方是如何制约、妥协、权衡利弊的。最后的结果虽不是最完美，但已是很大的进步。//: 远见，就是看见别人看不见的美丽；勇气，就是做别人不敢做的事。林肯，集远见和勇气于一身。看电影《林肯》。美国南北战争，解放黑奴。白人作为既得利益统治集团，为什么在没有压力的情况下主动放弃利益？为什么会为了解放黑奴这样一个理念而不惜南北一战？林肯如何说服各种政治利益？如何坚持自己的主张，又如何做必要的妥协？建议大家有空也看看这部电影，了解美国历史的精华。沿故宫外墙走一圈。最美的北京。 //:她说该去一个地方看看北京夜景，该去哪里呢？尼泊尔寺庙建筑上时常有A片类装饰件，原因有多种说法，流传最广的之一是雷电女神是个害羞的处女，不好意思雷击有这类装饰的寺庙。这个非常有幽默感，女人还在洗头，好像在说：又来了，你干你的，我洗个头先。过情人节的那些，希望你们今晚比这个有意思些～尼泊尔共产党海报，缅怀马恩列斯毛。是竞选海报吧？上面说什么？ //: 【把我后面的话写全才好】宪政，宪法的司法化，正是通过一种渐进的模式，一种静悄悄的革命，使我们这样的老大帝国走出两千年来不断地通过激烈动荡去实现社会变革的怪圈，而法律人所寻求的恰好是通过专业化力量实现渐进的社会变革，用一个某些人不大喜欢的词来表达，就叫“和平演变”在老家后山公园上立的宣传牌上竟然是贺老的话，可惜缺了后半句“'枪炮作响的时候，法律就没有办法生存。所以我们都不希望这个社会发生太过剧烈的变化。”看着此牌，有点哭笑不得回复:嗯，计划明天去。从那里徒步4-7小时到Dhulikel。有去过的吗？有意思吗？//:巴克坦布尔，下一站去纳加阔特，看那一排喜马拉雅雪山尼泊尔古城Bhaktapur的一个小餐馆，很多食材来自自家的菜园，利润用来支持尼泊尔最大的公益组织NGO Beyond-Nepal. 连他们的无线网络密码都是特别非公益的感觉：differenceis2make.  怎么翻译这句话呢？原帖的这几句：“村庄上的老百姓很多生了病，我的很多堂兄表哥得怪病死去。中国的GDP发展，以老百姓的生命和幸福为代价。地方政府领导大多住城里，喝着自来水或矿泉水，对于水的污染基本无视。”【中国好声音】 ：我家乡小时候可以摸鱼抓虾的清澈河道，早已变得臭气冲天，村庄上的老百姓很多生了病。GDP的增长，不能以老百姓的生命和幸福为代价。我们住在城里，喝着自来水或矿泉水，对于水的污染不能无视。3月份政协会议，我会联名政协委员提案向水污染宣战。有些人以为把污水泼到别人身上就会有更多人和他们一样了。重要的是越来越多的人分得清是非。还是那句话，这年头谁也别把人当傻子。//:“这个民族的精神重建之路还很长。” （也是一位朋友发来的智慧之言）在一个缺乏精神信仰和人格尊严的社会里，无法建立理性甚至教养的交流平台。黑白混淆，清浊莫辨。法不责众，理不渡人，情不动心，此大悲境界。古人语：黑与白交，黑能污白，白不能掩黑；香与臭混，臭能胜香，香不能敌臭。此君子小人相攻之大势也。（张潮）雄鹰爪利，固伤燕雀之志矣。  。 别理他们。他们的逻辑和底线来自另一个时代和空间，主要是为泼污水的。//:倒过来也管不了。//:倒过来呢？//: 国有控股与国有成份是两个不同概念。你以为区国资委能管市国资委或央国资委管辖的资产吗？//: 国资背景股东至少占64%，这个不叫国有控股？任志强今天上午发微博称陈界融吴法天号称法律专家却“不以事实为基础”，并指责网民听信谣言，不相信政府文件。他在长微博末尾说华远地产不是国企！可是，华远地产控股大股东（持有总股本62%）华远集团是国有独资企业，媒体评论中一直称“国企高管任志强”，你任大炮怎么不去告人家政府和媒体诽谤呢？回复:这话你得跟我老板说。按照刚才一位同学的提醒，删除了一些存储的无线浩，登录页面果然出来了。但问题是页面不停loading, 就是不出登录和密码框。谁再帮忙解答一下。谢谢。p.s. IPhone和iPad上网都没问题。 //:去这种地方，就不要上啥子网！回归自然，珍惜黑莓在尼泊尔信号很差，偶尔能收到邮件，用无线上网最好。但今天住的这家酒店WiFi没有弹出来让输入用户名和密码的窗口。哪位帮忙解答一下如何操作？谢谢。黑莓在尼泊尔信号很差，偶尔能收到邮件，用无线上网最好。但今天住的这家酒店WiFi没有弹出来让输入用户名和密码的窗口。哪位帮忙解答一下如何操作？谢谢。 同学们要记着分享春节美图哦。走在尼泊尔乡间的小路上。今天大雾，没去爬山，从一个村子走到另一个村子，大概6公里，但因为分属两个地区，之间不通公路，是坑坑洼洼的土路，千百年来都一样，没有汽车、摩托车、自行车，只有行人。村子里的人都很友好，喜欢笑，喜欢用日语、英语打招呼，也喜欢拍照。走在尼泊尔乡间的小路上。今天大雾，没去爬山，从一个村子走到另一个村子，大概6公里，但因为分属两个地区，之间不通公路，是坑坑洼洼的土路，千百年来都一样，没有汽车、摩托车、自行车，只有行人。村子里的人都很友好，喜欢笑，喜欢用日语、英语打招呼，也喜欢拍照。这以后和任总说个话压力得多大啊，尽想着这一个钟头得值多少钱。//:其他七位：北京蔡重直、天津丁氏家族、北京、苏州赵向青、北京、北京 、北京 。感谢他们对博物馆的捐赠！2012年末， 在 的名人时间拍卖会上拍得45万人民币，全部捐给 用于组织读书会的公益活动，已经到账。任志强成为2012年 的天使捐赠者，也是第八位。证书将在近期读书会上颁发。肖像将在天津苏州北京三个博物馆永久展示。//:说得好：在社会化媒体时代，公众有权追问和知道：此前中国对朝外交真实决策理念形成过程，中国对朝鲜外交所追求的真实目标。——其实，我最想知道外交部在最后十分钟究竟是怎样劝说朝鲜同志的，而不是最后一秒。【专栏：朝鲜核爆背后的中国问题】- 军事是政治的继续，而外交是内政的延伸。朝鲜核爆后中国公众舆论的激烈分野和对立，本身也构成观察中国社会与外交走势的特殊视窗。作者： 推荐看看民主政治中各方是如何制约、妥协、权衡利弊的。最后的结果虽不是最完美，但已是很大的进步。//: 远见，就是看见别人看不见的美丽；勇气，就是做别人不敢做的事。林肯，集远见和勇气于一身。看电影《林肯》。美国南北战争，解放黑奴。白人作为既得利益统治集团，为什么在没有压力的情况下主动放弃利益？为什么会为了解放黑奴这样一个理念而不惜南北一战？林肯如何说服各种政治利益？如何坚持自己的主张，又如何做必要的妥协？建议大家有空也看看这部电影，了解美国历史的精华。沿故宫外墙走一圈。最美的北京。 //:她说该去一个地方看看北京夜景，该去哪里呢？尼泊尔寺庙建筑上时常有A片类装饰件，原因有多种说法，流传最广的之一是雷电女神是个害羞的处女，不好意思雷击有这类装饰的寺庙。这个非常有幽默感，女人还在洗头，好像在说：又来了，你干你的，我洗个头先。过情人节的那些，希望你们今晚比这个有意思些～尼泊尔共产党海报，缅怀马恩列斯毛。是竞选海报吧？上面说什么？ //: 【把我后面的话写全才好】宪政，宪法的司法化，正是通过一种渐进的模式，一种静悄悄的革命，使我们这样的老大帝国走出两千年来不断地通过激烈动荡去实现社会变革的怪圈，而法律人所寻求的恰好是通过专业化力量实现渐进的社会变革，用一个某些人不大喜欢的词来表达，就叫“和平演变”在老家后山公园上立的宣传牌上竟然是贺老的话，可惜缺了后半句“'枪炮作响的时候，法律就没有办法生存。所以我们都不希望这个社会发生太过剧烈的变化。”看着此牌，有点哭笑不得回复:嗯，计划明天去。从那里徒步4-7小时到Dhulikel。有去过的吗？有意思吗？//:巴克坦布尔，下一站去纳加阔特，看那一排喜马拉雅雪山尼泊尔古城Bhaktapur的一个小餐馆，很多食材来自自家的菜园，利润用来支持尼泊尔最大的公益组织NGO Beyond-Nepal. 连他们的无线网络密码都是特别非公益的感觉：differenceis2make.  怎么翻译这句话呢？强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。//:他们吃的比猪还差，起得比鸡早，干的比骡子还多，年末还讨不到工钱，廉价的人生在社会中得不到尊重，得不到关爱。唉，可惜就是这样。 //:看了三天The Good Wife，这种感觉又来了，而且就像大家说的，我们得到的总是一个又一个的overruled每次重温 Boston Legal都想对这狗屁糟糟的人生大声说一句Objection！然后等着上帝说：Objection Sustained。。。。会再发生类似文革的事情吗？会是这样吗？如果中国再有一次文革之类的运动，大小官员倒未必会有事，顶多是内部清洗的命运，但感觉最可能遭殃的是做事做人高调的富豪，尤其是微博上的大Ｖ们...一般老百姓谁想打仗？雪中逛高山市的朝市。路边卖米的小摊买了一小袋日本米。米摊老太太站起来，一鞠躬，＂两国要友好，不要打仗啊＂演得不错。这是哪一年？ //: 宋姐姐跟习太太！ //:m //: 赞！两个人都太可爱了翻出从前宋姐姐跟习太太合作的小品，供大家一乐!给大家拜年啦!现在有多难大家都知道。别把民众当没脑子逆来顺受的傻瓜，也别以为自己全知全能。商量着来，大家一起分担。 //: 共同的期待。期待三月新政府有一个开放的就职典礼，不是一个封闭的报告仪式。公开的政府预算讨论，不是既定的程序批准。可以联系并办事的两会委员，不是自闭和混名分的投票机器。公布年度经济文化和社会福利指标，不是口号规划的连年空喊。去掉道德煽情和万众一心的宏愿，坦率表明困难和办法，我们一起来努力！广告真长，不过还真挺好看的。 //: 为什么又看哭了呢。腾讯的广告五分钟完整版....十年前是QQ，现在是微信........【视频：跨出一步爱更清晰】  （分享自 ）同意右边。 //: 是啊，不过如果邓时代真的超越了毛时代，他也不应该是那样的命运。//: 无论如何，庄则栋是值得尊重和同情的人物。政治挂帅、政治运动、政治风云，使庄则栋的命运跌宕起伏，悲喜剧交替叠加。你想回到毛泽东时代吗？请看看庄则栋。中国体育历史上可能只有庄老爷子一个人是真正意义上＂无法复制＂的，未来很难想象还有运动员不仅竞技层面登峰造极，同时在运动员期间能对重大历史事件起到关键推动性作用，时势造人，只有一个庄则栋。一点点印象都没有。。。 //: 潘和张是夫妻，其公司股权是夫妻俩共同财产，在谁名下都无所谓。人家两口子自己创办的公司，似乎股权在老公名下，大家就能接受，在老婆名下就接受不了。本该他俩在枕头上讨论的问题，咱大家瞎操心个P啊。何况老公户口在中国北京，老婆户口在中国香港，都是中国户口。我不认识张关于我的外籍身份，我解释一下。我在认识老潘前就是外籍，我出生在北京，父母是缅甸华侨，14岁（1980年）随母亲移居香港，那时香港还没有回归。97后港人是中国籍，但按照＂一国两制＂的原则，还是外籍待遇。哈哈，那就等着瞧。新春快乐！拍得不错，那你还吃得下别的菜吗？别的同学，记得拍照发 哦~今天年夜饭最喜欢的一道菜，炸春卷~包的是地菜，连同春卷皮，都是恩恩的爷奶从武汉带过来的。我吃了六根~下次记得找华尔街日报哦。 //: 只找了两家，国外是美联，国内是南方报的王星记者，但王记者昨天回天津过年，他带小孩就没采访成稿，美联写好稿不能等就发出去了//: 现在还那么喜欢出口转内销，找新华社不挺好吗干嘛非得美联起先澄清后，大家还说此地无银三百两，我这次是彻底是曝光个人资料，我连身份证都传给了记者，把来龙去脉都说的很清楚，不知那位记者把稿子报道出来是否完整。谢谢粉丝们是因为学习粉丝团才聚集在这里，更谢谢很多提供信息的粉丝们，我怀着一颗学习和谦卑的心和粉丝们继续团结，努力走下去。祝新年快乐真提的是这四个问题？这么好的机会浪费了。 //: 全泥码是不痛不痒的！出租车运营放开私有化，就全解决了。【与习近平座谈的姐：我给总书记提了4个问题】参加座谈司机表示，“我提了4个问题。第一，现在我们拉轮椅车到医院挺不方便，没有升降站；第二，油价太高，建议出租起步价提价；第三，营运中，因堵车对收入造成的影响，希望能解决；第四，三八妇女节，女司机应该有半天假。”回复:生日快乐！新年快乐！ //:也祝我生日快乐啊跑回来了，8公里。虽然小区里鞭炮屑不少，街上基本已打扫干净，车也少，比昨天空气还好些。还睡在床上，窝在家里的同学们，出去活动一下吧，生龙活虎地迎接新年的到来。遇到环卫工人记得跟他们拜个年，问个好。//:他们吃的比猪还差，起得比鸡早，干的比骡子还多，年末还讨不到工钱，廉价的人生在社会中得不到尊重，得不到关爱。唉，可惜就是这样。 //:看了三天The Good Wife，这种感觉又来了，而且就像大家说的，我们得到的总是一个又一个的overruled每次重温 Boston Legal都想对这狗屁糟糟的人生大声说一句Objection！然后等着上帝说：Objection Sustained。。。。会再发生类似文革的事情吗？会是这样吗？如果中国再有一次文革之类的运动，大小官员倒未必会有事，顶多是内部清洗的命运，但感觉最可能遭殃的是做事做人高调的富豪，尤其是微博上的大Ｖ们...一般老百姓谁想打仗？雪中逛高山市的朝市。路边卖米的小摊买了一小袋日本米。米摊老太太站起来，一鞠躬，＂两国要友好，不要打仗啊＂演得不错。这是哪一年？ //: 宋姐姐跟习太太！ //:m //: 赞！两个人都太可爱了翻出从前宋姐姐跟习太太合作的小品，供大家一乐!给大家拜年啦!现在有多难大家都知道。别把民众当没脑子逆来顺受的傻瓜，也别以为自己全知全能。商量着来，大家一起分担。 //: 共同的期待。期待三月新政府有一个开放的就职典礼，不是一个封闭的报告仪式。公开的政府预算讨论，不是既定的程序批准。可以联系并办事的两会委员，不是自闭和混名分的投票机器。公布年度经济文化和社会福利指标，不是口号规划的连年空喊。去掉道德煽情和万众一心的宏愿，坦率表明困难和办法，我们一起来努力！广告真长，不过还真挺好看的。 //: 为什么又看哭了呢。腾讯的广告五分钟完整版....十年前是QQ，现在是微信........【视频：跨出一步爱更清晰】  （分享自 ）同意右边。 //: 是啊，不过如果邓时代真的超越了毛时代，他也不应该是那样的命运。//: 无论如何，庄则栋是值得尊重和同情的人物。政治挂帅、政治运动、政治风云，使庄则栋的命运跌宕起伏，悲喜剧交替叠加。你想回到毛泽东时代吗？请看看庄则栋。中国体育历史上可能只有庄老爷子一个人是真正意义上＂无法复制＂的，未来很难想象还有运动员不仅竞技层面登峰造极，同时在运动员期间能对重大历史事件起到关键推动性作用，时势造人，只有一个庄则栋。一点点印象都没有。。。 //: 潘和张是夫妻，其公司股权是夫妻俩共同财产，在谁名下都无所谓。人家两口子自己创办的公司，似乎股权在老公名下，大家就能接受，在老婆名下就接受不了。本该他俩在枕头上讨论的问题，咱大家瞎操心个P啊。何况老公户口在中国北京，老婆户口在中国香港，都是中国户口。我不认识张关于我的外籍身份，我解释一下。我在认识老潘前就是外籍，我出生在北京，父母是缅甸华侨，14岁（1980年）随母亲移居香港，那时香港还没有回归。97后港人是中国籍，但按照＂一国两制＂的原则，还是外籍待遇。哈哈，那就等着瞧。新春快乐！拍得不错，那你还吃得下别的菜吗？别的同学，记得拍照发 哦~今天年夜饭最喜欢的一道菜，炸春卷~包的是地菜，连同春卷皮，都是恩恩的爷奶从武汉带过来的。我吃了六根~下次记得找华尔街日报哦。 //: 只找了两家，国外是美联，国内是南方报的王星记者，但王记者昨天回天津过年，他带小孩就没采访成稿，美联写好稿不能等就发出去了//: 现在还那么喜欢出口转内销，找新华社不挺好吗干嘛非得美联起先澄清后，大家还说此地无银三百两，我这次是彻底是曝光个人资料，我连身份证都传给了记者，把来龙去脉都说的很清楚，不知那位记者把稿子报道出来是否完整。谢谢粉丝们是因为学习粉丝团才聚集在这里，更谢谢很多提供信息的粉丝们，我怀着一颗学习和谦卑的心和粉丝们继续团结，努力走下去。祝新年快乐真提的是这四个问题？这么好的机会浪费了。 //: 全泥码是不痛不痒的！出租车运营放开私有化，就全解决了。【与习近平座谈的姐：我给总书记提了4个问题】参加座谈司机表示，“我提了4个问题。第一，现在我们拉轮椅车到医院挺不方便，没有升降站；第二，油价太高，建议出租起步价提价；第三，营运中，因堵车对收入造成的影响，希望能解决；第四，三八妇女节，女司机应该有半天假。”回复:生日快乐！新年快乐！ //:也祝我生日快乐啊跑回来了，8公里。虽然小区里鞭炮屑不少，街上基本已打扫干净，车也少，比昨天空气还好些。还睡在床上，窝在家里的同学们，出去活动一下吧，生龙活虎地迎接新年的到来。遇到环卫工人记得跟他们拜个年，问个好。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。 //: 在中国，法律规定对拒绝报告污染物排放数据的行为最高只能处以人民币5万元(合7,653美元)的罚款，而对于超标排放行为也只能处以人民币10万元的罚款。【观点：北京该拿雾霾怎么办？】- 北京的空气质量经历了噩梦般的一个月。中国可以扭转污染的恶性循环，但只能是通过真正的透明度和执行力来实现，而这两者历来都是中国所缺乏的。转发微博紫阳否定用党内整风办法来反腐。他在1987年2月14日说：要解决裙带关系，最根本的还要靠加强社会监督和民主监督，这些不搞起来，其他办法都不行，整风也整不好。 //: 向他们致敬！//: 就是这样一批律师，构成中国近几年的法治面相中为数不多之暖色。推荐。【专栏：为何只有民主政治才能带来长治久安？】- 决定一个国家是否安定的根本条件是民主政治，而不是经济发展。没有一个国家成功地维持了持续不断的高速经济增长，却有若干国家维持了不曾中断的民主体制。作者： 看有关部门多快能解决这个问题。这可能是千千万万问题里最容易的之一。 //: 新浪头条新闻 习近平下午来到北京一家出租客运公司，询问司机对打车难看法，他要求有关部门择其善者而从之，标本兼治科学施策，解决好打车难。中广网这辈子也是。 //: 转发微博我经常收到类似的留言，说如果今天就新闻自由了中国会乱，言论不审查了中国会乱，司法独立了中国会乱，一人一票了中国会乱，取消审批了中国会乱...于是，为了不让中国乱，只能继续新闻管制、言论审查、没有独立司法、没有选票、处处审批...我想问，你们上辈子是受虐狂吗？这是上海吗？京沪互相穿越了？离下班还早呢！这张图不错~ 欢迎更多同学参与 活动。2月7日，北京地坛公园，红灯高挂。 值班的同事们辛苦了。春节期间看华尔街日报中文版，关注全球经济金融时事，追踪中国热点问题。同学们还可以通过或来分享您拍摄的春节美食、美景~ 【敬告读者】-《华尔街日报》中文版春节期间照常更新，敬请关注。祝读者朋友们新春快乐！哪种睡姿最适合你？【图解：哪种睡姿最适合你？】- 本图介绍了对于有腰背疼痛、颈部疼痛或者打鼾等病症的人，选择哪种睡姿可以缓解不适，获得质量更高的睡眠。读一下。 //: //:请微博列为＂热门新闻＂，去视频听听钟厂长无耻的笑。这个年，不能让他过好。 //:老板从银行拿的一毛钱是点扎好的，当面拿剪刀把封条剪了，堆积后让工人去点，不许吃喝拉撒地点完。工人们点了，他们气不过，又把四个工人暴打一顿。工头缝了几十针。【这样的老板，混蛋！】在惠州打工的工头老李，向一家工厂讨要工人们一年的辛苦钱11万，工厂老板竟然扔出由一百多万张1毛钱毛票堆成的钱山，让老李和工人们，从里面一张一张地数出11万来，期间不准吃喝不准离开。面对记者的质疑，该老板哈哈笑着反问“难道中国货币没有一毛钱吗？”太逗了。接下来什么反应？ //://: 黑色幽默。老百姓怕官什么时候能颠覆？ //:这才是真实的新闻！动图gif【有时候，细节很伟大…】大人物突然到来，家里娃儿还在光屁股睡觉。大人一想这样不礼貌，让娃儿躲进柜子里，本以为老李握个手就走，木想到老李还坐了下来，里面的娃儿呆久了受不了，你们聊你们的，我还是进被窝吧 …娃儿的童年一下子火了啦！  //: 对一个企业有民族感情本身就是神经病。 //:仇富和民粹主义在大陆一直有市场。//: 资本属性是无国籍的，在香港上市的大陆企业的国际资本属性更纯粹。SOHO的业务既非国家战略要害，亦非国家垄断资源，为什么要求其民族性？合法规、给股东赚钱，雇员满意，按章交税就是好企业。SOHO中国今日股票大跌，原因是被爆其民族企业的外衣下，却是外资独资。人大代表潘石屹一直在做影子法人，让大家以为他是soho的顶梁柱，后来发现，他的所有资产都偷梁换柱到了外籍人士张欣头上。国人如当头棒喝：资产出逃，都TM不需要改籍贯了！我们厌倦民企的出逃，更厌恶外企冒充民企，欺骗国民感情。//:哎，关键是成了流氓骨子里还是秀才，斗不过真流氓。//: 这世道，真把秀才逼成流氓。//:我要把一审判决的法官，起诉书的检察官名字晒出来。作恶要有代价！ //: 在中国，法律规定对拒绝报告污染物排放数据的行为最高只能处以人民币5万元(合7,653美元)的罚款，而对于超标排放行为也只能处以人民币10万元的罚款。【观点：北京该拿雾霾怎么办？】- 北京的空气质量经历了噩梦般的一个月。中国可以扭转污染的恶性循环，但只能是通过真正的透明度和执行力来实现，而这两者历来都是中国所缺乏的。转发微博紫阳否定用党内整风办法来反腐。他在1987年2月14日说：要解决裙带关系，最根本的还要靠加强社会监督和民主监督，这些不搞起来，其他办法都不行，整风也整不好。 //: 向他们致敬！//: 就是这样一批律师，构成中国近几年的法治面相中为数不多之暖色。推荐。【专栏：为何只有民主政治才能带来长治久安？】- 决定一个国家是否安定的根本条件是民主政治，而不是经济发展。没有一个国家成功地维持了持续不断的高速经济增长，却有若干国家维持了不曾中断的民主体制。作者： 看有关部门多快能解决这个问题。这可能是千千万万问题里最容易的之一。 //: 新浪头条新闻 习近平下午来到北京一家出租客运公司，询问司机对打车难看法，他要求有关部门择其善者而从之，标本兼治科学施策，解决好打车难。中广网这辈子也是。 //: 转发微博我经常收到类似的留言，说如果今天就新闻自由了中国会乱，言论不审查了中国会乱，司法独立了中国会乱，一人一票了中国会乱，取消审批了中国会乱...于是，为了不让中国乱，只能继续新闻管制、言论审查、没有独立司法、没有选票、处处审批...我想问，你们上辈子是受虐狂吗？这是上海吗？京沪互相穿越了？离下班还早呢！这张图不错~ 欢迎更多同学参与 活动。2月7日，北京地坛公园，红灯高挂。 值班的同事们辛苦了。春节期间看华尔街日报中文版，关注全球经济金融时事，追踪中国热点问题。同学们还可以通过或来分享您拍摄的春节美食、美景~ 【敬告读者】-《华尔街日报》中文版春节期间照常更新，敬请关注。祝读者朋友们新春快乐！哪种睡姿最适合你？【图解：哪种睡姿最适合你？】- 本图介绍了对于有腰背疼痛、颈部疼痛或者打鼾等病症的人，选择哪种睡姿可以缓解不适，获得质量更高的睡眠。读一下。 //: //:请微博列为＂热门新闻＂，去视频听听钟厂长无耻的笑。这个年，不能让他过好。 //:老板从银行拿的一毛钱是点扎好的，当面拿剪刀把封条剪了，堆积后让工人去点，不许吃喝拉撒地点完。工人们点了，他们气不过，又把四个工人暴打一顿。工头缝了几十针。【这样的老板，混蛋！】在惠州打工的工头老李，向一家工厂讨要工人们一年的辛苦钱11万，工厂老板竟然扔出由一百多万张1毛钱毛票堆成的钱山，让老李和工人们，从里面一张一张地数出11万来，期间不准吃喝不准离开。面对记者的质疑，该老板哈哈笑着反问“难道中国货币没有一毛钱吗？”太逗了。接下来什么反应？ //://: 黑色幽默。老百姓怕官什么时候能颠覆？ //:这才是真实的新闻！动图gif【有时候，细节很伟大…】大人物突然到来，家里娃儿还在光屁股睡觉。大人一想这样不礼貌，让娃儿躲进柜子里，本以为老李握个手就走，木想到老李还坐了下来，里面的娃儿呆久了受不了，你们聊你们的，我还是进被窝吧 …娃儿的童年一下子火了啦！  //: 对一个企业有民族感情本身就是神经病。 //:仇富和民粹主义在大陆一直有市场。//: 资本属性是无国籍的，在香港上市的大陆企业的国际资本属性更纯粹。SOHO的业务既非国家战略要害，亦非国家垄断资源，为什么要求其民族性？合法规、给股东赚钱，雇员满意，按章交税就是好企业。SOHO中国今日股票大跌，原因是被爆其民族企业的外衣下，却是外资独资。人大代表潘石屹一直在做影子法人，让大家以为他是soho的顶梁柱，后来发现，他的所有资产都偷梁换柱到了外籍人士张欣头上。国人如当头棒喝：资产出逃，都TM不需要改籍贯了！我们厌倦民企的出逃，更厌恶外企冒充民企，欺骗国民感情。//:哎，关键是成了流氓骨子里还是秀才，斗不过真流氓。//: 这世道，真把秀才逼成流氓。//:我要把一审判决的法官，起诉书的检察官名字晒出来。作恶要有代价！强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。推荐下长微博。 //:民粹和专制等等，基本上都是很好用的扔了砖头不听回响的词汇呵。//:虽然微薄的形式对写作有很大限制，但还是十分不喜欢里面后半部分的语气，分明是在自居权威，仿佛在做批示、定调子一样，哪里是来参与公共讨论的？关于人物杂志「厉害女士」一文引起的争议，转发 的长微博一条。      转发微博兰考大火之后，京华时报的两篇报道，这篇关于袁厉害收养的困境  这篇关注到民间收养机构的现状。政府做不好，为何不让民间好好来做呢？ 这篇河南商报上个月关于袁厉害的报道，信息也不少//: 专业啊 //: 把正常等同于反高大全，再把反高大全等同于呈现人性的恶，再加上证据链缺失，最终导致被骂死。说到底记者缺乏写人物的时候必须抱有的态度——同情之理解。这五个字杨奎松老师写毛泽东这样的人时都时时提醒，更不要说袁厉害这样的普通人。看起来虽然人物袁厉害一文证据链有硬伤，但惹祸的还是记者写下编辑漏过的几个词，诸如狡猾、撒谎等主观色彩极浓带道德判断的词。本来人物号称呈现一个“无比正常”的袁厉害，这四个字我记得很清楚，先入为主故可以把贬义词当中性看，但在大多数人眼里这就已经近乎抹黑了。今年会出现类似的戏剧性事件吗？//: 【评论与反思】 ：重庆之所以发生这些事情，至少涉及三个制度层次上的事情。①一个就是一把手的权无所不在、至高无上、完全不受约束，这为个人滥用权力提供了极大的便利；②司法完全无足轻重、荡然无存，完全沦为党政傀儡；③言论和新闻自由缺失。【王立军出走美使馆一周年】2012年2月6日，王立军私自进入美国驻成都总领事馆，引发重庆政治震动。最终，薄谷开来以故意杀人罪获刑死缓；王立军以徇私枉法罪、叛逃罪、滥用职权罪、受贿罪获刑十五年。目前，薄熙来已被双开，案件已移送司法机关处理。 退一步说，如果国家有非常明确的反洗钱法/条例，对商业机构的买卖交易进行严格明确的规定，那么商业机构有责任遵守这些法规。否则，就是要求一个商业机构扮演公权力机构的角色。如果随便哪个商家都可以质问你买东西的钱哪里来的，要求出示证明，那岂不是乱了套了？商业如何运作？【我们为什么喜欢跑步？】“沿着既定轨迹跑，或者穿过城市拥挤的街道，跨过水坑，雨打在身上，风吹在身上，我们开始感受到孩子式的快乐汇集起来。体内某处原始的本质涌现，我们生下来不是为坐在桌子旁或读报纸喝咖啡，是为了更宽广的存在。” 好吃的，好喝的，好玩的，快来分享吧~~【照片分享活动：】- 2013年新春佳节即将来临，《华尔街日报》中文版诚邀你拍摄你在春节期间亲尝的美食或亲历的美景，并与我们以及其他读者分享。我们将在节后挑选出具有代表性的作品制作成图集发布。活动详情：推荐这个图集。虽然很多人都要经历春运，但每个人的春运都是不同的。【图片：一对农民工夫妇的归乡漫途】- 与其他数百万中国农民工一样，李安华和妻子石华菊在春节前夕踏上了漫长的归乡旅途。在辗转颠簸50个小时后，他们终于与分离了一年的两个孩子团聚。  //: 让权力与官员来调整收入分配，就是给他们公开抢钱 发执照， //:目前体制下，反对增加任何新税种，所有新增的税最后都成为权贵疯狂掠夺人民的合法借口 “反对遗产税” 1、官员财产必须公开，2、征税必须经过纳税人同意，3、民主必须取代专政。只要者三条未做到，我就反对开征遗产税、房产税。新闻：遗产税要开征，房产税要扩大。； //://:自杀者中有不少是夫妻双方同时自杀，如翦伯赞夫妇、傅雷夫妇、吴晗夫妇、闻捷夫妇、刘盼遂夫妇、刘绶松夫妇、杨嘉仁夫妇、田保生夫妇、李绂夫妇、张宗颖夫妇。谢泳：49至76年间中国知识分子及其它阶层自杀现象剖析自杀是一个常态社会中始终存在的现象，本身并不足为奇。之所以考察49至76年间中国知识分子及其它阶层的自杀情况，是因此时期此类人士的自杀人数惊人。突然出现大量的自杀现象，特别是知识分子自杀，显然是不正常的昨天的雪白下了。还这么糟。空气污染指数: 北京 美使馆 277 (极不健康), 北京 206 (中度污染), 上海 美领事馆 115 (对敏感群体有害), 上海 57 (空气质量良好), 广州 美领事馆 79 (空气质量良好), 广州 45 (空气质量优).真二！美～等我去油菜花还开吗？  春 雨 •  淡淡烟雨淡淡愁,淡淡田水溪中流，淡淡人儿田埂走， 淡淡花儿低下头。//:转发微博澄清下大家对我的疑惑今天看了一下，才知道男装光衬衫领子就有这么多讲究。还可以参考【图解：衬衫衣领挑选指南】 【文章：男士们领型的变化】【图片：衬衫衣领选择之名人示范】- 男士衬衫衣领的款型和风格都正在推陈出新，哪种衣领更适合你？来看看U2乐队主唱博诺、摩根大通主席戴蒙、“股神”巴菲特等人的选择。推荐下长微博。 //:民粹和专制等等，基本上都是很好用的扔了砖头不听回响的词汇呵。//:虽然微薄的形式对写作有很大限制，但还是十分不喜欢里面后半部分的语气，分明是在自居权威，仿佛在做批示、定调子一样，哪里是来参与公共讨论的？关于人物杂志「厉害女士」一文引起的争议，转发 的长微博一条。      转发微博兰考大火之后，京华时报的两篇报道，这篇关于袁厉害收养的困境  这篇关注到民间收养机构的现状。政府做不好，为何不让民间好好来做呢？ 这篇河南商报上个月关于袁厉害的报道，信息也不少//: 专业啊 //: 把正常等同于反高大全，再把反高大全等同于呈现人性的恶，再加上证据链缺失，最终导致被骂死。说到底记者缺乏写人物的时候必须抱有的态度——同情之理解。这五个字杨奎松老师写毛泽东这样的人时都时时提醒，更不要说袁厉害这样的普通人。看起来虽然人物袁厉害一文证据链有硬伤，但惹祸的还是记者写下编辑漏过的几个词，诸如狡猾、撒谎等主观色彩极浓带道德判断的词。本来人物号称呈现一个“无比正常”的袁厉害，这四个字我记得很清楚，先入为主故可以把贬义词当中性看，但在大多数人眼里这就已经近乎抹黑了。今年会出现类似的戏剧性事件吗？//: 【评论与反思】 ：重庆之所以发生这些事情，至少涉及三个制度层次上的事情。①一个就是一把手的权无所不在、至高无上、完全不受约束，这为个人滥用权力提供了极大的便利；②司法完全无足轻重、荡然无存，完全沦为党政傀儡；③言论和新闻自由缺失。【王立军出走美使馆一周年】2012年2月6日，王立军私自进入美国驻成都总领事馆，引发重庆政治震动。最终，薄谷开来以故意杀人罪获刑死缓；王立军以徇私枉法罪、叛逃罪、滥用职权罪、受贿罪获刑十五年。目前，薄熙来已被双开，案件已移送司法机关处理。 退一步说，如果国家有非常明确的反洗钱法/条例，对商业机构的买卖交易进行严格明确的规定，那么商业机构有责任遵守这些法规。否则，就是要求一个商业机构扮演公权力机构的角色。如果随便哪个商家都可以质问你买东西的钱哪里来的，要求出示证明，那岂不是乱了套了？商业如何运作？【我们为什么喜欢跑步？】“沿着既定轨迹跑，或者穿过城市拥挤的街道，跨过水坑，雨打在身上，风吹在身上，我们开始感受到孩子式的快乐汇集起来。体内某处原始的本质涌现，我们生下来不是为坐在桌子旁或读报纸喝咖啡，是为了更宽广的存在。” 好吃的，好喝的，好玩的，快来分享吧~~【照片分享活动：】- 2013年新春佳节即将来临，《华尔街日报》中文版诚邀你拍摄你在春节期间亲尝的美食或亲历的美景，并与我们以及其他读者分享。我们将在节后挑选出具有代表性的作品制作成图集发布。活动详情：推荐这个图集。虽然很多人都要经历春运，但每个人的春运都是不同的。【图片：一对农民工夫妇的归乡漫途】- 与其他数百万中国农民工一样，李安华和妻子石华菊在春节前夕踏上了漫长的归乡旅途。在辗转颠簸50个小时后，他们终于与分离了一年的两个孩子团聚。  //: 让权力与官员来调整收入分配，就是给他们公开抢钱 发执照， //:目前体制下，反对增加任何新税种，所有新增的税最后都成为权贵疯狂掠夺人民的合法借口 “反对遗产税” 1、官员财产必须公开，2、征税必须经过纳税人同意，3、民主必须取代专政。只要者三条未做到，我就反对开征遗产税、房产税。新闻：遗产税要开征，房产税要扩大。； //://:自杀者中有不少是夫妻双方同时自杀，如翦伯赞夫妇、傅雷夫妇、吴晗夫妇、闻捷夫妇、刘盼遂夫妇、刘绶松夫妇、杨嘉仁夫妇、田保生夫妇、李绂夫妇、张宗颖夫妇。谢泳：49至76年间中国知识分子及其它阶层自杀现象剖析自杀是一个常态社会中始终存在的现象，本身并不足为奇。之所以考察49至76年间中国知识分子及其它阶层的自杀情况，是因此时期此类人士的自杀人数惊人。突然出现大量的自杀现象，特别是知识分子自杀，显然是不正常的昨天的雪白下了。还这么糟。空气污染指数: 北京 美使馆 277 (极不健康), 北京 206 (中度污染), 上海 美领事馆 115 (对敏感群体有害), 上海 57 (空气质量良好), 广州 美领事馆 79 (空气质量良好), 广州 45 (空气质量优).真二！美～等我去油菜花还开吗？  春 雨 •  淡淡烟雨淡淡愁,淡淡田水溪中流，淡淡人儿田埂走， 淡淡花儿低下头。//:转发微博澄清下大家对我的疑惑今天看了一下，才知道男装光衬衫领子就有这么多讲究。还可以参考【图解：衬衫衣领挑选指南】 【文章：男士们领型的变化】【图片：衬衫衣领选择之名人示范】- 男士衬衫衣领的款型和风格都正在推陈出新，哪种衣领更适合你？来看看U2乐队主唱博诺、摩根大通主席戴蒙、“股神”巴菲特等人的选择。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。 //:  //: 转发微博。在近代很少有这样一个社会制度如此公开和厚脸皮地给这些人提供领域：什么能给他们带来好处时便支持什么事情；在追逐权力和个人目的时准备做任何事情，没有原则没有脊梁骨；乐于接受任何羞辱，随时打算为了一个巴结当权者的机会牺牲他们的邻居和他们自身的忠诚。——哈维尔，1975年4月同意崔老师。中日关系回归理性，爱护自己同胞超越憎恨一个邻国，是中国社会回归理性，正常化的一部分。 //:民主价值不仅珍惜资源，更拿自己的同胞当个宝贝。//: 中国如果民主了，日本能够廉价拿走那么多资源吗？在东京市民演讲会上。毫无疑问，上个世纪日本侵华战争，拖住了中国朝向现代化的进程；因此在今天，无论如何，中日关系的状况，不应该成为令中国社会倒退的理由，不应该提供中国社会重新闭关自守的借口。推进中日关系，是推进中国民主的组成部分。中日关系回归理性，是中国社会回归理性的体现。其实，一个人体味到的也许更多。两个人一起走时，一半的心在那人身上，只有一半的心，在看风景。要真正地注视，必须一个人走路。一个人走，才是你和风景之间的单独私会。——龙应台《目送》 晚安。喝了一晚上红茶，现在还睡不着。只能指望明天下午跑步了。可不能辜负了好不容易才干净起来的空气。真美！//:   //: //:  //:转发微博纽约曼哈顿中央公园全景图， Sergey Semonov摄影作品。哈哈，听出了某屌丝的声音 。面试还跑曼谷了，做梦吧。//: 【新华屌丝】报考新华社国际部？采访中南海？常驻曼谷看人妖？与范冰冰在英文编辑室做同事？真是屌丝加屌丝，看到最后，除了范冰冰，全是假的！不过，看到一堆真同事。问候大家，新年快乐！【屌丝报考新华社的奇幻经历】新春将至，“新国际”小编们隆重推出贺岁搞笑片《屌丝报考国际部》，与众粉们同乐。 视频: Marco Likes the Jackson 5/康康喜欢杰克逊五兄弟 //同事两岁半的儿子，看着他出生长大，现在中文说得比英文流利，很有音乐天赋。他叫另一个小朋友的阿姨叫奶奶，阿姨急了，说：不是奶奶。从此Marco就叫她“不是奶奶”。//:转发微博佩里·安德森评论傅高义：往好里说，他本质上是一个“歌颂者”。他在1979年出版《日本名列第一》，后来撰写了《朴正熙时代》，说朴正熙是20世纪最优秀的4位国家领袖之一。在他的万神殿里，朴正熙身旁坐着邓小平。《邓小平时代》是不知羞耻的谄媚，穿插着为了吸引国内读者眼球的姿态性评语。（观察者网）转发微博【中国黑客入侵《华尔街日报》电脑系统】- 《华尔街日报》说，该报的电脑系统遭到了中国黑客的入侵，目的明显是要监控这家报纸对中国的报道。喜欢婷婷的笑容。美丽女性，美丽人生。 ，公共事务总监。清华大学西方思想史硕士，曾在清华IUP中文中心担任老师，为美国常青藤大学提供高级汉语培训。2008年与潘勋卓共同创立美丽中国。公共事务团队负责各级政府合作关系的建立及维护，项目地的选择及项目老师安置，为美丽中国长期和短期影响力的发挥奠定基础。我们和你一起搬，一人一块，填平了，他们就不能再摸了。酒月1号，醉中梦见搬大石头往河里扔，原因是有人要摸石头过河。搬了半宿，很累。北京久违的太阳～～转发微博。日本国会附近的宪政纪念馆。我们还是敏感词，人家已经是老古董了。//:中国思想先驱 //:狂推这位兄台，请大家多多关注……不知道的谷歌之……分享自荆棘路独立路  《从“改革”到“革政” -  从“改革”到“革政”   ——近三十年话语与思想史片论     陈子明        1949年之后，“革命”曾经是一个最热门的话...  (来自 ) -    //:  //: 转发微博。在近代很少有这样一个社会制度如此公开和厚脸皮地给这些人提供领域：什么能给他们带来好处时便支持什么事情；在追逐权力和个人目的时准备做任何事情，没有原则没有脊梁骨；乐于接受任何羞辱，随时打算为了一个巴结当权者的机会牺牲他们的邻居和他们自身的忠诚。——哈维尔，1975年4月同意崔老师。中日关系回归理性，爱护自己同胞超越憎恨一个邻国，是中国社会回归理性，正常化的一部分。 //:民主价值不仅珍惜资源，更拿自己的同胞当个宝贝。//: 中国如果民主了，日本能够廉价拿走那么多资源吗？在东京市民演讲会上。毫无疑问，上个世纪日本侵华战争，拖住了中国朝向现代化的进程；因此在今天，无论如何，中日关系的状况，不应该成为令中国社会倒退的理由，不应该提供中国社会重新闭关自守的借口。推进中日关系，是推进中国民主的组成部分。中日关系回归理性，是中国社会回归理性的体现。其实，一个人体味到的也许更多。两个人一起走时，一半的心在那人身上，只有一半的心，在看风景。要真正地注视，必须一个人走路。一个人走，才是你和风景之间的单独私会。——龙应台《目送》 晚安。喝了一晚上红茶，现在还睡不着。只能指望明天下午跑步了。可不能辜负了好不容易才干净起来的空气。真美！//:   //: //:  //:转发微博纽约曼哈顿中央公园全景图， Sergey Semonov摄影作品。哈哈，听出了某屌丝的声音 。面试还跑曼谷了，做梦吧。//: 【新华屌丝】报考新华社国际部？采访中南海？常驻曼谷看人妖？与范冰冰在英文编辑室做同事？真是屌丝加屌丝，看到最后，除了范冰冰，全是假的！不过，看到一堆真同事。问候大家，新年快乐！【屌丝报考新华社的奇幻经历】新春将至，“新国际”小编们隆重推出贺岁搞笑片《屌丝报考国际部》，与众粉们同乐。 视频: Marco Likes the Jackson 5/康康喜欢杰克逊五兄弟 //同事两岁半的儿子，看着他出生长大，现在中文说得比英文流利，很有音乐天赋。他叫另一个小朋友的阿姨叫奶奶，阿姨急了，说：不是奶奶。从此Marco就叫她“不是奶奶”。//:转发微博佩里·安德森评论傅高义：往好里说，他本质上是一个“歌颂者”。他在1979年出版《日本名列第一》，后来撰写了《朴正熙时代》，说朴正熙是20世纪最优秀的4位国家领袖之一。在他的万神殿里，朴正熙身旁坐着邓小平。《邓小平时代》是不知羞耻的谄媚，穿插着为了吸引国内读者眼球的姿态性评语。（观察者网）转发微博【中国黑客入侵《华尔街日报》电脑系统】- 《华尔街日报》说，该报的电脑系统遭到了中国黑客的入侵，目的明显是要监控这家报纸对中国的报道。喜欢婷婷的笑容。美丽女性，美丽人生。 ，公共事务总监。清华大学西方思想史硕士，曾在清华IUP中文中心担任老师，为美国常青藤大学提供高级汉语培训。2008年与潘勋卓共同创立美丽中国。公共事务团队负责各级政府合作关系的建立及维护，项目地的选择及项目老师安置，为美丽中国长期和短期影响力的发挥奠定基础。我们和你一起搬，一人一块，填平了，他们就不能再摸了。酒月1号，醉中梦见搬大石头往河里扔，原因是有人要摸石头过河。搬了半宿，很累。北京久违的太阳～～转发微博。日本国会附近的宪政纪念馆。我们还是敏感词，人家已经是老古董了。//:中国思想先驱 //:狂推这位兄台，请大家多多关注……不知道的谷歌之……分享自荆棘路独立路  《从“改革”到“革政” -  从“改革”到“革政”   ——近三十年话语与思想史片论     陈子明        1949年之后，“革命”曾经是一个最热门的话...  (来自 ) -   强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。//: 拜托，别用“当选”二字好吗？【：以包容心态看明星参政】周星驰、彭丹等当选政协委员引发争议。人的立场有别，审美趣味差异，决定了看问题的态度分歧。香港艺人，尤其像彭丹这样的"艳星"任政协委员，公众持不同意见，这是观点多元的常态反应，关键在于我们应以包容心态，给这些艺人参政提建议……以前在美国负责报道的电信和科技公司CEO中，有两人是跑马拉松和铁人三项的。体型当然是一个因素，但高强度工作绝对需要充沛的体力。【想当CEO？你的身材够棒吗？】- 虽然马拉松训练和晨练并没有明确写在哪个资深经理职位的职位描述中，但是领导力专家和高管猎头们称，如今对于想搬进角窗办公室的人来说，保持体型实际上是一个必要条件。哈哈，小京唱出了很多人的心声。妹妹你走西口，哥哥我只能留。虽说岭上没污染呦，城里工作不能丢。等俺挣够一袋钱，趁俺还没得肺炎，俺一定把咱那个家呀，盖到那个山尖尖，那个山尖尖。 //: 【公民记者 昨夜平安】刚刚他来电话与我： 已经到家，其他几位律师正在往他家赶，之后一起到德外派出所。还有一些媒体朋友也赶到了，将同往派出所。【紧急关注：五警察围困重庆雷政富视频案曝光人 】重庆雷政富视频曝光人朱瑞峰处境危险，他刚来电话:5个不明身份的警察守在门口。他告诉对方，我自己去辖区派出所，你们不能在门口堵着，你们肯定是重庆的。我是北京市民，让德外派出所警长赵洋联系我，我会立即跟你们走。否则敲烂门我也不会开侯宁兄也去了？帕洛仁波切真是多才多艺。陶醉了。下午在798艺术区白玛梅朵欣赏了“米拉日巴道歌”专场， 演绎的道歌让人陶醉啊。九百多年前，米拉日巴大师云游四方，广收徒弟，以唱诵“古尔鲁”（道歌）的方式向弟子们讲经授法，形成了独特的传法载体。2009年，“米拉日巴古尔鲁”被文化部列入西藏自治区非物质文化遗产名录。中文全文请看： //:这段导语牛逼大发了//:  //: 翻译：就在中国政府官员你方唱罢我登场地用业余三级片烤热中国网络社交媒体的时候，真正的专业人士正在用挺进政坛搅动一池春水。WSJ关于彭丹的文，给导语跪了。Former Softcore Porn Star Is China’s Hottest New Politician: At a time when Chinese officials are burning up social media sites with their appearances in amateur sex tapes, a professional is making waves with a move into politics. //://:1983年台湾女作家李昂写了"杀夫" 描述女主角林市因不堪丈夫暴力虐待杀了丈夫 全文  1986年 改编电影 由夏文汐演出林市 影评  1993年 邓如雯杀夫案  1998年通过"家庭暴力防治法"。愿大陆参考 不再有第2个李彦周一给大家提供全文翻译。 //: //: 翻译：就在中国政府官员你方唱罢我登场地用业余三级片烤热中国网络社交媒体的时候，真正的专业人士正在用挺进政坛搅动一池春水。WSJ关于彭丹的文，给导语跪了。Former Softcore Porn Star Is China’s Hottest New Politician: At a time when Chinese officials are burning up social media sites with their appearances in amateur sex tapes, a professional is making waves with a move into politics. 北京，不拥堵的街道。前面的救护车要左转进一个小区，闪着救急灯，对面四五辆车不避让，象没看见一样。出租车司机说：“救命的事都不让，你能指望他们能让什么？”停三四秒对健康的人没有任何损失，但对一个病人却可能至关重要。那些不让的人，你敢担保你家永远都不会用到救护车吗？那时候你会怎么想？上面先做起来，下面敢不做吗？但谁来监督公布结果的真伪、准确？在财产公开问题上，我素来主张由易到难，不要搞得那么太复杂，不要绑架全体公务员。对全国而言，其实只要公布或两人，或七人，或二十五人就足够了；对于各省市区，每个行政单元向自己辖区公布，都在二十人以下，只要那些常委就行了。这个难度一点都不大，让这部分领导同志先清廉起来，重拾执政党威信。嗯，人要有自省精神，你想怎样被对待，就怎样待人。关于“倒*”，我这一生中，虽然还不长，但也做过错事，偏偏我这个人，别的事记不住，自己做过的坏事倒是记得一清二楚，每每夜深时念及旧事，悔彻心肠，但幼时的错误已无法更改，唯有以后多多提醒自己“做错事会后悔一辈子的”。倒别人的人，你们叩心自问，这一生难道就没有不欲被人所知的往事吗？地球人都知道。我也想建这么个表，怎么做？【6个月被蒸发77条微博】过去6个月，我发的微博一共被删除77条，下图是统计，其中红色是2012年、蓝色是2013年的。你记得那四个高峰发生了什么事情吗？//:政府如善又何需监督？ //:同意。因为政府是必要之恶，所以它的＂职责不是（也不可能是）承诺公民的幸福，而是减少公民的痛苦。＂公民的幸福靠他们自己。在达沃斯主持＂成功的秘密＂分论坛，主讲人中有诺贝尔经济学奖得主Danial Kahnament教授，他本人是心理学家出身，解释了经济决策中非理性因素的影响。在谈到什么样的社会能提升公民的整体幸福感时，他说：＂政府的职责不是承诺公民的幸福，而是减少公民的痛苦。＂好事啊。 //:胖子都能上新华社了啊。。。而且不是作为境外势力的帮凶。。。。新华社对  的采访节选：给公司开出租车的司机能到手的利润非常低，他们就是干得很辛苦很累，创造出所有的利润，但是最后他只能分得一点点钱。所以他们干活也就没有什么动力了。从公司的管理者来讲的话，反正份儿钱是固定的。你们这帮人干不了就走呗，我再换一批人进来… 回复:12秒是什么典故？ //:不会吧12秒也算av！太侮辱井空姐姐了。 //:能叫AV门吗？【重庆10名党政干部及国企高管涉不雅视频被免职】记者24日从有关部门获悉，重庆10名党政干部、国有企业负责人被免职。据悉，此批人员免职原因系涉及不雅视频。被免职人员包括九龙坡区委书记彭智勇，璧山县委书记范明文，长寿区委副书记、区长韩树明等人。 //: 拜托，别用“当选”二字好吗？【：以包容心态看明星参政】周星驰、彭丹等当选政协委员引发争议。人的立场有别，审美趣味差异，决定了看问题的态度分歧。香港艺人，尤其像彭丹这样的"艳星"任政协委员，公众持不同意见，这是观点多元的常态反应，关键在于我们应以包容心态，给这些艺人参政提建议……以前在美国负责报道的电信和科技公司CEO中，有两人是跑马拉松和铁人三项的。体型当然是一个因素，但高强度工作绝对需要充沛的体力。【想当CEO？你的身材够棒吗？】- 虽然马拉松训练和晨练并没有明确写在哪个资深经理职位的职位描述中，但是领导力专家和高管猎头们称，如今对于想搬进角窗办公室的人来说，保持体型实际上是一个必要条件。哈哈，小京唱出了很多人的心声。妹妹你走西口，哥哥我只能留。虽说岭上没污染呦，城里工作不能丢。等俺挣够一袋钱，趁俺还没得肺炎，俺一定把咱那个家呀，盖到那个山尖尖，那个山尖尖。 //: 【公民记者 昨夜平安】刚刚他来电话与我： 已经到家，其他几位律师正在往他家赶，之后一起到德外派出所。还有一些媒体朋友也赶到了，将同往派出所。【紧急关注：五警察围困重庆雷政富视频案曝光人 】重庆雷政富视频曝光人朱瑞峰处境危险，他刚来电话:5个不明身份的警察守在门口。他告诉对方，我自己去辖区派出所，你们不能在门口堵着，你们肯定是重庆的。我是北京市民，让德外派出所警长赵洋联系我，我会立即跟你们走。否则敲烂门我也不会开侯宁兄也去了？帕洛仁波切真是多才多艺。陶醉了。下午在798艺术区白玛梅朵欣赏了“米拉日巴道歌”专场， 演绎的道歌让人陶醉啊。九百多年前，米拉日巴大师云游四方，广收徒弟，以唱诵“古尔鲁”（道歌）的方式向弟子们讲经授法，形成了独特的传法载体。2009年，“米拉日巴古尔鲁”被文化部列入西藏自治区非物质文化遗产名录。中文全文请看： //:这段导语牛逼大发了//:  //: 翻译：就在中国政府官员你方唱罢我登场地用业余三级片烤热中国网络社交媒体的时候，真正的专业人士正在用挺进政坛搅动一池春水。WSJ关于彭丹的文，给导语跪了。Former Softcore Porn Star Is China’s Hottest New Politician: At a time when Chinese officials are burning up social media sites with their appearances in amateur sex tapes, a professional is making waves with a move into politics. //://:1983年台湾女作家李昂写了"杀夫" 描述女主角林市因不堪丈夫暴力虐待杀了丈夫 全文  1986年 改编电影 由夏文汐演出林市 影评  1993年 邓如雯杀夫案  1998年通过"家庭暴力防治法"。愿大陆参考 不再有第2个李彦周一给大家提供全文翻译。 //: //: 翻译：就在中国政府官员你方唱罢我登场地用业余三级片烤热中国网络社交媒体的时候，真正的专业人士正在用挺进政坛搅动一池春水。WSJ关于彭丹的文，给导语跪了。Former Softcore Porn Star Is China’s Hottest New Politician: At a time when Chinese officials are burning up social media sites with their appearances in amateur sex tapes, a professional is making waves with a move into politics. 北京，不拥堵的街道。前面的救护车要左转进一个小区，闪着救急灯，对面四五辆车不避让，象没看见一样。出租车司机说：“救命的事都不让，你能指望他们能让什么？”停三四秒对健康的人没有任何损失，但对一个病人却可能至关重要。那些不让的人，你敢担保你家永远都不会用到救护车吗？那时候你会怎么想？上面先做起来，下面敢不做吗？但谁来监督公布结果的真伪、准确？在财产公开问题上，我素来主张由易到难，不要搞得那么太复杂，不要绑架全体公务员。对全国而言，其实只要公布或两人，或七人，或二十五人就足够了；对于各省市区，每个行政单元向自己辖区公布，都在二十人以下，只要那些常委就行了。这个难度一点都不大，让这部分领导同志先清廉起来，重拾执政党威信。嗯，人要有自省精神，你想怎样被对待，就怎样待人。关于“倒*”，我这一生中，虽然还不长，但也做过错事，偏偏我这个人，别的事记不住，自己做过的坏事倒是记得一清二楚，每每夜深时念及旧事，悔彻心肠，但幼时的错误已无法更改，唯有以后多多提醒自己“做错事会后悔一辈子的”。倒别人的人，你们叩心自问，这一生难道就没有不欲被人所知的往事吗？地球人都知道。我也想建这么个表，怎么做？【6个月被蒸发77条微博】过去6个月，我发的微博一共被删除77条，下图是统计，其中红色是2012年、蓝色是2013年的。你记得那四个高峰发生了什么事情吗？//:政府如善又何需监督？ //:同意。因为政府是必要之恶，所以它的＂职责不是（也不可能是）承诺公民的幸福，而是减少公民的痛苦。＂公民的幸福靠他们自己。在达沃斯主持＂成功的秘密＂分论坛，主讲人中有诺贝尔经济学奖得主Danial Kahnament教授，他本人是心理学家出身，解释了经济决策中非理性因素的影响。在谈到什么样的社会能提升公民的整体幸福感时，他说：＂政府的职责不是承诺公民的幸福，而是减少公民的痛苦。＂好事啊。 //:胖子都能上新华社了啊。。。而且不是作为境外势力的帮凶。。。。新华社对  的采访节选：给公司开出租车的司机能到手的利润非常低，他们就是干得很辛苦很累，创造出所有的利润，但是最后他只能分得一点点钱。所以他们干活也就没有什么动力了。从公司的管理者来讲的话，反正份儿钱是固定的。你们这帮人干不了就走呗，我再换一批人进来… 回复:12秒是什么典故？ //:不会吧12秒也算av！太侮辱井空姐姐了。 //:能叫AV门吗？【重庆10名党政干部及国企高管涉不雅视频被免职】记者24日从有关部门获悉，重庆10名党政干部、国有企业负责人被免职。据悉，此批人员免职原因系涉及不雅视频。被免职人员包括九龙坡区委书记彭智勇，璧山县委书记范明文，长寿区委副书记、区长韩树明等人。 强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。她的肩膀和胳膊都很好看。每天早晨在健身房里练的就是不一样。//: 她臂膀好看，个子高，这身红衣突出优点。还换了个少女头，这发型...?!总统夫人这造型怎么样？二次“登基”，该红色了。【让这个国家凝聚在一起的，不是我们的肤色、我们的信仰、我们名字的起源。让我们变得独特、让我们成为美国人的，是我们对两个多世纪前一项宣言中明确表达的一种信念的忠诚。我们认为下述真理是不言而喻的：人人生而平等，造物主赋予他们若干不可剥夺的权利，包括生存权、自由权和追求幸福的权利。】【奥巴马连任就职演讲全文】- 1月21日﹐美国总统奥巴马宣誓就职﹐开始了他的第二个总统任期。他在就职演讲中强调了美国建国精神﹐并提及就业﹑医疗﹑移民﹑气候﹑同性恋权利等多项议题。对就职典礼的报道真是全方位的。刚才我们报道时尚的记者发快讯说，第一夫人米歇尔·奥巴马穿的是Jason Wu设计的晚装，Jimmy Choo的鞋子。当然 可以说我们报纸报道时尚的怪话，可事实是，四年前米歇尔·奥巴马就就职典礼上带了一双J. Crew手套，结果造成这家公司网站瘫痪。财经报纸报财经~【视频：奥巴马一家在就职典礼上的偷乐一刻】- 在奥巴马发表就职演说后，他和妻子以及他们的两个女儿玛丽亚(Malia)和萨莎(Sasha)坐在总统检阅台上。萨莎想让父母摆拍一张接吻照，而玛丽亚在一旁做鬼脸搅局。朋友中对这部电影的评价可谓极端。喜欢的已经看了两遍，恨不得再看四小时版。不喜欢的看得哈欠连天，说这么烂的片子也敢拿出来放。太矛盾了，不知道该不该去看。。。看过的好电影也挺多了，《一代宗师》绝对是我这辈子最喜欢的前十部作品之一。有气蕴，有韵味，回味无穷。哈哈。 //: ->//:然后英国政府也真给好好处理了，解决了于教授提出的问题。目睹了整个事件的中国政府称：“我活了64年，他们两个是我见过最无聊的。。。”于建嵘老师对中国的户籍制度不满，向英国政府表达了强烈抗议。当然啦，女性本来就是更好的管理者。这世界要是多一些女领导人，就不至于这么乱糟糟的了。联合国的研究机构发现了女创业者其实有很多优势。比如说：1）女创业者更有责任感，贷款偿还率远超难创业者，2）女创业者在困境中更有自我控制力，3）女创业者往往是更好的管理者；更受员工认可，4）女创业者更能够打造良好团结的企业文化。切！报纸就是做到最后一家也会是我们~~//: 你们改行卖衣服了，报纸难做啊！ //: 应该【图片﹕低调奢华男装】- 金融精英男在表面上或许对时装不屑一顾，实则对此投入重金。本图集收录了一批符合这种低调奢华需求的男装。图为Storm System夹克，售价3,795美元（约合人民币23600元）。应该【图片﹕低调奢华男装】- 金融精英男在表面上或许对时装不屑一顾，实则对此投入重金。本图集收录了一批符合这种低调奢华需求的男装。图为Storm System夹克，售价3,795美元（约合人民币23600元）。越来越觉得应该买这本杂志了。【秦晖：关于中国左派，我不知道该怎么说】如果按照严格的左派定义，中国现在没有什么左派，要说的话，我算一个，那些人都不算的，他们都是极右派。左派一直就最强调普世价值，在中国，普世价值居然成了右派的概念——我不知道该怎么说，我只能说我们根本没有左派了。——秦晖纳粹德国也把一些最优秀的科学家赶到了美国。俺一直在寻求为什么工业革命在英国而不在当时科技水准更高的欧洲大陆启动的原因，今天又学到一条。17世纪下半叶，法国迫害新教徒升级，将新教派胡格诺派4万余名教徒驱除出境。这些人中有大批的科学家和技术发明家。他们流落到英国，也有部分人去了美国。政治和思想的叛逆者，也往往是科技创新者呀！马蒂斯可是我最喜欢的画家。同要求预订！//: 象我这样的胖子可以订购吗？愿意多承担点料子钱。//:  //: 本系列名为"Matisse",是以画家马蒂斯的画作为创作灵感，平衡趣味与幽雅，复古与摩登，打造具文艺气息的春夏Chictopia 2013 Spring & Summer Collection. Photo by  Model by  Hair & Make up by  Graphic design by “做了他应该做的事，说了他自己应该说的话”//: //: 他终于回来了。 //:【刘宾雁，新中国第一记者】//: "长眠于此的这个中国人，曾做了他应该做的事，说了他自己应该说的话"。- 刘宾雁为自己写的墓志铭【刘宾雁，新中国第一记者】去年冬至，客死他乡数年的刘宾雁老师骨灰被接回祖国安葬在北京一公墓，他终回家。1956年，他发表《本报内部消息》《在桥梁工地上》被定性为恶毒的暗箭，遭遇劳改。20年后平反，发《人妖之间》《第二种忠诚》，被誉“中国的良心”他拒绝权贵的盛筵，选择站在良心和人民一边所谓做什么事情都要讲求方式方法。这位女士太厉害了：“利用我在数据分析方面的专长，我开始通过逆向工程的操作方式来修改我的简介。”虽然不是每个人都有数据分析的专长，但她总结出的一些小贴士应该很有用。身边有朋友向我抱怨网上交友的苦恼，现在可以推荐他们读这篇文章了。【观点：如何在网上找到白马王子？】- 本文作者用自己在交友网站的亲身经历，向读者介绍了如何通过数据分析来优化自己的个人简介，从而在交友网站上成功找到属于自己的白马王子。哈哈！报告部长：有些人整天在微博里黑我大铁道部！部长：还说啥？报告部长：他们还说我们网站丑。部长：然后呢？报告：他们还说我们网站登录难！部长：还有吗？报告：他们还说咱们网站经常瘫痪。部长：咱投资多少钱？报告：三亿。部长：微博投资多少钱？报告部长：是咱们很多倍。部长：让微博瘫二十分钟……推荐下《上海书评》的这篇访谈《王强谈海外访书三十年》：作为新东方联合创始人及真格基金合伙人，王强为大众所熟悉的身份，是企业家、投资家；实际上，他更喜欢别人当他是读书人和藏书家——业余的。 很多好故事。书痴王强：我对老板说， 你知道我为什么不能买它吗？我把这套书抱回家，直到我生命的终点，一定会天天记挂这消失的一卷兰姆。这会让我失去阅读其他所有书的乐趣。我会寝食难安。除非我亲眼再见到它，亲手摸过它，知道它经历了哪些故事后回到我手里得成全璧，心灵才能获得彻底解脱她的肩膀和胳膊都很好看。每天早晨在健身房里练的就是不一样。//: 她臂膀好看，个子高，这身红衣突出优点。还换了个少女头，这发型...?!总统夫人这造型怎么样？二次“登基”，该红色了。【让这个国家凝聚在一起的，不是我们的肤色、我们的信仰、我们名字的起源。让我们变得独特、让我们成为美国人的，是我们对两个多世纪前一项宣言中明确表达的一种信念的忠诚。我们认为下述真理是不言而喻的：人人生而平等，造物主赋予他们若干不可剥夺的权利，包括生存权、自由权和追求幸福的权利。】【奥巴马连任就职演讲全文】- 1月21日﹐美国总统奥巴马宣誓就职﹐开始了他的第二个总统任期。他在就职演讲中强调了美国建国精神﹐并提及就业﹑医疗﹑移民﹑气候﹑同性恋权利等多项议题。对就职典礼的报道真是全方位的。刚才我们报道时尚的记者发快讯说，第一夫人米歇尔·奥巴马穿的是Jason Wu设计的晚装，Jimmy Choo的鞋子。当然 可以说我们报纸报道时尚的怪话，可事实是，四年前米歇尔·奥巴马就就职典礼上带了一双J. Crew手套，结果造成这家公司网站瘫痪。财经报纸报财经~【视频：奥巴马一家在就职典礼上的偷乐一刻】- 在奥巴马发表就职演说后，他和妻子以及他们的两个女儿玛丽亚(Malia)和萨莎(Sasha)坐在总统检阅台上。萨莎想让父母摆拍一张接吻照，而玛丽亚在一旁做鬼脸搅局。朋友中对这部电影的评价可谓极端。喜欢的已经看了两遍，恨不得再看四小时版。不喜欢的看得哈欠连天，说这么烂的片子也敢拿出来放。太矛盾了，不知道该不该去看。。。看过的好电影也挺多了，《一代宗师》绝对是我这辈子最喜欢的前十部作品之一。有气蕴，有韵味，回味无穷。哈哈。 //: ->//:然后英国政府也真给好好处理了，解决了于教授提出的问题。目睹了整个事件的中国政府称：“我活了64年，他们两个是我见过最无聊的。。。”于建嵘老师对中国的户籍制度不满，向英国政府表达了强烈抗议。当然啦，女性本来就是更好的管理者。这世界要是多一些女领导人，就不至于这么乱糟糟的了。联合国的研究机构发现了女创业者其实有很多优势。比如说：1）女创业者更有责任感，贷款偿还率远超难创业者，2）女创业者在困境中更有自我控制力，3）女创业者往往是更好的管理者；更受员工认可，4）女创业者更能够打造良好团结的企业文化。切！报纸就是做到最后一家也会是我们~~//: 你们改行卖衣服了，报纸难做啊！ //: 应该【图片﹕低调奢华男装】- 金融精英男在表面上或许对时装不屑一顾，实则对此投入重金。本图集收录了一批符合这种低调奢华需求的男装。图为Storm System夹克，售价3,795美元（约合人民币23600元）。应该【图片﹕低调奢华男装】- 金融精英男在表面上或许对时装不屑一顾，实则对此投入重金。本图集收录了一批符合这种低调奢华需求的男装。图为Storm System夹克，售价3,795美元（约合人民币23600元）。越来越觉得应该买这本杂志了。【秦晖：关于中国左派，我不知道该怎么说】如果按照严格的左派定义，中国现在没有什么左派，要说的话，我算一个，那些人都不算的，他们都是极右派。左派一直就最强调普世价值，在中国，普世价值居然成了右派的概念——我不知道该怎么说，我只能说我们根本没有左派了。——秦晖纳粹德国也把一些最优秀的科学家赶到了美国。俺一直在寻求为什么工业革命在英国而不在当时科技水准更高的欧洲大陆启动的原因，今天又学到一条。17世纪下半叶，法国迫害新教徒升级，将新教派胡格诺派4万余名教徒驱除出境。这些人中有大批的科学家和技术发明家。他们流落到英国，也有部分人去了美国。政治和思想的叛逆者，也往往是科技创新者呀！马蒂斯可是我最喜欢的画家。同要求预订！//: 象我这样的胖子可以订购吗？愿意多承担点料子钱。//:  //: 本系列名为"Matisse",是以画家马蒂斯的画作为创作灵感，平衡趣味与幽雅，复古与摩登，打造具文艺气息的春夏Chictopia 2013 Spring & Summer Collection. Photo by  Model by  Hair & Make up by  Graphic design by “做了他应该做的事，说了他自己应该说的话”//: //: 他终于回来了。 //:【刘宾雁，新中国第一记者】//: "长眠于此的这个中国人，曾做了他应该做的事，说了他自己应该说的话"。- 刘宾雁为自己写的墓志铭【刘宾雁，新中国第一记者】去年冬至，客死他乡数年的刘宾雁老师骨灰被接回祖国安葬在北京一公墓，他终回家。1956年，他发表《本报内部消息》《在桥梁工地上》被定性为恶毒的暗箭，遭遇劳改。20年后平反，发《人妖之间》《第二种忠诚》，被誉“中国的良心”他拒绝权贵的盛筵，选择站在良心和人民一边所谓做什么事情都要讲求方式方法。这位女士太厉害了：“利用我在数据分析方面的专长，我开始通过逆向工程的操作方式来修改我的简介。”虽然不是每个人都有数据分析的专长，但她总结出的一些小贴士应该很有用。身边有朋友向我抱怨网上交友的苦恼，现在可以推荐他们读这篇文章了。【观点：如何在网上找到白马王子？】- 本文作者用自己在交友网站的亲身经历，向读者介绍了如何通过数据分析来优化自己的个人简介，从而在交友网站上成功找到属于自己的白马王子。哈哈！报告部长：有些人整天在微博里黑我大铁道部！部长：还说啥？报告部长：他们还说我们网站丑。部长：然后呢？报告：他们还说我们网站登录难！部长：还有吗？报告：他们还说咱们网站经常瘫痪。部长：咱投资多少钱？报告：三亿。部长：微博投资多少钱？报告部长：是咱们很多倍。部长：让微博瘫二十分钟……推荐下《上海书评》的这篇访谈《王强谈海外访书三十年》：作为新东方联合创始人及真格基金合伙人，王强为大众所熟悉的身份，是企业家、投资家；实际上，他更喜欢别人当他是读书人和藏书家——业余的。 很多好故事。书痴王强：我对老板说， 你知道我为什么不能买它吗？我把这套书抱回家，直到我生命的终点，一定会天天记挂这消失的一卷兰姆。这会让我失去阅读其他所有书的乐趣。我会寝食难安。除非我亲眼再见到它，亲手摸过它，知道它经历了哪些故事后回到我手里得成全璧，心灵才能获得彻底解脱强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。//: “现在有一些人动不动就打着党的旗号胡作非为。如果有人对他们稍稍表示不满，他们就拿大帽子吓人，就说什么否认党的领导。尤其是在宣传领域，他们根本不顾国家的宪法对于民主、言论自由的明确规定，这是非常错误的。不要忘记，我们的宪法也是党制定的，恪守宪法，难道就是否定党的领导某高人：要记住，党不是任何一个个人，反对任何一个个人，并不就是反对党，也不是反对党的领导。比如说薄熙来，他曾经就是共产党，而且曾经是政治局委员，可是我们能够说反对薄熙来就是反对共产党吗？所以我们必须坚决反对这种歪风邪气，不能再允许这种现象继续存在，否则我们的党就没有希望了！” 那全国两会呢？ //:北京市两会 //:转发微博【北京市两会取消警车开道】北京市人大常委会昨日称，今年北京两会，市人代会会场和驻地在同一处，不存在警车开道问题，要求党政领导干部发言不长篇大论。北京市政协要求从政协驻地到大会会场不再有警车开道，并尽可能减少外出，最大程度减少对城市交通的影响。//:不如让淘宝或金山（或任何互联网公司）重新做一个12306吧！铁道部约谈金山网络，叫停各类火车票“抢票助手” | 铁道部表示各类“抢票助手”会进一步挤压12306服务器带宽，造成更多拥堵，金山表示目前正在和铁道部进行协商，暂不方便透露更多细节，而一天完成191亿交易额的淘宝，似乎对这种数量级的流量表示毫无压力         by 在这个渴望知识、常识和思想火花的时代，读书会的出现实在是太及时了。//:  //: 阅读是自我充盈的一种过程，阅读是与世界交流的一种途径，阅读是分享，阅读是沉淀。阅读丰富人生！谢谢书友们在书院的相聚和分享。刚刚结束了第二十六期读书会。仍保留着那份收获的喜悦。每当看到数百名书友，网友们脸上的笑容和恋恋不舍离去的场景，颇有几分成就感。能让更多的人分享嘉宾独特的阅读感受，就一定会让更多的中国人加入到读书的行列。书会让思想多元并更加开放。归根结底是因为想控制一切，而这世上其实没有什么是可以被控制的。有时候就要有顺其自然的态度。Let it be.【我们不开心的7条原因】1. 把肤浅的关系当做真正的归属；2. 认为能获得任何事物；3. 把职业成功当做一生成就；4. 害怕审视真正的自己；5. 在凌晨没有一个朋友可以打电话倾诉；6. 总想掌控一切但时常失望；7. 我们总是全力避免失败，而非在失败中获得更多前进动力。英文全文：那些不能记住历史的必然重复历史。 //:有一句George Santayana的话： 那些不能记得历史的，他们就必然重复来做（翻译当然不准）Those who cannot remember the past are condemned to repeat it。//: //: //:  //: //: 有美女，任总笑得合不拢嘴， 假装无动于衷。喔喔，书院26期嘉宾大合影。好欢乐！那个小说我没找到。 //:那个小说俺只看了个开头 //:终于没坚持住。。 //:啧啧。。。【中央编译局长衣俊卿因生活作风问题被免职】据有关部门证实，中央编译局主要负责人衣俊卿因为生活作风问题，不适合继续在现岗位工作，已免去其中央编译局局长职务，贾高建担任中央编译局局长。欢迎参加活动。这是我刚刚拍的照片。拍摄地：北京东直门办公室 时尚着装：Zara外套，Escada衬衣，购自淘宝的裤子，柏林买的靴子和包。请大家踊跃参加！ 地址：这是什么文件？其他预测包括一支欧洲足球队将投资中超，一个三线城市将宣布破产。很有意思。【2013年的中国：麦肯锡高管的10种预测】- 麦肯锡亚洲地区董事长欧高敦在《麦肯锡季刊》上发表的一篇文章中对2013年的中国做出了10种预测，从各地抗议活动将升温到猪肉或鸡肉价格翻番，涉及诸多方面。 //:回复:柴静不是政治性公共人物，故不可以对官员的标准对待她。各种公共人物中，政治性公共人物的人格权范围无疑是最小的。作为国内公共人物人格权问题最早的研究者之一，我知道这个领域的许多问题十分复杂，因为毕竟涉及人的权利保护，若没把握宁可多尊重点人权//://: 自己打人却说挨打的是“法西斯匪徒”。这就是法西斯的老诡计。如果这些人当道，会是中国与世界的大灾难。要以1930年代世界历史为鉴//: 让全国人民都看看这帮高喊普世价值的法西斯匪徒的真实嘴脸！同胞们，团结起来，或许这正是铲除汉奸、拯救祖国安危的大好时机！我跟李承鹏之间没有任何个人恩怨，这次冲突完全是出于公愤，他是有名气的人，而我是有名字的人，本可以没有任何交集。那个耳光不是为我自己打的，而是为那些被李承鹏语言暴力过摸黑过的爱国群众打的。打人是不文明的，但在汉奸猖獗到 都给他保驾护航时，打汉奸是在维护这个民族的文明底线。不仅英国，欧盟的申根签证和新加坡签证都要。很烦。谁能解释这是为什么？//: 我最受不了在签证处接待我的那个中国女人＂户口本呢？＂，＂没有，有身份证＂，＂不行＂，＂为什么？我有护照和身份证可以证明我的身份啊，要户口本干什么？＂，＂不行！我们英国就要户口本＂。到英国去开会办签证，英国驻华大使馆凭什么要我们交户口本？！我的中华人民共和国护照和中华人民共和国居民身份证难道还不如一个户口本？！我宁愿一生不进你英国，绝不向你们交户口本。//: “现在有一些人动不动就打着党的旗号胡作非为。如果有人对他们稍稍表示不满，他们就拿大帽子吓人，就说什么否认党的领导。尤其是在宣传领域，他们根本不顾国家的宪法对于民主、言论自由的明确规定，这是非常错误的。不要忘记，我们的宪法也是党制定的，恪守宪法，难道就是否定党的领导某高人：要记住，党不是任何一个个人，反对任何一个个人，并不就是反对党，也不是反对党的领导。比如说薄熙来，他曾经就是共产党，而且曾经是政治局委员，可是我们能够说反对薄熙来就是反对共产党吗？所以我们必须坚决反对这种歪风邪气，不能再允许这种现象继续存在，否则我们的党就没有希望了！” 那全国两会呢？ //:北京市两会 //:转发微博【北京市两会取消警车开道】北京市人大常委会昨日称，今年北京两会，市人代会会场和驻地在同一处，不存在警车开道问题，要求党政领导干部发言不长篇大论。北京市政协要求从政协驻地到大会会场不再有警车开道，并尽可能减少外出，最大程度减少对城市交通的影响。//:不如让淘宝或金山（或任何互联网公司）重新做一个12306吧！铁道部约谈金山网络，叫停各类火车票“抢票助手” | 铁道部表示各类“抢票助手”会进一步挤压12306服务器带宽，造成更多拥堵，金山表示目前正在和铁道部进行协商，暂不方便透露更多细节，而一天完成191亿交易额的淘宝，似乎对这种数量级的流量表示毫无压力         by 在这个渴望知识、常识和思想火花的时代，读书会的出现实在是太及时了。//:  //: 阅读是自我充盈的一种过程，阅读是与世界交流的一种途径，阅读是分享，阅读是沉淀。阅读丰富人生！谢谢书友们在书院的相聚和分享。刚刚结束了第二十六期读书会。仍保留着那份收获的喜悦。每当看到数百名书友，网友们脸上的笑容和恋恋不舍离去的场景，颇有几分成就感。能让更多的人分享嘉宾独特的阅读感受，就一定会让更多的中国人加入到读书的行列。书会让思想多元并更加开放。归根结底是因为想控制一切，而这世上其实没有什么是可以被控制的。有时候就要有顺其自然的态度。Let it be.【我们不开心的7条原因】1. 把肤浅的关系当做真正的归属；2. 认为能获得任何事物；3. 把职业成功当做一生成就；4. 害怕审视真正的自己；5. 在凌晨没有一个朋友可以打电话倾诉；6. 总想掌控一切但时常失望；7. 我们总是全力避免失败，而非在失败中获得更多前进动力。英文全文：那些不能记住历史的必然重复历史。 //:有一句George Santayana的话： 那些不能记得历史的，他们就必然重复来做（翻译当然不准）Those who cannot remember the past are condemned to repeat it。//: //: //:  //: //: 有美女，任总笑得合不拢嘴， 假装无动于衷。喔喔，书院26期嘉宾大合影。好欢乐！那个小说我没找到。 //:那个小说俺只看了个开头 //:终于没坚持住。。 //:啧啧。。。【中央编译局长衣俊卿因生活作风问题被免职】据有关部门证实，中央编译局主要负责人衣俊卿因为生活作风问题，不适合继续在现岗位工作，已免去其中央编译局局长职务，贾高建担任中央编译局局长。欢迎参加活动。这是我刚刚拍的照片。拍摄地：北京东直门办公室 时尚着装：Zara外套，Escada衬衣，购自淘宝的裤子，柏林买的靴子和包。请大家踊跃参加！ 地址：这是什么文件？其他预测包括一支欧洲足球队将投资中超，一个三线城市将宣布破产。很有意思。【2013年的中国：麦肯锡高管的10种预测】- 麦肯锡亚洲地区董事长欧高敦在《麦肯锡季刊》上发表的一篇文章中对2013年的中国做出了10种预测，从各地抗议活动将升温到猪肉或鸡肉价格翻番，涉及诸多方面。 //:回复:柴静不是政治性公共人物，故不可以对官员的标准对待她。各种公共人物中，政治性公共人物的人格权范围无疑是最小的。作为国内公共人物人格权问题最早的研究者之一，我知道这个领域的许多问题十分复杂，因为毕竟涉及人的权利保护，若没把握宁可多尊重点人权//://: 自己打人却说挨打的是“法西斯匪徒”。这就是法西斯的老诡计。如果这些人当道，会是中国与世界的大灾难。要以1930年代世界历史为鉴//: 让全国人民都看看这帮高喊普世价值的法西斯匪徒的真实嘴脸！同胞们，团结起来，或许这正是铲除汉奸、拯救祖国安危的大好时机！我跟李承鹏之间没有任何个人恩怨，这次冲突完全是出于公愤，他是有名气的人，而我是有名字的人，本可以没有任何交集。那个耳光不是为我自己打的，而是为那些被李承鹏语言暴力过摸黑过的爱国群众打的。打人是不文明的，但在汉奸猖獗到 都给他保驾护航时，打汉奸是在维护这个民族的文明底线。不仅英国，欧盟的申根签证和新加坡签证都要。很烦。谁能解释这是为什么？//: 我最受不了在签证处接待我的那个中国女人＂户口本呢？＂，＂没有，有身份证＂，＂不行＂，＂为什么？我有护照和身份证可以证明我的身份啊，要户口本干什么？＂，＂不行！我们英国就要户口本＂。到英国去开会办签证，英国驻华大使馆凭什么要我们交户口本？！我的中华人民共和国护照和中华人民共和国居民身份证难道还不如一个户口本？！我宁愿一生不进你英国，绝不向你们交户口本。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。//://:中山大学各复印店的复印费均为A4每页一毛钱。申请承包法院的复印吧！//: 转发微博今晚刚听说，近万页卷宗在法院复印每页3元，当事人仅此一项向法院付29000余元。一案几十名当事人，要收多少钱啊？上月爆料8300页每页一元复印费与此相比，看来是小巫见大巫了。我让当事人传来收据，网上曝光，看看是哪家法院？呼吁国家物价总局尽快制定百姓到有关国家机关复印收费的统一标准。谢谢~ 谢谢朋友们的支持。 //: 恭喜，微博关注WSJ近三年，受益匪浅。专注，专业，专精，内容取胜。 //: 名列第16位。Yeah! 非常开心！还是那句话，好内容总是有读者的。即便是在微博时代，媒体拼的还是内容。【2012年新浪微博媒体影响力年度排行榜 财经网居首位】 新浪微博日前发布“2012年度微博影响力百强”,在媒体影响力排名榜单上， 居首位， 和  名列第二和第三。该榜单根据所有媒体认证账号在2012年每日影响力平均值进行排名。  榜单 任总跟美女照相越来越自然了。再也不抹汗了。 //: 姚问：大哥，啥时买房啊。任总三句话不离本行，问姚晨：你打算在那里买房。。。。那结论是？晚饭时聊天。一曰：父辈曾被打倒多次，仍坚信共产主义理解。就象习惯无法改变。一曰：如今要改革，还会有一批抱有理想信念的支持者。一曰：下一届要领导的就是八零，九零后了。此时不改何以面对？一曰：真改还有机会，假改则满盘皆输。一曰：舍不得放弃旧的，就无法创造新的。原地改不出个结果。难。是这个道理。【你好，明天】从朝阳公园的拳脚，到图书大厦的掌掴，观念交锋演成赤膊上阵。不同意你的观点，但尊重你说话的权利。当飞刀击穿公共讨论底线，如何交流互动？当辩论升级为攻击辱骂，如何辨明真理？构建合理议事规则，才能告别只讲价值、罔顾事实，摒弃只看站队、不问是非。今日中国，当思当行。安。 名列第16位。Yeah! 非常开心！还是那句话，好内容总是有读者的。即便是在微博时代，媒体拼的还是内容。【2012年新浪微博媒体影响力年度排行榜 财经网居首位】 新浪微博日前发布“2012年度微博影响力百强”,在媒体影响力排名榜单上， 居首位， 和  名列第二和第三。该榜单根据所有媒体认证账号在2012年每日影响力平均值进行排名。  榜单 天，病得不轻。哪个国家没有这样那样的问题？这和脸面没关系。关键是要面对问题，建立相应的机制，防止政府犯大错，带着整个社会走错路。如果一错再错，还不反省、纠正，这才是最大的问题。 //:没什么丢脸的，要面对问题。以前不报就是怕丢脸。 //: 支持一下，希望不是盗号了。大雾霾把整个中国的脸都“丢了”，好一个“咳嗽的中国”。其实中国的脸早就丢了，去年一年就有两个中国人钻进了美国驻华使领馆。既然大丑都出了，政府今后还有必要隐瞒什么吗？让实事求是彻底回来吧，让所有问题都回归问题本身吧。认真对付污染，认真对付腐败等，一个专注解决问题的国家最终令人尊敬。哈哈。 //:一少妇买了4s打算越狱。到店里不知道怎么说，憋了半天爆了一句＂老板我要出轨！＂ 老板愣了几秒果断给她装了微信。。。 投稿哈哈，我同事周五也丢了自行车。据说是有些人要回家过年了。 //:可是像我这样要当好公民的人，不坐车而骑车，前天又被偷了自行车！在北京做好人，真是不容易啊！//: 回复:北京有五百万辆车，其中不少是公车，成天跑无聊，计算了一下昨天北京空气中颗粒污染物的重量，达到1000吨到1600吨之间。这和我对北京一天的石油（汽油）消耗的估计吻合。如果PM2.5降到100，北京的空气中也会有100吨的颗粒物。喉咙开始痛了，头也痛。什么时候能下100？是，常遇到这样的男人和女人，你帮TA拉门，TA直愣愣地走过去，好像你不存在。正常的礼节是：或者走过去微笑着说谢谢，或者停下来说谢谢，拉住门，接棒为后面的人拉门。//: 把这个故事再提起来！讲一个十年前刚回国时的遭遇：我记得好像是在北京友谊商店门口，后面一个女生“嘎、嘎、嘎”地走过来，于是我给她拉着门，等她进去。她进去了回头看了我一眼，我以为她会说：谢谢呢。没想到她冲我一笑，说：神经病！这么可怕？//: 业内人士爆料帖。【年底了，亲们多留意下自己的家门】据 微博：昨天下午家中无人被盗，放在桌上的苹果电脑和朋友的iPad都被偷走、门锁没有留下一丝痕迹，报警后我们发现家门口的墙壁上有一个"小三角"是刻上去的、和网上小偷用的图形吻合、太恐怖了！大白天都有人敢入室行窃，年底希望大家注意～「转」苹果店亮了。是真亮。RT samuel_wade: MT CRTejada: RT veterantraveler: No trouble seeing the Apple store thru the Beijing smog!  Via s ...//: 回复:北京有五百万辆车，其中不少是公车，成天跑 //:看来是我理解错了 真心惭愧 不过我在石油销售部门工作每天接触的就是当地销售数据 我觉得北京十倍于沈阳销售量应该有些夸大吧无聊，计算了一下昨天北京空气中颗粒污染物的重量，达到1000吨到1600吨之间。这和我对北京一天的石油（汽油）消耗的估计吻合。如果PM2.5降到100，北京的空气中也会有100吨的颗粒物。//://:中山大学各复印店的复印费均为A4每页一毛钱。申请承包法院的复印吧！//: 转发微博今晚刚听说，近万页卷宗在法院复印每页3元，当事人仅此一项向法院付29000余元。一案几十名当事人，要收多少钱啊？上月爆料8300页每页一元复印费与此相比，看来是小巫见大巫了。我让当事人传来收据，网上曝光，看看是哪家法院？呼吁国家物价总局尽快制定百姓到有关国家机关复印收费的统一标准。谢谢~ 谢谢朋友们的支持。 //: 恭喜，微博关注WSJ近三年，受益匪浅。专注，专业，专精，内容取胜。 //: 名列第16位。Yeah! 非常开心！还是那句话，好内容总是有读者的。即便是在微博时代，媒体拼的还是内容。【2012年新浪微博媒体影响力年度排行榜 财经网居首位】 新浪微博日前发布“2012年度微博影响力百强”,在媒体影响力排名榜单上， 居首位， 和  名列第二和第三。该榜单根据所有媒体认证账号在2012年每日影响力平均值进行排名。  榜单 任总跟美女照相越来越自然了。再也不抹汗了。 //: 姚问：大哥，啥时买房啊。任总三句话不离本行，问姚晨：你打算在那里买房。。。。那结论是？晚饭时聊天。一曰：父辈曾被打倒多次，仍坚信共产主义理解。就象习惯无法改变。一曰：如今要改革，还会有一批抱有理想信念的支持者。一曰：下一届要领导的就是八零，九零后了。此时不改何以面对？一曰：真改还有机会，假改则满盘皆输。一曰：舍不得放弃旧的，就无法创造新的。原地改不出个结果。难。是这个道理。【你好，明天】从朝阳公园的拳脚，到图书大厦的掌掴，观念交锋演成赤膊上阵。不同意你的观点，但尊重你说话的权利。当飞刀击穿公共讨论底线，如何交流互动？当辩论升级为攻击辱骂，如何辨明真理？构建合理议事规则，才能告别只讲价值、罔顾事实，摒弃只看站队、不问是非。今日中国，当思当行。安。 名列第16位。Yeah! 非常开心！还是那句话，好内容总是有读者的。即便是在微博时代，媒体拼的还是内容。【2012年新浪微博媒体影响力年度排行榜 财经网居首位】 新浪微博日前发布“2012年度微博影响力百强”,在媒体影响力排名榜单上， 居首位， 和  名列第二和第三。该榜单根据所有媒体认证账号在2012年每日影响力平均值进行排名。  榜单 天，病得不轻。哪个国家没有这样那样的问题？这和脸面没关系。关键是要面对问题，建立相应的机制，防止政府犯大错，带着整个社会走错路。如果一错再错，还不反省、纠正，这才是最大的问题。 //:没什么丢脸的，要面对问题。以前不报就是怕丢脸。 //: 支持一下，希望不是盗号了。大雾霾把整个中国的脸都“丢了”，好一个“咳嗽的中国”。其实中国的脸早就丢了，去年一年就有两个中国人钻进了美国驻华使领馆。既然大丑都出了，政府今后还有必要隐瞒什么吗？让实事求是彻底回来吧，让所有问题都回归问题本身吧。认真对付污染，认真对付腐败等，一个专注解决问题的国家最终令人尊敬。哈哈。 //:一少妇买了4s打算越狱。到店里不知道怎么说，憋了半天爆了一句＂老板我要出轨！＂ 老板愣了几秒果断给她装了微信。。。 投稿哈哈，我同事周五也丢了自行车。据说是有些人要回家过年了。 //:可是像我这样要当好公民的人，不坐车而骑车，前天又被偷了自行车！在北京做好人，真是不容易啊！//: 回复:北京有五百万辆车，其中不少是公车，成天跑无聊，计算了一下昨天北京空气中颗粒污染物的重量，达到1000吨到1600吨之间。这和我对北京一天的石油（汽油）消耗的估计吻合。如果PM2.5降到100，北京的空气中也会有100吨的颗粒物。喉咙开始痛了，头也痛。什么时候能下100？是，常遇到这样的男人和女人，你帮TA拉门，TA直愣愣地走过去，好像你不存在。正常的礼节是：或者走过去微笑着说谢谢，或者停下来说谢谢，拉住门，接棒为后面的人拉门。//: 把这个故事再提起来！讲一个十年前刚回国时的遭遇：我记得好像是在北京友谊商店门口，后面一个女生“嘎、嘎、嘎”地走过来，于是我给她拉着门，等她进去。她进去了回头看了我一眼，我以为她会说：谢谢呢。没想到她冲我一笑，说：神经病！这么可怕？//: 业内人士爆料帖。【年底了，亲们多留意下自己的家门】据 微博：昨天下午家中无人被盗，放在桌上的苹果电脑和朋友的iPad都被偷走、门锁没有留下一丝痕迹，报警后我们发现家门口的墙壁上有一个"小三角"是刻上去的、和网上小偷用的图形吻合、太恐怖了！大白天都有人敢入室行窃，年底希望大家注意～「转」苹果店亮了。是真亮。RT samuel_wade: MT CRTejada: RT veterantraveler: No trouble seeing the Apple store thru the Beijing smog!  Via s ...//: 回复:北京有五百万辆车，其中不少是公车，成天跑 //:看来是我理解错了 真心惭愧 不过我在石油销售部门工作每天接触的就是当地销售数据 我觉得北京十倍于沈阳销售量应该有些夸大吧无聊，计算了一下昨天北京空气中颗粒污染物的重量，达到1000吨到1600吨之间。这和我对北京一天的石油（汽油）消耗的估计吻合。如果PM2.5降到100，北京的空气中也会有100吨的颗粒物。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。普世价值就是尊重每个人作为人的权利和尊严。这能有什么错？好好的一个中性词被他们泼上浓厚的民族主义色彩。//: 只转不评。【人民日报海外版：中国模式正在打破普世价值霸权】曾几何时，普世价值成为一个带有西方价值观霸权的代名词。近代以来，普世价值束缚了世界梦，西方文明窒息了多元性。欧洲有识之士纷纷对中华文明复兴寄予希望，期待中国能创新出一条西方之外的替代选择。换言之，世界需要中国梦。哈哈，百感交集。我闺女的语文课开始背三字经，让我百感交集，当年我上小学，我外公曾经是语文课本里面的反动人物，拒绝白话文，坚持八股文。听我女儿背三字经，真的感觉很怪。晚安 //: 晚安，中国人曾经可以领日本籍，但决意放弃，去日本观光依然用签证。父亲山东济南人、母亲基隆人，我想回到我的根，用我的母语写字。我，没读太多书，但我知道自由一种本能。而要实践这种本能，必须在自己的土地，在他处享有的自由，对寻根的孩子来说，更像流亡。这主意不错。 //: 你和嘉宾都戴面罩出席~深夜有人匆忙传达上峰死命令：12日成都签售，不准读者向我提问、不准我说话，不准我致开场白，连“新年好，谢谢你们”也不准说，不准介绍流沙河、冉云飞及所有嘉宾名字，不准向他们提问，也不准他们说话，连“新年好”也不准说。他们只能坐在角落…我深觉这这违背了我对尊严的理解。他们疯了。思考中… //: //: 親愛的孩子，如果因為真實被神話，那是一種時代的悲劇。伊能静写给儿子的信：我们将创造什么样的未来给你？：伊能静：我们将创造什么样的未来给你？ 亲爱的宝贝，小王子： 我不知道怎样跟你解释这个世界。 当我告诉你这世界充满了爱，人们都很善良时...  （使用新浪长微博工具发布 ）不是已经冒了几十年险了吗？大家想跟祖国过正常日子了，不折腾了。就这还得勇敢。你们也许是思想拓荒者，你们也许是勇敢的人，你们也许占了道德高地。你们也许会100年后被记住并被歌颂。但请你们等一等自己的祖国。它大而落后，发展任务很重，民生大如天。它在奋力，但跟不上你们那些高尚高贵的要求。你们得允许它按现实主义节奏前进，十几亿人的国家不能冒险，一脚踩空无法重来。【富士通手机的隐私模式是一层几乎隐形的安全保护，可以隐藏设置为隐私的联系人的所有的未接来电、邮件和短信。如果这些联系人向手机发送了信息或来电，唯一的提示是电池的图标或是手机信号格在颜色或形状方面发生的不易察觉的变化。】此文一出，会有很多效仿的吧？【日本花心男子对“不忠手机”情有独钟】- 尽管近几年许多人把旧手机换成了智能手机，日本的花心男士仍对富士通较早的F系列手机情有独钟，原因在于该系列拥有一些隐秘的隐私保护功能。 //: 还应该跳一段忠字舞，表表决心吧。不就一个驾照吗，弄的和加入黑社会似的。【深圳：国旗下宣誓领驾照】深圳实施新交规驾考科目后，首批106名学员仅4人最后过关。7日上午11时许，林先生等4位市民在深圳白石洲车管所进行宣誓：“遵守法规，文明出行。珍爱生命，拒绝酒驾。规范驾驶，安全第一。为人为己，共创平安。”这是获取驾照的最后一个环节。（深圳特区报）这是今晨《少年派》获得提名后，华尔街日报记者对李安进行的采访。【李安：拍《少年派》是对信仰的考验】- 周四上午，李安凭借影片《少年派的奇幻漂流》获第85届奥斯卡最佳导演提名。他接受《华尔街日报》采访时说，这部花了四年时间筹拍的电影是对信仰的一场考验。投票截止到今晚12点。最后机会，欢迎大家踊跃投票！【2012年度十大国内财经事件和十大国际新闻事件评选】- 2012年是不平静的一年。 《华尔街日报》中文版编辑团队列出了国内、国际重大新闻事件各25条。我们诚邀读者投票，选出您心目中最有影响力的新闻。请点击链接进行投票﹕赵老师回来了？欢迎！回复:这个...没想过。 //:为什么没有“变态高”这个选项？ //:我参加了投票，投给了“偏高”选项。【投票与讨论】- 上周，法国演员德帕迪约为了躲避法国高昂的收入所得税，放弃法国国籍加入了俄罗斯籍，他的这一举动再次引发了很多人对个人所得税税率的关心。对于中国现行的个人所得税税率，不同的收入阶层也有不同的看法。请问你如何看待中国目前的个税水平？请投票：回复:我也是这么想。 //:为什么没有“太高”这个选项？ //:我参加了投票，投给了“偏高”选项。【投票与讨论】- 上周，法国演员德帕迪约为了躲避法国高昂的收入所得税，放弃法国国籍加入了俄罗斯籍，他的这一举动再次引发了很多人对个人所得税税率的关心。对于中国现行的个人所得税税率，不同的收入阶层也有不同的看法。请问你如何看待中国目前的个税水平？请投票：我参加了投票，投给了“偏高”选项。【投票与讨论】- 上周，法国演员德帕迪约为了躲避法国高昂的收入所得税，放弃法国国籍加入了俄罗斯籍，他的这一举动再次引发了很多人对个人所得税税率的关心。对于中国现行的个人所得税税率，不同的收入阶层也有不同的看法。请问你如何看待中国目前的个税水平？请投票：既然是30年来最寒冷的冬天，是不是应该有很多冰上运动？周末在朝阳公园跑步，没看到有人溜冰。【图片：一个格外寒冷的中国之冬】- 中国遭遇近30年来最寒冷的冬季，多地气温降到零度以下。海面、河面和湖面结冰，滑冰、冰钓和冬泳成了颇受欢迎的运动项目。下图为上周日，北京一个结冰的湖面上，人们坐在连环冰橇上滑冰。普世价值就是尊重每个人作为人的权利和尊严。这能有什么错？好好的一个中性词被他们泼上浓厚的民族主义色彩。//: 只转不评。【人民日报海外版：中国模式正在打破普世价值霸权】曾几何时，普世价值成为一个带有西方价值观霸权的代名词。近代以来，普世价值束缚了世界梦，西方文明窒息了多元性。欧洲有识之士纷纷对中华文明复兴寄予希望，期待中国能创新出一条西方之外的替代选择。换言之，世界需要中国梦。哈哈，百感交集。我闺女的语文课开始背三字经，让我百感交集，当年我上小学，我外公曾经是语文课本里面的反动人物，拒绝白话文，坚持八股文。听我女儿背三字经，真的感觉很怪。晚安 //: 晚安，中国人曾经可以领日本籍，但决意放弃，去日本观光依然用签证。父亲山东济南人、母亲基隆人，我想回到我的根，用我的母语写字。我，没读太多书，但我知道自由一种本能。而要实践这种本能，必须在自己的土地，在他处享有的自由，对寻根的孩子来说，更像流亡。这主意不错。 //: 你和嘉宾都戴面罩出席~深夜有人匆忙传达上峰死命令：12日成都签售，不准读者向我提问、不准我说话，不准我致开场白，连“新年好，谢谢你们”也不准说，不准介绍流沙河、冉云飞及所有嘉宾名字，不准向他们提问，也不准他们说话，连“新年好”也不准说。他们只能坐在角落…我深觉这这违背了我对尊严的理解。他们疯了。思考中… //: //: 親愛的孩子，如果因為真實被神話，那是一種時代的悲劇。伊能静写给儿子的信：我们将创造什么样的未来给你？：伊能静：我们将创造什么样的未来给你？ 亲爱的宝贝，小王子： 我不知道怎样跟你解释这个世界。 当我告诉你这世界充满了爱，人们都很善良时...  （使用新浪长微博工具发布 ）不是已经冒了几十年险了吗？大家想跟祖国过正常日子了，不折腾了。就这还得勇敢。你们也许是思想拓荒者，你们也许是勇敢的人，你们也许占了道德高地。你们也许会100年后被记住并被歌颂。但请你们等一等自己的祖国。它大而落后，发展任务很重，民生大如天。它在奋力，但跟不上你们那些高尚高贵的要求。你们得允许它按现实主义节奏前进，十几亿人的国家不能冒险，一脚踩空无法重来。【富士通手机的隐私模式是一层几乎隐形的安全保护，可以隐藏设置为隐私的联系人的所有的未接来电、邮件和短信。如果这些联系人向手机发送了信息或来电，唯一的提示是电池的图标或是手机信号格在颜色或形状方面发生的不易察觉的变化。】此文一出，会有很多效仿的吧？【日本花心男子对“不忠手机”情有独钟】- 尽管近几年许多人把旧手机换成了智能手机，日本的花心男士仍对富士通较早的F系列手机情有独钟，原因在于该系列拥有一些隐秘的隐私保护功能。 //: 还应该跳一段忠字舞，表表决心吧。不就一个驾照吗，弄的和加入黑社会似的。【深圳：国旗下宣誓领驾照】深圳实施新交规驾考科目后，首批106名学员仅4人最后过关。7日上午11时许，林先生等4位市民在深圳白石洲车管所进行宣誓：“遵守法规，文明出行。珍爱生命，拒绝酒驾。规范驾驶，安全第一。为人为己，共创平安。”这是获取驾照的最后一个环节。（深圳特区报）这是今晨《少年派》获得提名后，华尔街日报记者对李安进行的采访。【李安：拍《少年派》是对信仰的考验】- 周四上午，李安凭借影片《少年派的奇幻漂流》获第85届奥斯卡最佳导演提名。他接受《华尔街日报》采访时说，这部花了四年时间筹拍的电影是对信仰的一场考验。投票截止到今晚12点。最后机会，欢迎大家踊跃投票！【2012年度十大国内财经事件和十大国际新闻事件评选】- 2012年是不平静的一年。 《华尔街日报》中文版编辑团队列出了国内、国际重大新闻事件各25条。我们诚邀读者投票，选出您心目中最有影响力的新闻。请点击链接进行投票﹕赵老师回来了？欢迎！回复:这个...没想过。 //:为什么没有“变态高”这个选项？ //:我参加了投票，投给了“偏高”选项。【投票与讨论】- 上周，法国演员德帕迪约为了躲避法国高昂的收入所得税，放弃法国国籍加入了俄罗斯籍，他的这一举动再次引发了很多人对个人所得税税率的关心。对于中国现行的个人所得税税率，不同的收入阶层也有不同的看法。请问你如何看待中国目前的个税水平？请投票：回复:我也是这么想。 //:为什么没有“太高”这个选项？ //:我参加了投票，投给了“偏高”选项。【投票与讨论】- 上周，法国演员德帕迪约为了躲避法国高昂的收入所得税，放弃法国国籍加入了俄罗斯籍，他的这一举动再次引发了很多人对个人所得税税率的关心。对于中国现行的个人所得税税率，不同的收入阶层也有不同的看法。请问你如何看待中国目前的个税水平？请投票：我参加了投票，投给了“偏高”选项。【投票与讨论】- 上周，法国演员德帕迪约为了躲避法国高昂的收入所得税，放弃法国国籍加入了俄罗斯籍，他的这一举动再次引发了很多人对个人所得税税率的关心。对于中国现行的个人所得税税率，不同的收入阶层也有不同的看法。请问你如何看待中国目前的个税水平？请投票：既然是30年来最寒冷的冬天，是不是应该有很多冰上运动？周末在朝阳公园跑步，没看到有人溜冰。【图片：一个格外寒冷的中国之冬】- 中国遭遇近30年来最寒冷的冬季，多地气温降到零度以下。海面、河面和湖面结冰，滑冰、冰钓和冬泳成了颇受欢迎的运动项目。下图为上周日，北京一个结冰的湖面上，人们坐在连环冰橇上滑冰。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。嗯，元旦在鼓浪屿跑步也发生了类似的事情。我蹲下来系鞋带，一起身看见两个毛茸茸的东西就在眼前，吓了一哆嗦。结果把两只小狗吓得掉头就跑，跑了好久才停下来。悠闲惯了小狗，受惊了。今晚跑步不小心撞上一条狗并且踩着它了，它叫着跑开了，我一直说对不起对不起，但它显然听不懂，可怜的狗一点也没对我咆哮，独自跑开让我心里真不是滋味。根据我的体验，冬天被踩比夏天疼啊，真是的，到现在我心里还不舒服。对不起，狗狗，希望你某一天也在微博上能看到我发的这条一个宣传处处长就。。。 //: //:都TM什么心态啊，你要八套房干什么？//: //:转发微博【铁道部官员办公室藏4千万八个房产证】2012年7月，一部耗资1850万元却没有公开招标的高铁宣传片将铁道部宣传处前处长陈宜涵拉下了马。令人始料未及的是，最终成了主角的却是她的丈夫刘瑞扬。在初步调查中，刘陈家中及刘瑞扬办公室搜出了近4000万元的财物和八个房产证。  //: //: //://: //: 骂得好啊。国民党反动派是世界上最害怕言论自由的一个集团。他们害怕人民翻身，害怕人民认识大时代的真面貌，更害怕他们自己的丑恶暴露在人民大众的面前。所以他们用种种卑劣无耻的手段，蒙蔽人民的眼睛，塞闭人民的耳朵，封锁人民的嘴巴，不让民间报纸存在，不让正直的新闻工作者自由--《新华日报》1946.09 //: 转发微博当有底线、有良知的碰到没底线的。//: //: //: 相煎何急媒体人，媒体之间观点立场不同，甚至产生争论，这是正常的，也是应该鼓励的，但是利用媒体的影响力，想把同行搞死搞臭，那就是报格和人格问题了。这和政治无关，只有一句：心不善。还上了《华尔街日报》。//: 不可能的，大家都站出来呼吁了的啊？当天就解放了的。//:关键时总打退堂鼓？那一年，天下暴雨。一机构负责人打电话给我：＂潘总，扛不住了，必须要封任总的微博，你帮着做做工作，希望他情绪稳定。＂放下电话几分钟。任志强打来电话：＂我被封了，你发条微博通知我的粉丝。＂我一时无语，最后说：＂这样好，你可以歇歇了。＂非常赞的文配图，直观、清晰。【图解2013年中国经济】- “中国实时报”栏目请19位来自私营部门、智库和国际组织的经济学家对2013年中国经济增长前景进行了预测，并将结果绘制成图表。非常好看的互动图。请使用火狐(firefox)、Chrome或Safari浏览器查看。【互动数据图：中国富豪们的参政状况】- 越来越多中国富豪以各种形式参与中国共产党的各类政治组织。本互动图以胡润百富发布的数据和政府公开信息为依据，对此情况进行了分析。 强烈推荐刘军宁老师这篇书评。【专栏：什么是宪政？——评《联邦党人文集》】- 宪政之下，宪法是防范政府与执政者的，是用来限制政府权力的。任何以防范民众为目的、对政府与执政者的权力不设防的宪法与法律，都是反宪政的。作者： 转发微博很好。谁写的？ //:很长。转发微博存了，删吧。 //: 要删。 //:真的？要陪吗？半夜电话响，请喝茶。真的？要陪吗？半夜电话响，请喝茶。是这样。 //: 翻译一下：我们信任美国人民，所以不怕和他们分享负面事实、奇思怪想以及不同的价值观。一个惧怕让自己的人民公开甄别真假的国家也是一个惧怕自己人民的国家。-- 肯尼迪We are not afraid to entrust the American people with unpleasant facts, foreign ideas, alien philosophies, and competitive values. For a nation that is afraid to let its people judge the truth and falsehood in an open market is a nation that is afraid of its people. －肯尼迪嗯，元旦在鼓浪屿跑步也发生了类似的事情。我蹲下来系鞋带，一起身看见两个毛茸茸的东西就在眼前，吓了一哆嗦。结果把两只小狗吓得掉头就跑，跑了好久才停下来。悠闲惯了小狗，受惊了。今晚跑步不小心撞上一条狗并且踩着它了，它叫着跑开了，我一直说对不起对不起，但它显然听不懂，可怜的狗一点也没对我咆哮，独自跑开让我心里真不是滋味。根据我的体验，冬天被踩比夏天疼啊，真是的，到现在我心里还不舒服。对不起，狗狗，希望你某一天也在微博上能看到我发的这条一个宣传处处长就。。。 //: //:都TM什么心态啊，你要八套房干什么？//: //:转发微博【铁道部官员办公室藏4千万八个房产证】2012年7月，一部耗资1850万元却没有公开招标的高铁宣传片将铁道部宣传处前处长陈宜涵拉下了马。令人始料未及的是，最终成了主角的却是她的丈夫刘瑞扬。在初步调查中，刘陈家中及刘瑞扬办公室搜出了近4000万元的财物和八个房产证。  //: //: //://: //: 骂得好啊。国民党反动派是世界上最害怕言论自由的一个集团。他们害怕人民翻身，害怕人民认识大时代的真面貌，更害怕他们自己的丑恶暴露在人民大众的面前。所以他们用种种卑劣无耻的手段，蒙蔽人民的眼睛，塞闭人民的耳朵，封锁人民的嘴巴，不让民间报纸存在，不让正直的新闻工作者自由--《新华日报》1946.09 //: 转发微博当有底线、有良知的碰到没底线的。//: //: //: 相煎何急媒体人，媒体之间观点立场不同，甚至产生争论，这是正常的，也是应该鼓励的，但是利用媒体的影响力，想把同行搞死搞臭，那就是报格和人格问题了。这和政治无关，只有一句：心不善。还上了《华尔街日报》。//: 不可能的，大家都站出来呼吁了的啊？当天就解放了的。//:关键时总打退堂鼓？那一年，天下暴雨。一机构负责人打电话给我：＂潘总，扛不住了，必须要封任总的微博，你帮着做做工作，希望他情绪稳定。＂放下电话几分钟。任志强打来电话：＂我被封了，你发条微博通知我的粉丝。＂我一时无语，最后说：＂这样好，你可以歇歇了。＂非常赞的文配图，直观、清晰。【图解2013年中国经济】- “中国实时报”栏目请19位来自私营部门、智库和国际组织的经济学家对2013年中国经济增长前景进行了预测，并将结果绘制成图表。非常好看的互动图。请使用火狐(firefox)、Chrome或Safari浏览器查看。【互动数据图：中国富豪们的参政状况】- 越来越多中国富豪以各种形式参与中国共产党的各类政治组织。本互动图以胡润百富发布的数据和政府公开信息为依据，对此情况进行了分析。 强烈推荐刘军宁老师这篇书评。【专栏：什么是宪政？——评《联邦党人文集》】- 宪政之下，宪法是防范政府与执政者的，是用来限制政府权力的。任何以防范民众为目的、对政府与执政者的权力不设防的宪法与法律，都是反宪政的。作者： 转发微博很好。谁写的？ //:很长。转发微博存了，删吧。 //: 要删。 //:真的？要陪吗？半夜电话响，请喝茶。真的？要陪吗？半夜电话响，请喝茶。是这样。 //: 翻译一下：我们信任美国人民，所以不怕和他们分享负面事实、奇思怪想以及不同的价值观。一个惧怕让自己的人民公开甄别真假的国家也是一个惧怕自己人民的国家。-- 肯尼迪We are not afraid to entrust the American people with unpleasant facts, foreign ideas, alien philosophies, and competitive values. For a nation that is afraid to let its people judge the truth and falsehood in an open market is a nation that is afraid of its people. －肯尼迪强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。转发微博 凤凰卫视报道NFZM//: //://: 此话送给我老爸，老爸我知道你在看我微博，也担心你姑娘有麻烦，不然你不会这样紧张给我发短信，但我想告诉你，我不是在为自己发声，我是在为这个国家的未来说话，在为我未来的孩子说话，我想给他/她一个免于恐惧的环境，一个可以自由说话的国度，你的姑娘人小言微，但她想试试，想努力一把，请你理解现在的努力就是为了后面的人不再生活在谎言之中。 //://: 【去到南 方】为了善良正直的孩子。//: //: //: 转发微博朋友问我 NFZM 对我来说意味着什么。我并不擅长讨论时政，偶尔写的也都是文化方面的话题，所以也说不出什么大道理。对我来说，这份报纸是高中时候我给班级订的启蒙材料、曾经课余时间抓耳挠腮的“小强填字”、一群仍然对文字有着极高标准的编辑、一份有着最好报道和评论的中文报纸。我爱这份报纸。推上很多照片。//: //:转发微博另一篇在这儿：【读报：外媒评《南/方/周/末》新年献词事件】- 《南/方/周/末》新年献词被政府宣传部门改写一事引发的反响仍在持续，有外媒援引媒体专家的话说，这一事件的最终结果将证明中国的政治改革会走向哪个方向。作者：刘罡 转发微博【中国学者公开信 要求广东省宣传部长辞职】转发微博//: //: 堪比好莱坞大片。环球这是想糊弄谁，吓唬谁啊？[即使在西方，主流媒体也不会选择同政府公开对抗。在中国这样做，一定更是输家。]【媒体称陈光诚介入南方周末新年献词事件】南周新年献词“被改动”事件近日发酵，一些微博活跃人士，通过网络联系在一起，最新支持者是远在美国的陈光诚。媒体称近年中国新闻的弹性空间不断扩大，政治的弹性空间也同步扩大，但中国新闻做不了同时期政治不能承受的单独突进。详见：人民需要真相。【你好，明天】隧道爆炸隐瞒不报，苯胺泄漏拖延迟报。如此视人命如草芥、将法规当儿戏，背后是一些地方官员瞒天过海的侥幸心理、自保乌纱的苦心算计，唯独不见视民如伤的情怀、实事求是的担当。然而，真相永远只有一个，掩耳盗铃只会使事态恶化、公信透支。权力属于人民，人民需要真相。晚安。存转。人都应该有点态度。  睡了，再转就更多微博不适宜公开了。有那么多钱，世界第二了，也没想着花点儿聘个好的公关顾问，学学怎么做危机管理？转。 //: 转发韩老师这条转发微博 凤凰卫视报道NFZM//: //://: 此话送给我老爸，老爸我知道你在看我微博，也担心你姑娘有麻烦，不然你不会这样紧张给我发短信，但我想告诉你，我不是在为自己发声，我是在为这个国家的未来说话，在为我未来的孩子说话，我想给他/她一个免于恐惧的环境，一个可以自由说话的国度，你的姑娘人小言微，但她想试试，想努力一把，请你理解现在的努力就是为了后面的人不再生活在谎言之中。 //://: 【去到南 方】为了善良正直的孩子。//: //: //: 转发微博朋友问我 NFZM 对我来说意味着什么。我并不擅长讨论时政，偶尔写的也都是文化方面的话题，所以也说不出什么大道理。对我来说，这份报纸是高中时候我给班级订的启蒙材料、曾经课余时间抓耳挠腮的“小强填字”、一群仍然对文字有着极高标准的编辑、一份有着最好报道和评论的中文报纸。我爱这份报纸。推上很多照片。//: //:转发微博另一篇在这儿：【读报：外媒评《南/方/周/末》新年献词事件】- 《南/方/周/末》新年献词被政府宣传部门改写一事引发的反响仍在持续，有外媒援引媒体专家的话说，这一事件的最终结果将证明中国的政治改革会走向哪个方向。作者：刘罡 转发微博【中国学者公开信 要求广东省宣传部长辞职】转发微博//: //: 堪比好莱坞大片。环球这是想糊弄谁，吓唬谁啊？[即使在西方，主流媒体也不会选择同政府公开对抗。在中国这样做，一定更是输家。]【媒体称陈光诚介入南方周末新年献词事件】南周新年献词“被改动”事件近日发酵，一些微博活跃人士，通过网络联系在一起，最新支持者是远在美国的陈光诚。媒体称近年中国新闻的弹性空间不断扩大，政治的弹性空间也同步扩大，但中国新闻做不了同时期政治不能承受的单独突进。详见：人民需要真相。【你好，明天】隧道爆炸隐瞒不报，苯胺泄漏拖延迟报。如此视人命如草芥、将法规当儿戏，背后是一些地方官员瞒天过海的侥幸心理、自保乌纱的苦心算计，唯独不见视民如伤的情怀、实事求是的担当。然而，真相永远只有一个，掩耳盗铃只会使事态恶化、公信透支。权力属于人民，人民需要真相。晚安。存转。人都应该有点态度。  睡了，再转就更多微博不适宜公开了。有那么多钱，世界第二了，也没想着花点儿聘个好的公关顾问，学学怎么做危机管理？转。 //: 转发韩老师这条强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。哈哈，真不愧是作业本，还记得这段。法国式的革命热情这个国家曾经有过，结局很惨 //: 北大教授高岩：由于多年计划生育，我们缺了一代敢作敢为20岁以下的充满血性的天不怕地不怕的青年人。你我都太老了，太理性了，太顾忌了，太容忍了，最多也就发议论。再也不是二十来岁时那抛头颅撒热血了，甘让人这样一遍遍揉躏朝日新闻被禁言了。这是今天的晚安帖。好难啊！晚安•哦呀苏咪这口号有意思。 //: //: 护宪驱庹 //: //: 欢迎关注石扉客的新号。 //: //:那一年拿掉江艺平，本人能做的，就是骑自行车到邮局退订报纸，也是一个大冷天。//: 作为南周撰稿人，支持南周同仁及前员工的抗议！作为南周的一位撰稿人，我谨代表个人支持南周同仁及前员工的抗议。南周以及南方系孕育了中国新闻人共同体的雏形，代表了中国新闻人对自由言说和更理想纯粹的价值观念的追求。在此我向他们致敬，并呼吁更多的南方周末撰稿人支持南周新旧同仁的诉求——如果大家还愿意写几句真话的话。//://://: 外交部发言人说，在中国不存在所谓新闻审查制度。下午的外交部记者会，有日本记者问到，最近南方周末的新年献词被广东宣传部修改，这是否有悖于中方提倡的新闻自由。发言人华春莹说，不了解具体情况，这也不属于外交事务。但在中国不存在所谓新闻审查制度，中国政府依法保护新闻自由，也充分发挥了新闻媒体和公民的舆论监督作用好诗！//:寒冰冻周末，恶雪封春秋，南北中国梦，叶公何所求？ //://: ”叶公“，对不起！//: 难道说“依法治国” “尊重宪法”的人都像社公学习，真龙要来就跑了？//: 南宪政，北宪政，祸起萧墙，南柯一梦！//: 北春秋，南周末，希望不存，春梦已破炎黄春秋网被突然注销。今天（1月4日)9时左右网站被关闭。去年12月31日分别收到署名为“工业和信息化部网站备案系统”的短信和邮件：“您备案信息中的网站炎黄春秋网已被注销，该网站的备案号京ICP备08100492号-1已被收回。特此通知！”通知中没有注明网站被突然注销的原因。详情本刊正在了解中。在柏林看德国历史博物馆，纳粹德国和东德都把对思想的控制放在很重要的位置。//: 转发微博【BXL：宣.传.部.长最重要 】 有人认为组织部长、纪委书记重要，能管人，能查人，能决定人的＂命运＂，宣.传.部.长没啥，他的话可听可不听。但在我看来，宣.传.部.长至关重要，他的工作好坏决定着一个城市的竞争力，决定着全体市民的思想结构、知识结构，影响着他们的人生观、世界观和政治方向。网页竟然叫“404，你懂得”。//: 《环球时报》社评称，有必要冷静思考《南方周末》事件。中国的政治体制与西方不同，媒体无法脱离国家政治现实而单独、浪漫地存在。  即便如此，有关部门并不领情，环球网已撤下这篇文章。  先生对此作何感想？哈哈，这法国人点了题。//: ”叶公“，对不起！//: 难道说“依法治国” “尊重宪法”的人都像社公学习，真龙要来就跑了？//: 南宪政，北宪政，祸起萧墙，南柯一梦！//: 北春秋，南周末，希望不存，春梦已破。//: 南南周，北炎黄，福无双至，祸不单行。炎黄春秋网被突然注销。今天（1月4日)9时左右网站被关闭。去年12月31日分别收到署名为“工业和信息化部网站备案系统”的短信和邮件：“您备案信息中的网站炎黄春秋网已被注销，该网站的备案号京ICP备08100492号-1已被收回。特此通知！”通知中没有注明网站被突然注销的原因。详情本刊正在了解中。转发微博//: 南宪政，北宪政，祸起萧墙，南柯一梦！//: 北春秋，南周末，希望不存，春梦已破。//: 南南周，北炎黄，福无双至，祸不单行。炎黄春秋网被突然注销。今天（1月4日)9时左右网站被关闭。去年12月31日分别收到署名为“工业和信息化部网站备案系统”的短信和邮件：“您备案信息中的网站炎黄春秋网已被注销，该网站的备案号京ICP备08100492号-1已被收回。特此通知！”通知中没有注明网站被突然注销的原因。详情本刊正在了解中。//: 转发微博【《南方周末》1997年-2004年新年献词】 签名的全都是前南周人？//: 我们的公开信。 //:作为前媒体人，看见能公开对抗幕后砍文章黑手的行为，真是爽死了啊~//: 转发微博哈哈，真不愧是作业本，还记得这段。法国式的革命热情这个国家曾经有过，结局很惨 //: 北大教授高岩：由于多年计划生育，我们缺了一代敢作敢为20岁以下的充满血性的天不怕地不怕的青年人。你我都太老了，太理性了，太顾忌了，太容忍了，最多也就发议论。再也不是二十来岁时那抛头颅撒热血了，甘让人这样一遍遍揉躏朝日新闻被禁言了。这是今天的晚安帖。好难啊！晚安•哦呀苏咪这口号有意思。 //: //: 护宪驱庹 //: //: 欢迎关注石扉客的新号。 //: //:那一年拿掉江艺平，本人能做的，就是骑自行车到邮局退订报纸，也是一个大冷天。//: 作为南周撰稿人，支持南周同仁及前员工的抗议！作为南周的一位撰稿人，我谨代表个人支持南周同仁及前员工的抗议。南周以及南方系孕育了中国新闻人共同体的雏形，代表了中国新闻人对自由言说和更理想纯粹的价值观念的追求。在此我向他们致敬，并呼吁更多的南方周末撰稿人支持南周新旧同仁的诉求——如果大家还愿意写几句真话的话。//://://: 外交部发言人说，在中国不存在所谓新闻审查制度。下午的外交部记者会，有日本记者问到，最近南方周末的新年献词被广东宣传部修改，这是否有悖于中方提倡的新闻自由。发言人华春莹说，不了解具体情况，这也不属于外交事务。但在中国不存在所谓新闻审查制度，中国政府依法保护新闻自由，也充分发挥了新闻媒体和公民的舆论监督作用好诗！//:寒冰冻周末，恶雪封春秋，南北中国梦，叶公何所求？ //://: ”叶公“，对不起！//: 难道说“依法治国” “尊重宪法”的人都像社公学习，真龙要来就跑了？//: 南宪政，北宪政，祸起萧墙，南柯一梦！//: 北春秋，南周末，希望不存，春梦已破炎黄春秋网被突然注销。今天（1月4日)9时左右网站被关闭。去年12月31日分别收到署名为“工业和信息化部网站备案系统”的短信和邮件：“您备案信息中的网站炎黄春秋网已被注销，该网站的备案号京ICP备08100492号-1已被收回。特此通知！”通知中没有注明网站被突然注销的原因。详情本刊正在了解中。在柏林看德国历史博物馆，纳粹德国和东德都把对思想的控制放在很重要的位置。//: 转发微博【BXL：宣.传.部.长最重要 】 有人认为组织部长、纪委书记重要，能管人，能查人，能决定人的＂命运＂，宣.传.部.长没啥，他的话可听可不听。但在我看来，宣.传.部.长至关重要，他的工作好坏决定着一个城市的竞争力，决定着全体市民的思想结构、知识结构，影响着他们的人生观、世界观和政治方向。网页竟然叫“404，你懂得”。//: 《环球时报》社评称，有必要冷静思考《南方周末》事件。中国的政治体制与西方不同，媒体无法脱离国家政治现实而单独、浪漫地存在。  即便如此，有关部门并不领情，环球网已撤下这篇文章。  先生对此作何感想？哈哈，这法国人点了题。//: ”叶公“，对不起！//: 难道说“依法治国” “尊重宪法”的人都像社公学习，真龙要来就跑了？//: 南宪政，北宪政，祸起萧墙，南柯一梦！//: 北春秋，南周末，希望不存，春梦已破。//: 南南周，北炎黄，福无双至，祸不单行。炎黄春秋网被突然注销。今天（1月4日)9时左右网站被关闭。去年12月31日分别收到署名为“工业和信息化部网站备案系统”的短信和邮件：“您备案信息中的网站炎黄春秋网已被注销，该网站的备案号京ICP备08100492号-1已被收回。特此通知！”通知中没有注明网站被突然注销的原因。详情本刊正在了解中。转发微博//: 南宪政，北宪政，祸起萧墙，南柯一梦！//: 北春秋，南周末，希望不存，春梦已破。//: 南南周，北炎黄，福无双至，祸不单行。炎黄春秋网被突然注销。今天（1月4日)9时左右网站被关闭。去年12月31日分别收到署名为“工业和信息化部网站备案系统”的短信和邮件：“您备案信息中的网站炎黄春秋网已被注销，该网站的备案号京ICP备08100492号-1已被收回。特此通知！”通知中没有注明网站被突然注销的原因。详情本刊正在了解中。//: 转发微博【《南方周末》1997年-2004年新年献词】 签名的全都是前南周人？//: 我们的公开信。 //:作为前媒体人，看见能公开对抗幕后砍文章黑手的行为，真是爽死了啊~//: 转发微博强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。值得一看。【2013年生在哪儿】25年前，《展望1988》以并不严肃的态度对50个国家做了排名：哪儿是最好的出生地？当时美国名列榜首。而今，经济学人智库以严肃而真诚的态度计算出2013年最好生在哪儿。有钱比什么都有用，但有钱不是全部——犯罪啊什么的也有影响。这一指数共考虑了11个因素缺乏逻辑，不会换位思考的人才会制定出这种规定。手里有权，也该慎着用。//: 所以黄灯=停车，绿灯=减速，那是不是只有红灯才能行驶呢？【黄灯微体验】小编下午驾车在北京体验了下“黄灯规则”，心理戒备充分下，仍闯黄三次，原因均为在距停车线5米内突然绿变黄。这三次，小编车速均在35公里上下。此种情况下除非一脚跺死，只能保持原速过路口。总结：若百分百不闯黄，只能在进入距灯30米内时，车速降至10公里内，以保随时能正常刹住。微博上几位大律师出来给大家讲讲到底是怎么回事。 //: 有这么严重啊，真没太关注。 //: 人大可以修改宪法，也可以保护宪法，但绝不能破坏宪法。 //:转发微博私奔到雪山上躲着了？晨曦一线。 //: 我一直这样认为，尽管现行宪法有很多问题，但当宪法没有通过合法程序修改时，依然是这个国家的根本法，应该每年每天每条对照落实。所谓宪政，就是按照宪法去办政治。高瑜:《宪法是政治体制改革的共识》如春雷，在2013年元旦的北京上空炸响。我认为这是从打倒“四人帮”算起，中国改革开放36年，积蓄释放出来的宪政强音，也是《炎黄春秋》创刊22年，写得最好的一篇《新年献词》。我发自肺腑要为《炎黄春秋》叫好！要向执笔者致敬！吴评:顶层设计应该以宪法为至高顶点.嗯，不尊重他人的权利与尊严连个体面人都算不上，更别提什么贵族。 //: //: 最近在一些场合看到不少人扮贵族，回放老贴，言尽于此。//  : 尊严是相互的尊重，高贵是让人觉得值得尊重，钱多、权大都换不来高贵，高贵很贵！“真正高贵者的特点是极其尊重他人，正是在对他人的尊重中，他的尊严得到了最充分的体现。”读周国平笔记。再看看中国现实：权力者对民众的以畜待之，老板对下属的端着，社会对贫者骨子里的轻视，文艺界、部分群众对弱势者的不屑甚至嘲弄…什么贵族，什么世家，什么名流，什么达人，你们还差十万八千里基本属实。要活得有目的、有意义不容易。 //: 转发微博做孩子的时候感到无聊，盼望着长大。长大后又向往着返回童年。我们浪费自己的健康去赢得个人的财富，然后又浪费自己的财富去重建自身的健康。我们焦虑地憧憬未来，忘记了眼前的生活。活得既不是为了现在也不是为了将来。 我们活得似乎永远不会死，我们死的也好像从来没活过。 ——莱辛《幸存者回忆录》欢迎参与评选十大国内财经事件和十大国际新闻事件。【2012年度十大国内财经事件和十大国际新闻事件评选】- 2012年是不平静的一年。 《华尔街日报》中文版编辑团队列出了国内、国际重大新闻事件各25条。我们诚邀读者投票，选出您心目中最有影响力的新闻。请点击链接进行投票﹕你不是失业了吗？朋友们早上好，今天空气质量。睡得太晚，起得太早，也想眯一会儿。传统意义上的成功与过得有意义，你选哪个？//:哈佛校长毕业典礼讲话，非常重要的观点："如果你不去尝试做你喜欢的事；如果你不去追求你认为最有意义的东西，你会后悔的。人生之路很长，总有时间去实施备选方案，但不要一开始就退而求其次“，对于中国学生，问题是：你到底喜欢并想做什么？【哈佛女校长演讲：在醒着的时间里，追求你认为最有意义的】如果你不去尝试做你喜欢的事；如果你不去追求你认为最有意义的东西，你会后悔。人生之路很长，总有时间去实施备选方案，但不要一开始就退而求其次。（ )祖国的街头遍布绚丽多彩的大灯市。 //:设红橙黄绿青蓝紫七个灯，其中紫灯通行，红灯停，蓝灯类似以前的黄灯，闯青灯、绿灯、黄灯、橙灯分别扣3，4，5，6分。//: 再过一年紫灯也可以罚款，那就增设粉红灯。 //:一年后闯蓝灯也罚款，那就再设一个紫灯。我对黄灯罚款的新规表示理解。黄灯不能闯，但是这样红绿灯和黄灯之间缺乏缓冲和提示，所以个人建议增设蓝灯，功能类似之前的黄灯。看微博上这两天的讨论，北京的交通会不会更堵了？见信号灯提前减速，追尾事故增加，还有什么？【新交规闯黄灯罚6分实施首日引争议】从昨日零时起，被称为“史上最严交规”的新交规正式实施，新规加强了对闯信号灯的处罚力度，这也再次引起了人们对“闯黄灯也会被罚”的争议。部分网友表示，如果闯黄灯也罚分，那么黄灯就失去其意义了；也有网友支持“闯黄灯也罚”的说法。 哈哈，从没留过长发的飘过。 //: 我终于明白了为什么我的短发这么不受人待见了！ 呐呐，短发不是你想剪就能剪！！一入短发深似海啊！！哭瞎...（人人网友博客）政府买单其实是纳税人买单。只要政府放松管制，打破垄断，市场竞争机制应该能解决问题 //:民生无小事，呼吁有关部门像重视“维稳”一样把“打车难”的问题提到议事日程上，有关部门不能再漠视下去了！！——另外，问题的根本并不是司机拒载。北京出租车难打的问题必须尽快解决。昨天和今天晚上，看到路上有那么多人站在寒风里打不到车，这种情况再不能继续下去了。增加出租车不应损害现有的哥们的利益，如果他们有损失，政府就应买单。值得一看。【2013年生在哪儿】25年前，《展望1988》以并不严肃的态度对50个国家做了排名：哪儿是最好的出生地？当时美国名列榜首。而今，经济学人智库以严肃而真诚的态度计算出2013年最好生在哪儿。有钱比什么都有用，但有钱不是全部——犯罪啊什么的也有影响。这一指数共考虑了11个因素缺乏逻辑，不会换位思考的人才会制定出这种规定。手里有权，也该慎着用。//: 所以黄灯=停车，绿灯=减速，那是不是只有红灯才能行驶呢？【黄灯微体验】小编下午驾车在北京体验了下“黄灯规则”，心理戒备充分下，仍闯黄三次，原因均为在距停车线5米内突然绿变黄。这三次，小编车速均在35公里上下。此种情况下除非一脚跺死，只能保持原速过路口。总结：若百分百不闯黄，只能在进入距灯30米内时，车速降至10公里内，以保随时能正常刹住。微博上几位大律师出来给大家讲讲到底是怎么回事。 //: 有这么严重啊，真没太关注。 //: 人大可以修改宪法，也可以保护宪法，但绝不能破坏宪法。 //:转发微博私奔到雪山上躲着了？晨曦一线。 //: 我一直这样认为，尽管现行宪法有很多问题，但当宪法没有通过合法程序修改时，依然是这个国家的根本法，应该每年每天每条对照落实。所谓宪政，就是按照宪法去办政治。高瑜:《宪法是政治体制改革的共识》如春雷，在2013年元旦的北京上空炸响。我认为这是从打倒“四人帮”算起，中国改革开放36年，积蓄释放出来的宪政强音，也是《炎黄春秋》创刊22年，写得最好的一篇《新年献词》。我发自肺腑要为《炎黄春秋》叫好！要向执笔者致敬！吴评:顶层设计应该以宪法为至高顶点.嗯，不尊重他人的权利与尊严连个体面人都算不上，更别提什么贵族。 //: //: 最近在一些场合看到不少人扮贵族，回放老贴，言尽于此。//  : 尊严是相互的尊重，高贵是让人觉得值得尊重，钱多、权大都换不来高贵，高贵很贵！“真正高贵者的特点是极其尊重他人，正是在对他人的尊重中，他的尊严得到了最充分的体现。”读周国平笔记。再看看中国现实：权力者对民众的以畜待之，老板对下属的端着，社会对贫者骨子里的轻视，文艺界、部分群众对弱势者的不屑甚至嘲弄…什么贵族，什么世家，什么名流，什么达人，你们还差十万八千里基本属实。要活得有目的、有意义不容易。 //: 转发微博做孩子的时候感到无聊，盼望着长大。长大后又向往着返回童年。我们浪费自己的健康去赢得个人的财富，然后又浪费自己的财富去重建自身的健康。我们焦虑地憧憬未来，忘记了眼前的生活。活得既不是为了现在也不是为了将来。 我们活得似乎永远不会死，我们死的也好像从来没活过。 ——莱辛《幸存者回忆录》欢迎参与评选十大国内财经事件和十大国际新闻事件。【2012年度十大国内财经事件和十大国际新闻事件评选】- 2012年是不平静的一年。 《华尔街日报》中文版编辑团队列出了国内、国际重大新闻事件各25条。我们诚邀读者投票，选出您心目中最有影响力的新闻。请点击链接进行投票﹕你不是失业了吗？朋友们早上好，今天空气质量。睡得太晚，起得太早，也想眯一会儿。传统意义上的成功与过得有意义，你选哪个？//:哈佛校长毕业典礼讲话，非常重要的观点："如果你不去尝试做你喜欢的事；如果你不去追求你认为最有意义的东西，你会后悔的。人生之路很长，总有时间去实施备选方案，但不要一开始就退而求其次“，对于中国学生，问题是：你到底喜欢并想做什么？【哈佛女校长演讲：在醒着的时间里，追求你认为最有意义的】如果你不去尝试做你喜欢的事；如果你不去追求你认为最有意义的东西，你会后悔。人生之路很长，总有时间去实施备选方案，但不要一开始就退而求其次。（ )祖国的街头遍布绚丽多彩的大灯市。 //:设红橙黄绿青蓝紫七个灯，其中紫灯通行，红灯停，蓝灯类似以前的黄灯，闯青灯、绿灯、黄灯、橙灯分别扣3，4，5，6分。//: 再过一年紫灯也可以罚款，那就增设粉红灯。 //:一年后闯蓝灯也罚款，那就再设一个紫灯。我对黄灯罚款的新规表示理解。黄灯不能闯，但是这样红绿灯和黄灯之间缺乏缓冲和提示，所以个人建议增设蓝灯，功能类似之前的黄灯。看微博上这两天的讨论，北京的交通会不会更堵了？见信号灯提前减速，追尾事故增加，还有什么？【新交规闯黄灯罚6分实施首日引争议】从昨日零时起，被称为“史上最严交规”的新交规正式实施，新规加强了对闯信号灯的处罚力度，这也再次引起了人们对“闯黄灯也会被罚”的争议。部分网友表示，如果闯黄灯也罚分，那么黄灯就失去其意义了；也有网友支持“闯黄灯也罚”的说法。 哈哈，从没留过长发的飘过。 //: 我终于明白了为什么我的短发这么不受人待见了！ 呐呐，短发不是你想剪就能剪！！一入短发深似海啊！！哭瞎...（人人网友博客）政府买单其实是纳税人买单。只要政府放松管制，打破垄断，市场竞争机制应该能解决问题 //:民生无小事，呼吁有关部门像重视“维稳”一样把“打车难”的问题提到议事日程上，有关部门不能再漠视下去了！！——另外，问题的根本并不是司机拒载。北京出租车难打的问题必须尽快解决。昨天和今天晚上，看到路上有那么多人站在寒风里打不到车，这种情况再不能继续下去了。增加出租车不应损害现有的哥们的利益，如果他们有损失，政府就应买单。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。花香浪漫、勤劳勇敢的泉州鲟埔女性//:我身边一当年出生8月的妹子都结婚生娃了，不能让她的第三代才能够看得见这7项决定的彻底实施吧？【1989年7月中央七项决定】①清理整顿公司，惩治官商勾结腐败。②坚决制止高干子女、配偶经商。③取消领导同志的食品特供。④严格管理公车。⑤禁止请客送礼、不准公款宴请。⑥严控领导干部出国。⑦严查贪污受贿。转眼间，二十多年过去了……//://: //: 转发微博【1989年7月中央七项决定】①清理整顿公司，惩治官商勾结腐败。②坚决制止高干子女、配偶经商。③取消领导同志的食品特供。④严格管理公车。⑤禁止请客送礼、不准公款宴请。⑥严控领导干部出国。⑦严查贪污受贿。转眼间，二十多年过去了……这得看上面的意思。挡不住有人想听好听的。【给  的建议】对于某条敏感微博，只允许正面评论，还不如彻底不允许评论。前者有误导性，而且浪费小秘书、评论者、阅读者时间。这才是改革。【缅甸宣布明年4月1日起允许民间办日报】缅甸新闻部28日宣布，任何缅甸公民都可以提出办报申请，报纸可使用任何语言。如果申请获得通过，最早在明年4月1日便能问世。缅甸自1964年就禁止民办日报，只有官办日报，且都是政府喉舌。此外，缅甸在今年8月已废除出版物直接审查。详见：社会急需重建是非观。政府应允许公众对此进行自由思考、讨论，让扭曲的顺过来，这个社会才能正常起来。社会的进步是所有人的事，但首先是成人的榜样作用。他们的观念，言行都会对孩子产生极大的影响，并传递着是与非的判断标准。当一个国家强调要走什么路时，也是在灌输一种标准。但更重要的应是培养独立思考的能力，让他们学会选择走自己的路。如果父母总是要求孩子重复过去的道路，这个社会就无法进步。缺什么叫什么。 //:心虚？见过哪个西方大国说要“坚持走资本主义道路”？要“理论自信，制度自信，道路自信”？ 没肉吃的人才会出门嘴上抹点油，没本事的人才会乱吹牛逼，越没什么就越喊什么，大喊三个自信恰恰说明三个不自信。这不仅是人性，也是党性，国性。这种照片应该慢慢多起来。领导干部比赛看谁做得自然。【胡锦涛在江苏考察 为村支书打伞】据：12月26日至29日，国家主席胡锦涛来到江苏考察工作，看望慰问干部群众，向大家致以新年的美好祝福。这是胡锦涛在盐城市恒北村考察时为讲解的村支书打伞。新华社记者李学仁摄 //: 回复:谢谢您！我写《失落的一代》的时候，完全没有想到有一天会有中文版（实际上有三个：香港版，北京版和盗版本）。更没有想到相当多的知青二代对这本书会感兴趣。这给了我一种预料之外的满足感！ //: 不清算这种反人类罪中国将永远沉浸于黑暗嗯，让人说话天塌不下来。街头政治对年轻人确实意味着风险，而回避政治又会使一代人泯灭良知，有了网络，如果年轻人与知识界不通过网络发出巨大的声音，那就真是没有希望了。网络是人类或族群共同的神经。强大的声音总会形成力量，总会刺痛族群的神经，总会促使其改变。当局如果网络禁言，意味着麻木族群神经，结果可想而知。 //: 学一点点历史，就不会说外行话。中央党校蔡霞教授说：“我们能不能避免暴力式的社会崩盘式的推进民主，其实那样一个社会崩盘式的民主推进不叫民主，可能是再来新一轮的1911年以后的军阀混战。”（共识网）民初不是所谓“暴力式的社会崩盘式的推进民主”，是非暴力的重建社会的宪政民主，只是后面的党国把民初宪政污名化以自我合法化。任氏社论。整个社会关心的不仅仅是反腐败，反特权的制度建设。更关心中国未来发展的预期，关心每个公民的权利，私有产权的保护，公平的竞争机会，公共利益分享的均等化，法律面前人人平等，自由的创业，就业与迁徙的权利，以及言论自由和共同致富。这既是国家要改革的目标，也是中国长期发展和长治久安的关键。挂着两坨眼屎的喵星人。喵星人：咦，穿带洞的裤子抓起来真过瘾！关机后重启就好了。为什么会出现这个问题？这是程序出现问题了吗？没见过这么连着删帖的。花香浪漫、勤劳勇敢的泉州鲟埔女性//:我身边一当年出生8月的妹子都结婚生娃了，不能让她的第三代才能够看得见这7项决定的彻底实施吧？【1989年7月中央七项决定】①清理整顿公司，惩治官商勾结腐败。②坚决制止高干子女、配偶经商。③取消领导同志的食品特供。④严格管理公车。⑤禁止请客送礼、不准公款宴请。⑥严控领导干部出国。⑦严查贪污受贿。转眼间，二十多年过去了……//://: //: 转发微博【1989年7月中央七项决定】①清理整顿公司，惩治官商勾结腐败。②坚决制止高干子女、配偶经商。③取消领导同志的食品特供。④严格管理公车。⑤禁止请客送礼、不准公款宴请。⑥严控领导干部出国。⑦严查贪污受贿。转眼间，二十多年过去了……这得看上面的意思。挡不住有人想听好听的。【给  的建议】对于某条敏感微博，只允许正面评论，还不如彻底不允许评论。前者有误导性，而且浪费小秘书、评论者、阅读者时间。这才是改革。【缅甸宣布明年4月1日起允许民间办日报】缅甸新闻部28日宣布，任何缅甸公民都可以提出办报申请，报纸可使用任何语言。如果申请获得通过，最早在明年4月1日便能问世。缅甸自1964年就禁止民办日报，只有官办日报，且都是政府喉舌。此外，缅甸在今年8月已废除出版物直接审查。详见：社会急需重建是非观。政府应允许公众对此进行自由思考、讨论，让扭曲的顺过来，这个社会才能正常起来。社会的进步是所有人的事，但首先是成人的榜样作用。他们的观念，言行都会对孩子产生极大的影响，并传递着是与非的判断标准。当一个国家强调要走什么路时，也是在灌输一种标准。但更重要的应是培养独立思考的能力，让他们学会选择走自己的路。如果父母总是要求孩子重复过去的道路，这个社会就无法进步。缺什么叫什么。 //:心虚？见过哪个西方大国说要“坚持走资本主义道路”？要“理论自信，制度自信，道路自信”？ 没肉吃的人才会出门嘴上抹点油，没本事的人才会乱吹牛逼，越没什么就越喊什么，大喊三个自信恰恰说明三个不自信。这不仅是人性，也是党性，国性。这种照片应该慢慢多起来。领导干部比赛看谁做得自然。【胡锦涛在江苏考察 为村支书打伞】据：12月26日至29日，国家主席胡锦涛来到江苏考察工作，看望慰问干部群众，向大家致以新年的美好祝福。这是胡锦涛在盐城市恒北村考察时为讲解的村支书打伞。新华社记者李学仁摄 //: 回复:谢谢您！我写《失落的一代》的时候，完全没有想到有一天会有中文版（实际上有三个：香港版，北京版和盗版本）。更没有想到相当多的知青二代对这本书会感兴趣。这给了我一种预料之外的满足感！ //: 不清算这种反人类罪中国将永远沉浸于黑暗嗯，让人说话天塌不下来。街头政治对年轻人确实意味着风险，而回避政治又会使一代人泯灭良知，有了网络，如果年轻人与知识界不通过网络发出巨大的声音，那就真是没有希望了。网络是人类或族群共同的神经。强大的声音总会形成力量，总会刺痛族群的神经，总会促使其改变。当局如果网络禁言，意味着麻木族群神经，结果可想而知。 //: 学一点点历史，就不会说外行话。中央党校蔡霞教授说：“我们能不能避免暴力式的社会崩盘式的推进民主，其实那样一个社会崩盘式的民主推进不叫民主，可能是再来新一轮的1911年以后的军阀混战。”（共识网）民初不是所谓“暴力式的社会崩盘式的推进民主”，是非暴力的重建社会的宪政民主，只是后面的党国把民初宪政污名化以自我合法化。任氏社论。整个社会关心的不仅仅是反腐败，反特权的制度建设。更关心中国未来发展的预期，关心每个公民的权利，私有产权的保护，公平的竞争机会，公共利益分享的均等化，法律面前人人平等，自由的创业，就业与迁徙的权利，以及言论自由和共同致富。这既是国家要改革的目标，也是中国长期发展和长治久安的关键。挂着两坨眼屎的喵星人。喵星人：咦，穿带洞的裤子抓起来真过瘾！关机后重启就好了。为什么会出现这个问题？这是程序出现问题了吗？没见过这么连着删帖的。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。已经被处理了？记者没事吧？【河北南皮县国土局官员扣留采访记者被处理】河北沧州国土局昨晚发函称，扣留中国新闻周刊记者的南皮县局办公室主任薛文远言行失当，出具书面说明未经审查，是极不严肃行为，被建议免去办公室主任一职。沧州国土局责成南皮县局认真调查记者反映的非法取土破坏农田事件，严肃处理。光明的未来已经在这里了~ 无语//: //:16年前拉萨冬日的牢真难坐，无遮拦的铁窗竖着一排生硬的铁条，风雪弥漫，为了明晨不被冷成一块冻肉，满室囚犯连夜原地跑步清晨还在原地，牢头养的宠物是一盒虱子，按规则新囚入室会抓一把从脖子放进去，称为放养虱子，放养完毕后再由新犯一个不留地从身上捉下来放回去诗一首：牢门积雪。画一幅：天高云淡。真是无法无天！当地警方呢？ //: 声援同行。【请扩散！中国新闻周刊记者采访被扣】直到下午5点20分，徐智慧依然被南皮国土资源局扣押。该局副局长高国青出面称要“请吃饭”，徐婉拒并要求回京被拒绝。薛文远在电话上要求编辑收钱并承诺不对此事进行报道，还称“如果徐智慧走我就得死了。”徐跑出国土资源局试图逃走，但被薛等人追上继续扣留。鼓浪屿 老船木做的吧台，很酷。朋友很晚下飞机。这里本已打烊，还是做了两碗面。43元的生意拖累他们晚关门半个多小时。中午也在这儿吃的，一大碗海鲜汤加凉面48元，实惠又好吃。更难得的是，用老船木和老家具布置的餐厅很有鼓浪屿的老味道。鼓浪屿急剧商业化的路上缺的是这样有心的商家。今天在厦门环岛路跑14公里。这么好的环境竟然没几个人跑步，一个多小时碰到不到10个人吧。倒是厦门马拉松雕像群有上百个雕像相伴。真成熟了。 //:我不太在乎，当一个人相对成熟的时候，你会充分的认识这个社会，总会有反对意见，所以你看到这么多人骂我，我不拉黑任何一个人，如果他骂我我能让他幸福的话，我就让他骂。如果说一个人心里很气愤要自杀，他来骂我，骂了很高兴，就不自杀了，这是好事。向  提问：    总是说真话，还要被误解，会感到无辜吗？会影响幸福指数吗？ //:转发微博美国南北战争结束没有人被监禁枪决，没有人被带上“黑五类”的帽子。格兰特将军说：“战争已经结束，叛乱者如今重新成为我们的同胞了。”中国的内战消灭了八百万同胞，这些信仰洋教的胜利者对所有“伪政权”的人员，包括士兵一律打入另册，而后有三反五反，反右，有了文革，杀戮不断，这是条什么路？！//://:但愿是真的……个别人不是拿钱说话的，就是跪族。跪惯了，见人说主子不好就生气。 //:从评论中看民风。多数人痛恨这种官府习性和嚣张态度，理解此类事相当普遍，这是自下而上的改革压力。个别人则要求举证曝光拍照，戾气十足地称为造谣贴。专业记者也无能为力的事情，您就心安理得的替这些丑事辩护吗？从旁边吃饭客人高门大嗓的议论得知，某地政府年底突击花三个亿，做一个高档会所，免得兄弟省市领导来了没有上档次的地方接待，费用走教育和民政局渠道。他们在邀请具有财政部审计资格的会计师来编项目和预算。我们办公益博物馆到处化缘，几千几万地赞助，还要各种服务。人家政府大笔一挥就是几个亿啊。//:是无知毁了一个产业，还是无耻毁了一个产业？养鸡是农民提高收入的重要产业，国家应正面说清真实的情况。【农业部关闭速生鸡有关企业 称出栏时间合规程】国新办昨日举行发布会，农业部总经济师、新闻发言人毕美家在发布会上表示，“速生鸡”事件有关的养鸡企业和加工企业已经关闭。毕美家表示，“速生鸡”这个名称不恰当，因为这类鸡品种的出栏时间就是42天，有严格的规程。 十几亿双眼睛呢。历来的党大之后都要待两会之后才见动静，这次则是迫不及待了。过去十年浪费的时间太多，流失了机会，积累了矛盾，滋生了腐败，涣散了民心，也动摇了对执政党的信任。重建社会对执政者的基本信任，首先看他们的自律，为官的清廉，改革的决心，法治的观念，执政的智慧和雷厉风行的作风。民众都在期待。已经被处理了？记者没事吧？【河北南皮县国土局官员扣留采访记者被处理】河北沧州国土局昨晚发函称，扣留中国新闻周刊记者的南皮县局办公室主任薛文远言行失当，出具书面说明未经审查，是极不严肃行为，被建议免去办公室主任一职。沧州国土局责成南皮县局认真调查记者反映的非法取土破坏农田事件，严肃处理。光明的未来已经在这里了~ 无语//: //:16年前拉萨冬日的牢真难坐，无遮拦的铁窗竖着一排生硬的铁条，风雪弥漫，为了明晨不被冷成一块冻肉，满室囚犯连夜原地跑步清晨还在原地，牢头养的宠物是一盒虱子，按规则新囚入室会抓一把从脖子放进去，称为放养虱子，放养完毕后再由新犯一个不留地从身上捉下来放回去诗一首：牢门积雪。画一幅：天高云淡。真是无法无天！当地警方呢？ //: 声援同行。【请扩散！中国新闻周刊记者采访被扣】直到下午5点20分，徐智慧依然被南皮国土资源局扣押。该局副局长高国青出面称要“请吃饭”，徐婉拒并要求回京被拒绝。薛文远在电话上要求编辑收钱并承诺不对此事进行报道，还称“如果徐智慧走我就得死了。”徐跑出国土资源局试图逃走，但被薛等人追上继续扣留。鼓浪屿 老船木做的吧台，很酷。朋友很晚下飞机。这里本已打烊，还是做了两碗面。43元的生意拖累他们晚关门半个多小时。中午也在这儿吃的，一大碗海鲜汤加凉面48元，实惠又好吃。更难得的是，用老船木和老家具布置的餐厅很有鼓浪屿的老味道。鼓浪屿急剧商业化的路上缺的是这样有心的商家。今天在厦门环岛路跑14公里。这么好的环境竟然没几个人跑步，一个多小时碰到不到10个人吧。倒是厦门马拉松雕像群有上百个雕像相伴。真成熟了。 //:我不太在乎，当一个人相对成熟的时候，你会充分的认识这个社会，总会有反对意见，所以你看到这么多人骂我，我不拉黑任何一个人，如果他骂我我能让他幸福的话，我就让他骂。如果说一个人心里很气愤要自杀，他来骂我，骂了很高兴，就不自杀了，这是好事。向  提问：    总是说真话，还要被误解，会感到无辜吗？会影响幸福指数吗？ //:转发微博美国南北战争结束没有人被监禁枪决，没有人被带上“黑五类”的帽子。格兰特将军说：“战争已经结束，叛乱者如今重新成为我们的同胞了。”中国的内战消灭了八百万同胞，这些信仰洋教的胜利者对所有“伪政权”的人员，包括士兵一律打入另册，而后有三反五反，反右，有了文革，杀戮不断，这是条什么路？！//://:但愿是真的……个别人不是拿钱说话的，就是跪族。跪惯了，见人说主子不好就生气。 //:从评论中看民风。多数人痛恨这种官府习性和嚣张态度，理解此类事相当普遍，这是自下而上的改革压力。个别人则要求举证曝光拍照，戾气十足地称为造谣贴。专业记者也无能为力的事情，您就心安理得的替这些丑事辩护吗？从旁边吃饭客人高门大嗓的议论得知，某地政府年底突击花三个亿，做一个高档会所，免得兄弟省市领导来了没有上档次的地方接待，费用走教育和民政局渠道。他们在邀请具有财政部审计资格的会计师来编项目和预算。我们办公益博物馆到处化缘，几千几万地赞助，还要各种服务。人家政府大笔一挥就是几个亿啊。//:是无知毁了一个产业，还是无耻毁了一个产业？养鸡是农民提高收入的重要产业，国家应正面说清真实的情况。【农业部关闭速生鸡有关企业 称出栏时间合规程】国新办昨日举行发布会，农业部总经济师、新闻发言人毕美家在发布会上表示，“速生鸡”事件有关的养鸡企业和加工企业已经关闭。毕美家表示，“速生鸡”这个名称不恰当，因为这类鸡品种的出栏时间就是42天，有严格的规程。 十几亿双眼睛呢。历来的党大之后都要待两会之后才见动静，这次则是迫不及待了。过去十年浪费的时间太多，流失了机会，积累了矛盾，滋生了腐败，涣散了民心，也动摇了对执政党的信任。重建社会对执政者的基本信任，首先看他们的自律，为官的清廉，改革的决心，法治的观念，执政的智慧和雷厉风行的作风。民众都在期待。强推这篇文章。【杨继绳说，今天的中国有两种主要的仇恨形式，一是仇恨有钱的，即仇富，二是仇恨有权的，即仇官。两者常常是同一种仇恨。】【杨继绳：在北京读哈耶克】- 中国历史学家杨继绳凭记录大饥荒的《墓碑》一书获得哈耶克奖。他在接受《华尔街日报》深度采访时谈了哈耶克名作《通往奴役之路》对于中国的历史与现实意义。嗯，相信自己的人才会有未来。对那些整天说：这样又能怎样的人，我只能说：不这样永远不能怎样。We can have faith in the future only if we have faith in ourselves——约翰•费兹杰罗•肯尼迪（John Fitzgerald Kennedy，1917年5月29日－1963年11月22日）祈祷！//://: //:目前已知塔利班连续用两颗自杀式人弹炸炸开国际红十字会ICRC的基地大门，里面的卫兵正在激烈交火，阿富汗安全部队火速驰援中。安全简讯显示塔利班已经攻入ICRC的办公楼，现在无法知道伤亡情况。为ICRC的工作人员祈祷！【快讯】塔利班正在对国际红十字会发动进攻，这是灭绝人性的恐怖袭击！目前伤亡情况不详，第一道安保防线已经被突破。差一点就全中了。//:夜深了，数数症状，快睡了吧！【“过劳死”的十大症状】①经常感到疲倦，忘性大；②经常拖到0点后睡觉；③突然觉得有衰老感；④肩部和颈部发木发僵；⑤因为疲劳和苦闷失眠；⑥有一点小事也烦躁和生气；⑦经常头痛和胸闷；⑧血压，心电图不正常；⑨体重变化大，现将军肚；⑩一天喝5杯以上咖啡。（转自网络）这些照片里的人看着也太不开心了。我经常一个人出去吃饭，很舒服的，不用想着和人说话，想吃什么点什么。这组名为《Table for One》（一人餐桌）的作品来自新加坡女摄影师Tio。她因为一次失恋开始这个专题的拍摄，而后试图通过作品探寻更深层的情感和内心世界。道歉就完了？【洛阳千名小学生冒雨表演庆六一 教育局致歉】今天，网上出现一组名为“河南洛阳千名小学生雨中表演 领导主席台观看”的图片称，5月28日，在洛阳市一高中运动场上，老城区庆六一阳光体育队列展示暨表彰大会举行。期间下起阵雨，千余小学生雨中表演。洛阳市老城区教育局对此致歉。嗯，以后北京城里都是举着本本走路的，周一到周日每天一个颜色，绝不会乱 今天听一出租车师傅说：照这个堵法，以后行人也得发行走证了，什么二环内行走、四环内行走、“环内非高峰时段行走什么的。人手一本，乱穿马路闯红灯扣三分，扣光了分就不能出门了。如果还堵，周一到周五按身份证尾号出行……//:【水和火的拥抱】如果宪政的基础是民主、权力分立与制衡，那么一党执政就要受制于国民通过选票方式所作的选择，那么在宪法中确认一党长期执政就是对民主的否定，实施这种宪法本身就是反宪政。党权范围通过宪法调整属于典型党政混淆。党属于社团法人，其活动须遵循有关社会组织的法律。【社会主义宪政的简明定义。征求意见稿，盼赐教】社会主义宪政是指，在用宪法确认中共长期执政地位的同时，也用宪法明确限定中共党权范围并对其运用行为进行具体规范，切实保障公民基本权利，全面有效实施宪法。【“上下”的艺术总监蒋琼耳解释说，经济发展的头30年，我们没有机会追求这样的愿望。当时我们只有基本的需要──不再挨饿受冻。我们已经开始回归我们的文化根源。过去五年中，人们认识到在中国创意和质量的重要性。】有个网站竟然叫Nicely Made in China. Nice~【“中国制造”的新标志】- 长期以来，中国制造一直是偷工减料和廉价商品的同义词。不过，随着很多中国本土品牌专注于高质量的做工，集传统元素与精致的设计于一体，外界的这一观念正在慢慢改变。Shineway=双汇【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。太过分了！【下班分享：再忙也要锻炼 你总不会比奥巴马还忙吧！】奥巴马一穿西装便能衬出他的倒三角身材。他的私人健身教练透露，奥巴马会保证一周六次锻炼，只有在周日时才给自己放个假。此外，他严格按照减肥食谱进餐，一般以巧克力烤花生蛋白棒、烤杏仁和开心果作为零食，喝不含咖啡因的黑草莓茶。//: 杨总，我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权机关乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、当某一事件进入公共视野，就可能改变不合理的规则。抗争可能没有效果，但不抗争肯定没有希望。 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？帮朋友问一下：北京哪里能租到京剧戏服？一套男的，一套小孩的（3岁男孩）。谢谢。那个榨菜厂产的是什么牌子的榨菜啊？会毒死人吗？本次为祖国测水测空气去了南京上海宁波三个地方，南京炼油厂三峰石化边上河流氨氮总氮超标空气有污染，边上长江水质合格，上海亭林镇河水氨氮总氮ＣＯＤ超标，金山区一癌症村ＣＯＤ超标，宁波余姚一榨菜厂排污口ＣＯＤ严重超标六价铬超标，宁波一灌溉用水水质合格。说明化工企业周围污染还是很明显的他总是前面揣着明白后面装糊涂。 //://: 没明白：全世界--包括中国--哪个国家的政治不是被博弈出来的？主张“宪政”的人，如果他们就是想推动宪法在国家政治进程中的主导作用，我认为他们同国家的主流政治方向是一致的。依法治国在中国已成大势，领导人反复强调忠于宪法，只不过没有使用“宪政”的表述。但少数人在强求“宪政”进入国家正式话语体系，替代现有表述。这已同宪法无关，成了“政治博弈”。