期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。Xbox Durango，can't wait！新办公室游戏区可以直接尝鲜了 回复:不鸣则已，一鸣惊人 //:移动单方面消息，现在电信方面内部已经封口了。临近午夜消息，今晚十点左右收到中国移动应用商店邮件称，“中国移动互联网基地携手中国电信爱游戏和联通宽带在线有限公司，将于2013年5月17日正式发布融合计费SDK，三大运营商十亿用户首次向你敞开了。” 微信，看招。就是三方统一接口，APP开发者只需开发一次，就可同时接入三大运营商的用户并收费。开放和收费比微信先一步。//:回复:同问 //:请问神马是融合计费SDK？临近午夜消息，今晚十点左右收到中国移动应用商店邮件称，“中国移动互联网基地携手中国电信爱游戏和联通宽带在线有限公司，将于2013年5月17日正式发布融合计费SDK，三大运营商十亿用户首次向你敞开了。” 微信，看招。上午国家主管机构首次对微信是否收费明确表态。中国工业和信息化部通信发展司司长张峰在国务院新闻办发布会上表示“微信业务是否收费以及如何收费是由经营者依据市场情况自主决定的，政府部门没有干预，未来也坚持这一原则。” //:真要收费吗?临近午夜消息，今晚十点左右收到中国移动应用商店邮件称，“中国移动互联网基地携手中国电信爱游戏和联通宽带在线有限公司，将于2013年5月17日正式发布融合计费SDK，三大运营商十亿用户首次向你敞开了。” 微信，看招。临近午夜消息，今晚十点左右收到中国移动应用商店邮件称，“中国移动互联网基地携手中国电信爱游戏和联通宽带在线有限公司，将于2013年5月17日正式发布融合计费SDK，三大运营商十亿用户首次向你敞开了。” 微信，看招。＂独坐观自心，处众察汝语＂。每天给自己一段静思的时间，早！亡羊补牢。【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】红会社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。据悉，社监委作为独立的第三方，将邀请社会公众，包括那些曾经关注或质疑红会的网友代表，参与调查过程，直接与红会相关人员“面对面”交流。乔迁首日！精心为庆贺乔迁安排好的，敲锣打鼓舞狮等节目，经团队共同商议，因心念四川雅安震灾同胞而全部取消。为每一个禹容人感到自豪，相信大爱定伴我们“直挂云帆济沧海”！【雅安灾后，如何帮助孩子？】如何缓解地震对儿童的心理伤害？教会孩子身边人懂点心理知识，以提供必要的社会心理支持，是震后紧迫而挑战的任务之一：陪伴很重要；引导他们多种途径表达不安和恐惧；照顾好自己，才能照顾好孩子；注意卫生；维持正常作息；密切关注以防走失、被拐等…转发帮助更多人。【四川雅安震后心理危机救助】创伤性心理危机干预开始于受灾一周之后，并需有组织、有经验、有督导的、大面积的人员干预。在此期间，请把灾后救助通道让给医护人员和物资运送！请多转发。           扩散 //: 你们到了吗？ //:有没有企业能提供？//: 转 //:转！天全县急需急救推车、陪伴椅、消杀药品、外伤急救药品、饮用水、干粮等物资，需要大量以下药品：破伤风免疫球蛋白、磷霉素、止血敏、三七伤药片、独圣活血片、地米、曲马多、贝诺酯、阿莫林、破伤风。急！急！！急！！！//://: 紧急！ //://://:【再次呼吁】荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆就救护车堵路上，短短30公里的路，走了8个小时，许多伤员快不行了……。私家车救援请不要前往，消防车和战士都无法前往救援。晶报紧急特派记者小组在灾区使用婴儿配方奶粉时，若因环境卫生条件所限难以保证器具消毒，请尽量用煮沸后冷却至70摄氏度的水冲调奶粉（而非平时常用40度），冷却至30度使用。且冲调后尽快使用。可大幅降低配方奶被对婴儿有巨大危害的板琦肠杆菌污染的风险。 为雅安祈福 //:母爱的力量真的很伟大！【母爱的力量：为救儿子挪开百斤重预制板】儿子上厕所被砸，埋在预制板内，母亲冒着余震救儿子。眼见三楼的床掉下去，儿子求母亲快走，别管他，母亲使出全部力气，独自将上百斤的预制板挪开，救出儿子。母亲事后说，她也不知道怎么那么有力量…… 从优谈妈妈的帖子看到成都感觉到地震。祈祷平安！关注灾情〜 //:正在联系当地的伙伴了解灾情，关注并随时准备行动！ 中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）Xbox Durango，can't wait！新办公室游戏区可以直接尝鲜了 回复:不鸣则已，一鸣惊人 //:移动单方面消息，现在电信方面内部已经封口了。临近午夜消息，今晚十点左右收到中国移动应用商店邮件称，“中国移动互联网基地携手中国电信爱游戏和联通宽带在线有限公司，将于2013年5月17日正式发布融合计费SDK，三大运营商十亿用户首次向你敞开了。” 微信，看招。就是三方统一接口，APP开发者只需开发一次，就可同时接入三大运营商的用户并收费。开放和收费比微信先一步。//:回复:同问 //:请问神马是融合计费SDK？临近午夜消息，今晚十点左右收到中国移动应用商店邮件称，“中国移动互联网基地携手中国电信爱游戏和联通宽带在线有限公司，将于2013年5月17日正式发布融合计费SDK，三大运营商十亿用户首次向你敞开了。” 微信，看招。上午国家主管机构首次对微信是否收费明确表态。中国工业和信息化部通信发展司司长张峰在国务院新闻办发布会上表示“微信业务是否收费以及如何收费是由经营者依据市场情况自主决定的，政府部门没有干预，未来也坚持这一原则。” //:真要收费吗?临近午夜消息，今晚十点左右收到中国移动应用商店邮件称，“中国移动互联网基地携手中国电信爱游戏和联通宽带在线有限公司，将于2013年5月17日正式发布融合计费SDK，三大运营商十亿用户首次向你敞开了。” 微信，看招。临近午夜消息，今晚十点左右收到中国移动应用商店邮件称，“中国移动互联网基地携手中国电信爱游戏和联通宽带在线有限公司，将于2013年5月17日正式发布融合计费SDK，三大运营商十亿用户首次向你敞开了。” 微信，看招。＂独坐观自心，处众察汝语＂。每天给自己一段静思的时间，早！亡羊补牢。【红会社监委下月拟重新调查郭美美事件】红会社监委内部就下月重新调查郭美美事件已达成共识，中国红十字会总会也表示愿意配合。据悉，社监委作为独立的第三方，将邀请社会公众，包括那些曾经关注或质疑红会的网友代表，参与调查过程，直接与红会相关人员“面对面”交流。乔迁首日！精心为庆贺乔迁安排好的，敲锣打鼓舞狮等节目，经团队共同商议，因心念四川雅安震灾同胞而全部取消。为每一个禹容人感到自豪，相信大爱定伴我们“直挂云帆济沧海”！【雅安灾后，如何帮助孩子？】如何缓解地震对儿童的心理伤害？教会孩子身边人懂点心理知识，以提供必要的社会心理支持，是震后紧迫而挑战的任务之一：陪伴很重要；引导他们多种途径表达不安和恐惧；照顾好自己，才能照顾好孩子；注意卫生；维持正常作息；密切关注以防走失、被拐等…转发帮助更多人。【四川雅安震后心理危机救助】创伤性心理危机干预开始于受灾一周之后，并需有组织、有经验、有督导的、大面积的人员干预。在此期间，请把灾后救助通道让给医护人员和物资运送！请多转发。           扩散 //: 你们到了吗？ //:有没有企业能提供？//: 转 //:转！天全县急需急救推车、陪伴椅、消杀药品、外伤急救药品、饮用水、干粮等物资，需要大量以下药品：破伤风免疫球蛋白、磷霉素、止血敏、三七伤药片、独圣活血片、地米、曲马多、贝诺酯、阿莫林、破伤风。急！急！！急！！！//://: 紧急！ //://://:【再次呼吁】荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆就救护车堵路上，短短30公里的路，走了8个小时，许多伤员快不行了……。私家车救援请不要前往，消防车和战士都无法前往救援。晶报紧急特派记者小组在灾区使用婴儿配方奶粉时，若因环境卫生条件所限难以保证器具消毒，请尽量用煮沸后冷却至70摄氏度的水冲调奶粉（而非平时常用40度），冷却至30度使用。且冲调后尽快使用。可大幅降低配方奶被对婴儿有巨大危害的板琦肠杆菌污染的风险。 为雅安祈福 //:母爱的力量真的很伟大！【母爱的力量：为救儿子挪开百斤重预制板】儿子上厕所被砸，埋在预制板内，母亲冒着余震救儿子。眼见三楼的床掉下去，儿子求母亲快走，别管他，母亲使出全部力气，独自将上百斤的预制板挪开，救出儿子。母亲事后说，她也不知道怎么那么有力量…… 从优谈妈妈的帖子看到成都感觉到地震。祈祷平安！关注灾情〜 //:正在联系当地的伙伴了解灾情，关注并随时准备行动！ 中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。这游戏 中文叫什么？【产品的用户体验】微信头像大，左1/5，右1/6空闲着，共1/3的宽度浪费了。没140字限制，撒欢地越写越长，拉屏几十页、绿绿的又长又细象……拉得眼睛都竖着长了 真让人崩溃…回复:许是快乐的味道… 2013来得很猛烈，快乐会更加地柔软。 //:不发表意见，只是觉得“女强人”来形容你总是差那么点味道！、！！航班延误，到家已经第二天…看到儿子留我枕边的奖状，尤其看到笑歪了的嘴，马上不觉得累了〜航班延误，到家已经第二天…看到儿子留我枕边的奖状，尤其看到笑歪了的嘴，马上不觉得累了〜临别前随手拍，节日再见平时到大会就是做个发言、打几声招呼就离开。今天特意留下听了两个专场，一线的一手信息有干货。可见大企业对市场的敏感度，确实没有基因优势。今天有幸见到了        等等，从他们身上学到了很多！投资者，创业者，企业家。一起思想的碰撞！ 我在这里:一个轻型通信工具，是否真能够承载媒体、社交、游戏、电商、各类APP之重？梦想有待落地验证。而本质上，手机应用的基因是轻、快、薄。【腾讯股价跌至半年底线】腾讯股价本月11日创出新高后，走出持续近半月的绵延下降趋势，半年来的涨势化为乌有。而微信收费的传闻和增速放缓的财报，先后起到推波助澜作用。运营商详单对微信等采取区别对待，更加剧了外界的担心。一流手机产品的体验只需四个字：＂大道至简＂。【移动应用交互中最容易吓走用户的4种体验】:1.尚未显示价值就强制注册；2.教程过细；3.不同寻常的界面组件或手势控制；4.让客户填写冗长的表格。回复:岗位关键词：＂移动；SNS；母婴＂各大岗位。 何谓牛人：灌篮高手！ //:要多牛？求才！不牛别来！求才！不牛别来！【沪高三男生疑因学习压力过大 从楼顶跳下轻生  】呼吁大家多关心家人朋友，春季气候变化易造成情绪波动及抑郁感，是自杀多发期。1、多些包容和理解；2、多花时间相处和沟通；3、日常生活多些关爱；4、多出行看春色；5、发现情绪波动明显，建议TA上优谈网找专家帮助。悲剧可防范。【产品价值】网络游戏的运营有个技巧叫“创造繁荣”；刚留意微博添新功能“阅读数XX万”。回想起我们的产品刚发布，就把查看数和评论数结合，以满足用户渴望得到即时反馈的爽快感。不过，能否给用户带来价值感，还要靠一个更实质的东西：阅读：转发：评论 的靠谱比例。【春分养生•养心﻿】春分节气平分了昼夜、寒暑，此时也要注重保持人体内的阴阳平衡状态。首先应预防因肝阳上亢引发的疾病，如：高血压、眩晕症、中风等。同时，肝脏疏泄功能失调，肝气不疏，郁热化火，就会导致心情不畅，造成心理疾病。所以春分前后，注意避免情绪波动，保持良好心态。﻿给宝贝吃对、吃好，在当今三聚氰胺、激素鸡满天飞的中国，哪个父母会不关注  //: 南北方的豆腐花大不同，你给宝宝喝的是甜豆腐花还是咸豆腐花？营养学上优质的蛋白质在哪些食物中含有？其实，大豆蛋白才是营养学家推荐的优质蛋白，看看美女辣妈 如何用豆浆机给宝宝自制豆腐花~IDC：全球PC出货量一季度大跌超预期。-- 移动时代势不可挡。这游戏 中文叫什么？【产品的用户体验】微信头像大，左1/5，右1/6空闲着，共1/3的宽度浪费了。没140字限制，撒欢地越写越长，拉屏几十页、绿绿的又长又细象……拉得眼睛都竖着长了 真让人崩溃…回复:许是快乐的味道… 2013来得很猛烈，快乐会更加地柔软。 //:不发表意见，只是觉得“女强人”来形容你总是差那么点味道！、！！航班延误，到家已经第二天…看到儿子留我枕边的奖状，尤其看到笑歪了的嘴，马上不觉得累了〜航班延误，到家已经第二天…看到儿子留我枕边的奖状，尤其看到笑歪了的嘴，马上不觉得累了〜临别前随手拍，节日再见平时到大会就是做个发言、打几声招呼就离开。今天特意留下听了两个专场，一线的一手信息有干货。可见大企业对市场的敏感度，确实没有基因优势。今天有幸见到了        等等，从他们身上学到了很多！投资者，创业者，企业家。一起思想的碰撞！ 我在这里:一个轻型通信工具，是否真能够承载媒体、社交、游戏、电商、各类APP之重？梦想有待落地验证。而本质上，手机应用的基因是轻、快、薄。【腾讯股价跌至半年底线】腾讯股价本月11日创出新高后，走出持续近半月的绵延下降趋势，半年来的涨势化为乌有。而微信收费的传闻和增速放缓的财报，先后起到推波助澜作用。运营商详单对微信等采取区别对待，更加剧了外界的担心。一流手机产品的体验只需四个字：＂大道至简＂。【移动应用交互中最容易吓走用户的4种体验】:1.尚未显示价值就强制注册；2.教程过细；3.不同寻常的界面组件或手势控制；4.让客户填写冗长的表格。回复:岗位关键词：＂移动；SNS；母婴＂各大岗位。 何谓牛人：灌篮高手！ //:要多牛？求才！不牛别来！求才！不牛别来！【沪高三男生疑因学习压力过大 从楼顶跳下轻生  】呼吁大家多关心家人朋友，春季气候变化易造成情绪波动及抑郁感，是自杀多发期。1、多些包容和理解；2、多花时间相处和沟通；3、日常生活多些关爱；4、多出行看春色；5、发现情绪波动明显，建议TA上优谈网找专家帮助。悲剧可防范。【产品价值】网络游戏的运营有个技巧叫“创造繁荣”；刚留意微博添新功能“阅读数XX万”。回想起我们的产品刚发布，就把查看数和评论数结合，以满足用户渴望得到即时反馈的爽快感。不过，能否给用户带来价值感，还要靠一个更实质的东西：阅读：转发：评论 的靠谱比例。【春分养生•养心﻿】春分节气平分了昼夜、寒暑，此时也要注重保持人体内的阴阳平衡状态。首先应预防因肝阳上亢引发的疾病，如：高血压、眩晕症、中风等。同时，肝脏疏泄功能失调，肝气不疏，郁热化火，就会导致心情不畅，造成心理疾病。所以春分前后，注意避免情绪波动，保持良好心态。﻿给宝贝吃对、吃好，在当今三聚氰胺、激素鸡满天飞的中国，哪个父母会不关注  //: 南北方的豆腐花大不同，你给宝宝喝的是甜豆腐花还是咸豆腐花？营养学上优质的蛋白质在哪些食物中含有？其实，大豆蛋白才是营养学家推荐的优质蛋白，看看美女辣妈 如何用豆浆机给宝宝自制豆腐花~IDC：全球PC出货量一季度大跌超预期。-- 移动时代势不可挡。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。林语堂说：＂所谓幸福，一是睡在自家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏＂。新春团聚，吃完父母这童年味道的年饭、看七岁小儿蹦跳围绕年过七旬精神矍铄的父母、九岁大儿进厨房洗碟刷碗，花香满堂…感恩！蛇吐祥瑞、幸福安康！新年到，祝福大家新年吉祥，幸福，平安，事业家庭双丰收                    瑞雪兆丰年！祝大家蛇年吉祥如意，阖家幸福！吃过这种＂健康食品＂吗，我在想何不直接削几个水果吃…算是对健康生活的自我安慰吗教育改革，中小学义务基础教育应先行。 //:没有免费的午餐了【国务院:明年秋季起研究生将全部自费】从2014年秋季学期起，向所有纳入国家招生计划的新入学研究生收取学费。现阶段全日制学术学位研究生收费标准，原则上每年硕士生不超过8000元、博士生不超10000元，全日制专业学位研究生以及已按规定实行收费政策的研究生暂执行原收费政策。 回复:独立团购、电商2012已释放大批人员，2013只会更寒冷。求职人员应流向哪些方向呢？多学习移动互联、网游、新媒体，前者靠扩张、后两者靠自身造血。事业如棋局、产品靠韬略，大势对了，才有戏。 //:裁吧，我就是从国美被裁出来的，反正就剩下有关系的没有被裁。什么世道0【国美在线血洗库巴：启动第三批裁员 年后裁高管】据悉，国美在线裁员已经涉及人数近400余人，90%以上为原库巴员工。截至今天已经是第三批裁员，年后第四批将裁经理级以上的员工。占比多少？【国美在线血洗库巴：启动第三批裁员 年后裁高管】据悉，国美在线裁员已经涉及人数近400余人，90%以上为原库巴员工。截至今天已经是第三批裁员，年后第四批将裁经理级以上的员工。母后？【爱乐活，是需要做一个艰难的决定了】最近，爱乐活经历了大裁员。这不是谣言，公司员工数四五百人缩水到150来人，公司停止年终奖的发放，个个都期待被裁员。当初，爱乐活为母后和投资方规划了非常美好的蓝图，只可惜这种自我催眠式的伪创业，最后落得走火入魔。By回复:可题为＂腊梅迎春，霞映龙蛇＂。腊梅与龙蛇兰皆为花，送龙迎蛇 红霞（虾）映满新年！ //:这叫什么，踏雪寻梅？分享图片分享图片拜年啦！回望龙年，点火、挂档、加速、狂奔…计划之中、预料之外；七彩五味无一不经；极度缺时间、人手、甚至办公空间…唯一不缺的就是过山车一样的刺激与心跳！这难道就是传说中，创业最令人兴奋、让人迷恋的成瘾之味。【团队寄语—禹容网络—修改版】创始人 携  全体人员给大家拜年了！ 优谈宝宝在2012年4月份上线，帮助广大爸爸妈妈们更好地了解宝宝。"快乐妈妈，幸福家庭，成就宝宝，优谈宝宝祝大家新年快乐，阖家幸福！”（ ） 来献身优谈，就每年都有！过去的一年是龙腾的一年，收获的时刻来临，让我们共同期待蛇舞新春！//:如何得到啊〜送福利啦！亲，大大实实的礼包有木有？心动有木有？快来加入优谈宝宝吧，更多福利尽享全年。新年来临之际，优谈宝宝祝大家：鱼跃龙门好有福，蛇年贺岁来送福。大福小福全家福，有福享福处处福。知福来福有祝福，清福鸿福添幸福。接福纳福年年福，守福祈福岁岁福！“去年今日此门中，人面桃花相映红”，又是一年立春到，立春又称“打春”，它是二十四节气第一个节气，也是一年的真正开始。立春过后，东风拂面，河流解冻。春是温暖，鸟语花香；春是生长，耕耘播种。春是欢笑，春华秋实！洗肺遇福地，茶道有缘人〜The people who get on in this world are the people who get up and look for circumstances they want, and if they cannot find them, they make them. 世上成功者，是行动于找到成功境遇的人；找不到就亲手创造成功境遇。林语堂说：＂所谓幸福，一是睡在自家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏＂。新春团聚，吃完父母这童年味道的年饭、看七岁小儿蹦跳围绕年过七旬精神矍铄的父母、九岁大儿进厨房洗碟刷碗，花香满堂…感恩！蛇吐祥瑞、幸福安康！新年到，祝福大家新年吉祥，幸福，平安，事业家庭双丰收                    瑞雪兆丰年！祝大家蛇年吉祥如意，阖家幸福！吃过这种＂健康食品＂吗，我在想何不直接削几个水果吃…算是对健康生活的自我安慰吗教育改革，中小学义务基础教育应先行。 //:没有免费的午餐了【国务院:明年秋季起研究生将全部自费】从2014年秋季学期起，向所有纳入国家招生计划的新入学研究生收取学费。现阶段全日制学术学位研究生收费标准，原则上每年硕士生不超过8000元、博士生不超10000元，全日制专业学位研究生以及已按规定实行收费政策的研究生暂执行原收费政策。 回复:独立团购、电商2012已释放大批人员，2013只会更寒冷。求职人员应流向哪些方向呢？多学习移动互联、网游、新媒体，前者靠扩张、后两者靠自身造血。事业如棋局、产品靠韬略，大势对了，才有戏。 //:裁吧，我就是从国美被裁出来的，反正就剩下有关系的没有被裁。什么世道0【国美在线血洗库巴：启动第三批裁员 年后裁高管】据悉，国美在线裁员已经涉及人数近400余人，90%以上为原库巴员工。截至今天已经是第三批裁员，年后第四批将裁经理级以上的员工。占比多少？【国美在线血洗库巴：启动第三批裁员 年后裁高管】据悉，国美在线裁员已经涉及人数近400余人，90%以上为原库巴员工。截至今天已经是第三批裁员，年后第四批将裁经理级以上的员工。母后？【爱乐活，是需要做一个艰难的决定了】最近，爱乐活经历了大裁员。这不是谣言，公司员工数四五百人缩水到150来人，公司停止年终奖的发放，个个都期待被裁员。当初，爱乐活为母后和投资方规划了非常美好的蓝图，只可惜这种自我催眠式的伪创业，最后落得走火入魔。By回复:可题为＂腊梅迎春，霞映龙蛇＂。腊梅与龙蛇兰皆为花，送龙迎蛇 红霞（虾）映满新年！ //:这叫什么，踏雪寻梅？分享图片分享图片拜年啦！回望龙年，点火、挂档、加速、狂奔…计划之中、预料之外；七彩五味无一不经；极度缺时间、人手、甚至办公空间…唯一不缺的就是过山车一样的刺激与心跳！这难道就是传说中，创业最令人兴奋、让人迷恋的成瘾之味。【团队寄语—禹容网络—修改版】创始人 携  全体人员给大家拜年了！ 优谈宝宝在2012年4月份上线，帮助广大爸爸妈妈们更好地了解宝宝。"快乐妈妈，幸福家庭，成就宝宝，优谈宝宝祝大家新年快乐，阖家幸福！”（ ） 来献身优谈，就每年都有！过去的一年是龙腾的一年，收获的时刻来临，让我们共同期待蛇舞新春！//:如何得到啊〜送福利啦！亲，大大实实的礼包有木有？心动有木有？快来加入优谈宝宝吧，更多福利尽享全年。新年来临之际，优谈宝宝祝大家：鱼跃龙门好有福，蛇年贺岁来送福。大福小福全家福，有福享福处处福。知福来福有祝福，清福鸿福添幸福。接福纳福年年福，守福祈福岁岁福！“去年今日此门中，人面桃花相映红”，又是一年立春到，立春又称“打春”，它是二十四节气第一个节气，也是一年的真正开始。立春过后，东风拂面，河流解冻。春是温暖，鸟语花香；春是生长，耕耘播种。春是欢笑，春华秋实！洗肺遇福地，茶道有缘人〜The people who get on in this world are the people who get up and look for circumstances they want, and if they cannot find them, they make them. 世上成功者，是行动于找到成功境遇的人；找不到就亲手创造成功境遇。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。2012社会满意度报告被媒体广泛传播，得到重视是改变的第一步。  报告称中国社会出现反向情绪 (来自 ) 2012社会满意度报告被媒体广泛传播，得到重视是改变的第一步。 报告称中国社会出现反向情绪 (来自 ) 有容乃大 //:海纳百川//:去年此时的感悟，偶尔看到竟有更深共鸣—最真的东西最持久。一生如此热爱大海！//://: 转发微博大海中畅游，感＂下海＂一词贴切！不下海，哪知如此广阔天地任君遨游；不下海，怎能尽情向前没有边界不断挑战自我极限；不下海，怎比出泳池的拥挤和异味。下海，被呛一口才知海水咸涩；才深悟要永能自救、要艺高人胆大；要结伴捕猎共享战果、共渡大风大浪、感受肌肤与自然同呼吸无可言喻的美妙与自在！早上好！//:你好啊 大海和阳光的问候！去年此时的感悟，偶尔看到竟有更深共鸣—最真的东西最持久。一生如此热爱大海！//://: 转发微博大海中畅游，感＂下海＂一词贴切！不下海，哪知如此广阔天地任君遨游；不下海，怎能尽情向前没有边界不断挑战自我极限；不下海，怎比出泳池的拥挤和异味。下海，被呛一口才知海水咸涩；才深悟要永能自救、要艺高人胆大；要结伴捕猎共享战果、共渡大风大浪、感受肌肤与自然同呼吸无可言喻的美妙与自在！人民日报对南方＂被致歉＂都这表情了，是某些人弱智还是上面不一致？转下看明天在不在 //:致读者：本报1月3日新年特刊所刊发的新年献词，系本报编辑配合专题“追梦”撰写，特刊封面导言系本报一负责人草拟，网上有关传言不实。由于时间仓促，工作疏忽，文中存在差错，我们就此向广大读者致歉。转发微博【新闻出版总署治理记者队伍“假乱散”】新闻出版总署署长柳斌杰1月4日表示，将进一步严格新闻采编队伍管理，解决记者队伍的“假、乱、散”问题，重点解决记者站违规、新闻敲诈、有偿新闻、滥发记者证、虚假违法有害广告、报刊摊派发行等问题。 同一天公布的蚂蚁和小猪。【小猪短租网完成近千万美元A轮融资】1月6日，值小猪短租网2013年最新版本上线之际，小猪短租网对外首次披露，网站已于2012年第4季度完成近千万美元A轮融资，投资方择日公布。据了解，小猪短租目前月订单量保持300%增速，并与58同城、淘宝旅行、住哪网等平台达成深度战略合作。AirBNB的模式，祝贺蚂蚁短租。【赶集网蚂蚁短租业务分拆，获3大VC投资千万美元】1月6日下午，赶集网宣布将其蚂蚁短租业务正式进行分拆。分拆后，原负责人翟光龙出任CEO，而赶集网CEO杨浩涌担任该公司董事长。此外，蚂蚁短租还宣布，近期获得风投优点资本、蓝驰创投、红杉资本近千万美元联合投资，优点资本领投小小型男才60天就竞选了，冲你这么cute投你一票〜小宇航来啦，喜欢就投一票哈!大海和阳光的问候！鸟语唤醒晨晖，满眼蔚蓝海浪；人接近自然时，便生活在景中。Morning！人，本应属于自然。人，本应属于自然。人，本应属于自然。红沙鱼、麻辣红锅、红番茄……祝大家2013红红火火、开开心心！2012社会满意度报告被媒体广泛传播，得到重视是改变的第一步。  报告称中国社会出现反向情绪 (来自 ) 2012社会满意度报告被媒体广泛传播，得到重视是改变的第一步。 报告称中国社会出现反向情绪 (来自 ) 有容乃大 //:海纳百川//:去年此时的感悟，偶尔看到竟有更深共鸣—最真的东西最持久。一生如此热爱大海！//://: 转发微博大海中畅游，感＂下海＂一词贴切！不下海，哪知如此广阔天地任君遨游；不下海，怎能尽情向前没有边界不断挑战自我极限；不下海，怎比出泳池的拥挤和异味。下海，被呛一口才知海水咸涩；才深悟要永能自救、要艺高人胆大；要结伴捕猎共享战果、共渡大风大浪、感受肌肤与自然同呼吸无可言喻的美妙与自在！早上好！//:你好啊 大海和阳光的问候！去年此时的感悟，偶尔看到竟有更深共鸣—最真的东西最持久。一生如此热爱大海！//://: 转发微博大海中畅游，感＂下海＂一词贴切！不下海，哪知如此广阔天地任君遨游；不下海，怎能尽情向前没有边界不断挑战自我极限；不下海，怎比出泳池的拥挤和异味。下海，被呛一口才知海水咸涩；才深悟要永能自救、要艺高人胆大；要结伴捕猎共享战果、共渡大风大浪、感受肌肤与自然同呼吸无可言喻的美妙与自在！人民日报对南方＂被致歉＂都这表情了，是某些人弱智还是上面不一致？转下看明天在不在 //:致读者：本报1月3日新年特刊所刊发的新年献词，系本报编辑配合专题“追梦”撰写，特刊封面导言系本报一负责人草拟，网上有关传言不实。由于时间仓促，工作疏忽，文中存在差错，我们就此向广大读者致歉。转发微博【新闻出版总署治理记者队伍“假乱散”】新闻出版总署署长柳斌杰1月4日表示，将进一步严格新闻采编队伍管理，解决记者队伍的“假、乱、散”问题，重点解决记者站违规、新闻敲诈、有偿新闻、滥发记者证、虚假违法有害广告、报刊摊派发行等问题。 同一天公布的蚂蚁和小猪。【小猪短租网完成近千万美元A轮融资】1月6日，值小猪短租网2013年最新版本上线之际，小猪短租网对外首次披露，网站已于2012年第4季度完成近千万美元A轮融资，投资方择日公布。据了解，小猪短租目前月订单量保持300%增速，并与58同城、淘宝旅行、住哪网等平台达成深度战略合作。AirBNB的模式，祝贺蚂蚁短租。【赶集网蚂蚁短租业务分拆，获3大VC投资千万美元】1月6日下午，赶集网宣布将其蚂蚁短租业务正式进行分拆。分拆后，原负责人翟光龙出任CEO，而赶集网CEO杨浩涌担任该公司董事长。此外，蚂蚁短租还宣布，近期获得风投优点资本、蓝驰创投、红杉资本近千万美元联合投资，优点资本领投小小型男才60天就竞选了，冲你这么cute投你一票〜小宇航来啦，喜欢就投一票哈!大海和阳光的问候！鸟语唤醒晨晖，满眼蔚蓝海浪；人接近自然时，便生活在景中。Morning！人，本应属于自然。人，本应属于自然。人，本应属于自然。红沙鱼、麻辣红锅、红番茄……祝大家2013红红火火、开开心心！期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。按照医生诊断打针输液，能缓解咳嗽鼻塞发烧等症状，只会帮助更好睡眠，从而帮助身体恢复。这点妈妈可以放心。不过，婴幼儿使用抗生素要严格控制，必须的情况再用，早期帮助建立自身抵抗力，也避免耐药性的产生。一旦确诊需抗生素，则要按量用，用完整个疗程。向    提问: 天气冷了，孩子容易生病。请问专家生病打针输液会影响睡眠嘛？ 只要每天进食总量合理,就不必担心. 睡前一顿吃饱吃好, 晚间易进入深睡眠. 5个月孩子按需喂养, 成长曲线正常即可.向    提问：5个月小孩，白天吃的很少，晚上睡前吃的很多，有什么办法可以均衡下？ 成为母亲让人成长、成熟，也更淡定、优雅。幼儿早教我不认为是教知识。我更认同教育家蔡元培先生“教育首先教的是父母”。父母是孩子第一个也是终生的老师，启蒙首先培养孩子基本素质、品质和个性、社会交往能力，我家宝三月开始与同龄聚会交往，是最好开始。向  提问：李总不愧是第一美女CEO 永远那么优雅 想请问一下李总婴儿的启蒙早教应从何时开始 用些什么方式？ 新生儿平均每天睡16-20小时，婴儿睡眠时间逐渐缩短，至2岁时约睡9～12小时。你家宝宝每夜睡多久?白天睡觉，可让房间光线明亮些，播放轻柔音乐。宝宝睡醒时多和他说话或做游戏，尽量延长白天兴奋的时间；每晚八点准时营造睡眠气氛，让宝宝形成睡眠生物钟。"安全感" 简单讲是一种确定性和可靠感。从胎儿起，生理需求和心理上被爱的需求完全依赖于父母。情绪稳定的孕妇、和谐的婚姻家庭关系、具备养育孩子的常识是形成安全感的必要条件。要预见性、超预期地让ta感受可依赖，才能培养安全感,这是孩子一生幸福的基础.向    提问：什么是孩子的安全感？如何才能让孩子感觉有安全感呢？ 婴幼儿适应能力弱，对陌生环境较敏感，会焦虑不安影响睡眠。小婴儿尚不认人，但他们对气味、声音、颜色和面部表情能敏感认知。初生婴儿会对妈妈和伴随成长的物件建立感情，心理学研究表明，这种情感会转化形成安全感，直至伴随宝宝长大。这类情况安抚巾有用。向    提问: 我想请问专家环境变化对孩子的睡眠会有影响？ 我自己怀孕两次，身体反应也迥然不同。个人体质变化，胎儿不同导致的不同，这个正常，不必担心。孕吐的起因除身体因素外，很大程度上是情绪和心理作用。随手随时备好小糕点和牛奶，在开始饿之前补充食物，能防止孕吐。情绪稳定，听舒缓音乐保持保持心情愉悦。向    提问: 还有，这是我的第二胎，怀得不久，天天吐，亲啊，怎么办，以前怀第一个的时候没这种状态啊。 有些宝宝夜里睡不实，经常醒来。妈妈先确认是不良睡眠习惯还是微量元素缺乏或疾病的原因。母亲进食或者宝宝辅食要均衡，保障足量的钙、镁、锌、铜及VC，尤其是钙，能稳定情绪及抑制交感神经。不要让宝宝睡前太兴奋，用睡袋或肚兜，可帮助解决宝宝踢被子问题。向    提问: 孩子夜里总是踹被子，睡袋也不肯穿，咋办呢？ 口欲期指婴幼儿处于完全不自立的状态，口是惟一认识手段，映射孩子的“自我中心”，此阶段没得到心理断乳,会造成焦虑而长期吃手或安抚奶嘴、影响手指及牙床发育。关爱使人开始成长，父母关爱使Ta感到被期待、被需要，缓解“基本焦虑”，感受安全是根本办法。向    提问: 您好，我家宝宝3岁了，晚上睡觉还是吃手，请问，怎么才能矫正宝宝的这个坏习惯呢？谢谢 良好习惯的养成，首先以孩子的基本素质为基础，最重要的基础是安全感、自制力和责任感。有这三点，才能培养出自信、开朗、外向；高情商、而且智商高、挫折商高的孩子。有安全感的孩子勇于探索、因此学习能力也强，加上家长的言传身教，养成好习惯、更易成就。向    提问: 良好的习惯听起来不错，但是怎么养成？ 婴幼儿在深睡眠期是生长激素的分泌时期，因此进入深睡眠对成长发育的益处、远大于吃夜奶。当孩子沉沉入睡，父母担心Ta挨饿而叫醒吃奶，是不正确的做法。孩子饿了会自然醒，醒了就按需喂养。但睡着时父母万勿因自己的焦虑叫醒孩子吃奶，应放心任其沉睡生长。向    提问:夜奶对孩子睡眠的影响？ 从胎教起应注意培养宝宝的安全感，具有安全感的孩子会从自身寻求安抚、反之从外界寻求安抚就需抱睡、摇晃。你抱他慢跑，首先自己天天如此岂不崩溃，其次即使孩子入眠也难以进入深度睡眠、会影响他的成长发育。方法提前一小时创造入眠环境，然后让他自主入眠。向    提问: 宝宝不肯自己入睡，我将他一放到床上，他就会开始哭闹，整个晚上我都不得不抱着他。有时甚至必须抱着他在屋里慢跑，才能使他安静下来。那些天我最想得的就是孙悟空用汗毛变瞌睡虫的秘诀。专家我该怎么做了？ 儿童识字依赖于其形象知觉的发展，即照相式的，对整体形状的认知。4～5岁是儿童形象知觉的敏感期，也称关键期，是开始识字的最佳年龄。实验研究还表明，3岁孩子能学习识字，5岁能学会汉字大部分笔画，运用笔划分析字形和书写。教学原则以激发孩子的兴趣为主。向    提问: 宝宝在几岁开始识字比较好！为什么？ 微访谈"真正赢在起跑线，专家教宝宝好眠"开始啦！今天我和  会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是15:00-16:30，一起来关心睡眠健康！访谈地址：我的答案：只做细分。今日要点：一淘出新政，阿里妈妈出山，未来将主打三大业务线；电商网络营销渠道呈现多元化，2015年预计市场规模达到489亿；传统电商“高烧”已退，移动电商“革命”来袭，我们该做哪些准备……     按照医生诊断打针输液，能缓解咳嗽鼻塞发烧等症状，只会帮助更好睡眠，从而帮助身体恢复。这点妈妈可以放心。不过，婴幼儿使用抗生素要严格控制，必须的情况再用，早期帮助建立自身抵抗力，也避免耐药性的产生。一旦确诊需抗生素，则要按量用，用完整个疗程。向    提问: 天气冷了，孩子容易生病。请问专家生病打针输液会影响睡眠嘛？ 只要每天进食总量合理,就不必担心. 睡前一顿吃饱吃好, 晚间易进入深睡眠. 5个月孩子按需喂养, 成长曲线正常即可.向    提问：5个月小孩，白天吃的很少，晚上睡前吃的很多，有什么办法可以均衡下？ 成为母亲让人成长、成熟，也更淡定、优雅。幼儿早教我不认为是教知识。我更认同教育家蔡元培先生“教育首先教的是父母”。父母是孩子第一个也是终生的老师，启蒙首先培养孩子基本素质、品质和个性、社会交往能力，我家宝三月开始与同龄聚会交往，是最好开始。向  提问：李总不愧是第一美女CEO 永远那么优雅 想请问一下李总婴儿的启蒙早教应从何时开始 用些什么方式？ 新生儿平均每天睡16-20小时，婴儿睡眠时间逐渐缩短，至2岁时约睡9～12小时。你家宝宝每夜睡多久?白天睡觉，可让房间光线明亮些，播放轻柔音乐。宝宝睡醒时多和他说话或做游戏，尽量延长白天兴奋的时间；每晚八点准时营造睡眠气氛，让宝宝形成睡眠生物钟。"安全感" 简单讲是一种确定性和可靠感。从胎儿起，生理需求和心理上被爱的需求完全依赖于父母。情绪稳定的孕妇、和谐的婚姻家庭关系、具备养育孩子的常识是形成安全感的必要条件。要预见性、超预期地让ta感受可依赖，才能培养安全感,这是孩子一生幸福的基础.向    提问：什么是孩子的安全感？如何才能让孩子感觉有安全感呢？ 婴幼儿适应能力弱，对陌生环境较敏感，会焦虑不安影响睡眠。小婴儿尚不认人，但他们对气味、声音、颜色和面部表情能敏感认知。初生婴儿会对妈妈和伴随成长的物件建立感情，心理学研究表明，这种情感会转化形成安全感，直至伴随宝宝长大。这类情况安抚巾有用。向    提问: 我想请问专家环境变化对孩子的睡眠会有影响？ 我自己怀孕两次，身体反应也迥然不同。个人体质变化，胎儿不同导致的不同，这个正常，不必担心。孕吐的起因除身体因素外，很大程度上是情绪和心理作用。随手随时备好小糕点和牛奶，在开始饿之前补充食物，能防止孕吐。情绪稳定，听舒缓音乐保持保持心情愉悦。向    提问: 还有，这是我的第二胎，怀得不久，天天吐，亲啊，怎么办，以前怀第一个的时候没这种状态啊。 有些宝宝夜里睡不实，经常醒来。妈妈先确认是不良睡眠习惯还是微量元素缺乏或疾病的原因。母亲进食或者宝宝辅食要均衡，保障足量的钙、镁、锌、铜及VC，尤其是钙，能稳定情绪及抑制交感神经。不要让宝宝睡前太兴奋，用睡袋或肚兜，可帮助解决宝宝踢被子问题。向    提问: 孩子夜里总是踹被子，睡袋也不肯穿，咋办呢？ 口欲期指婴幼儿处于完全不自立的状态，口是惟一认识手段，映射孩子的“自我中心”，此阶段没得到心理断乳,会造成焦虑而长期吃手或安抚奶嘴、影响手指及牙床发育。关爱使人开始成长，父母关爱使Ta感到被期待、被需要，缓解“基本焦虑”，感受安全是根本办法。向    提问: 您好，我家宝宝3岁了，晚上睡觉还是吃手，请问，怎么才能矫正宝宝的这个坏习惯呢？谢谢 良好习惯的养成，首先以孩子的基本素质为基础，最重要的基础是安全感、自制力和责任感。有这三点，才能培养出自信、开朗、外向；高情商、而且智商高、挫折商高的孩子。有安全感的孩子勇于探索、因此学习能力也强，加上家长的言传身教，养成好习惯、更易成就。向    提问: 良好的习惯听起来不错，但是怎么养成？ 婴幼儿在深睡眠期是生长激素的分泌时期，因此进入深睡眠对成长发育的益处、远大于吃夜奶。当孩子沉沉入睡，父母担心Ta挨饿而叫醒吃奶，是不正确的做法。孩子饿了会自然醒，醒了就按需喂养。但睡着时父母万勿因自己的焦虑叫醒孩子吃奶，应放心任其沉睡生长。向    提问:夜奶对孩子睡眠的影响？ 从胎教起应注意培养宝宝的安全感，具有安全感的孩子会从自身寻求安抚、反之从外界寻求安抚就需抱睡、摇晃。你抱他慢跑，首先自己天天如此岂不崩溃，其次即使孩子入眠也难以进入深度睡眠、会影响他的成长发育。方法提前一小时创造入眠环境，然后让他自主入眠。向    提问: 宝宝不肯自己入睡，我将他一放到床上，他就会开始哭闹，整个晚上我都不得不抱着他。有时甚至必须抱着他在屋里慢跑，才能使他安静下来。那些天我最想得的就是孙悟空用汗毛变瞌睡虫的秘诀。专家我该怎么做了？ 儿童识字依赖于其形象知觉的发展，即照相式的，对整体形状的认知。4～5岁是儿童形象知觉的敏感期，也称关键期，是开始识字的最佳年龄。实验研究还表明，3岁孩子能学习识字，5岁能学会汉字大部分笔画，运用笔划分析字形和书写。教学原则以激发孩子的兴趣为主。向    提问: 宝宝在几岁开始识字比较好！为什么？ 微访谈"真正赢在起跑线，专家教宝宝好眠"开始啦！今天我和  会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是15:00-16:30，一起来关心睡眠健康！访谈地址：我的答案：只做细分。今日要点：一淘出新政，阿里妈妈出山，未来将主打三大业务线；电商网络营销渠道呈现多元化，2015年预计市场规模达到489亿；传统电商“高烧”已退，移动电商“革命”来袭，我们该做哪些准备……     期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。出来混总是要还的，还是业务做扎实最靠谱。//:刷的人不在少数啊！就算一亿业绩全刷且不退款,商家只需付个位数百分比的商城与支付宝佣金，区区几百万就拿到明年全年天猫流量倾斜支持；众多媒体和业内1111大篇幅报道；确立品牌在该行业电商老大地位，你说他干不干？【双11冠军一个月后退款率达36% 全友网销数据被疑造假】在“双11”疯狂促销过去一个月之后，光鲜销售数据背后的秘密也逐渐浮出水面，以超过1亿元的订单纪录夺得天猫“双11”家居销售冠军的全友家居官方旗舰店爆出了高达36%的退款率，引起业界一片哗然。北京商报哈！飞行模式！创新无止境。亚马逊刚刚获得一项堪称“奇葩”的专利：当手机、平板电脑等数码产品从高处跌落时，它能够借助内置的陀螺仪、加速计、摄像头等传感器，判断设备状态，并喷射气流调整落地姿态，或是弹出多个微型气囊充当缓冲，避免设备严重受损。〖上海鼓励双独家庭生二胎〗据上海市人口计生委，2012年全市常住人口出生将达22万，大幅增加主要原因 ①人口年龄结构周期性波动，80年代生育高峰期出生人口进入婚育期，形成新一轮生育小高峰，将持续到2017年 ②政策内二胎数量增加③非本市户籍人口总量增加导致生育数增加。 你能藏得再深点吗？ //:很多人说好多标点符号在iPhone打不出来，其实就是要这样~【iOS的隐藏符号】iPhone和iPad的自带输入法，其实隐藏了很多的标点符号，比如中文的书名号什么的。只要按住某个符号不放，系统就会弹出一个符号选择界面。都去试试吧～（更多技巧 关注 ）额滴神，求你让右上消息通知的蓝点消逝，别让我崩溃〜＂喜欢＂功能已够鸡肋，＂喜欢＂通知实在让人吐血昨日，周筱赟微博举报，中华少年儿童慈善救助基金会2011年的账目上，一项“支付的其他与业务活动有关的现金”金额为48.4亿元，远高于当年捐赠收到现金8000多万元。周筱赟怀疑基金会可能存在洗钱行为。昨晚，中华儿慈会发文澄清，财务人员的重大失误点错小数点，本应为4.75亿元。太高估这效率了 //://:貌似我们今天都收到相关表格让我们登记了....//: 大势所趋抑或中国特色？！ //: 移动App也需要版号了 //:唉!//:新增大块移联网的黄金地产，不论寻租还是求租，个人开发者的空间越来越小。【移动互联网的政府监管要来了！】知情人士透露，“工信部正在建立一个长效的评估体系，要将App第三方平台纳入管理，成立要备案，运行要监管。个人应用开发者也要纳入管理体系，如做实名认证等。”工信部以后还将完善备案——审核——监督——抽查等各种手段。 智商高但缺乏情商者，容易不断折腾却一事无成。智商情商都不高者，还有机会小富即安。智商高，情商也高的人，春风得意；智商不高，情商高的人，贵人相助；智商高，情商不高的人，怀才不遇；智商不高，情商也不高的人，一事无成。（转）方向没错，错在Viacom老了、基因不对〜 //:转发微博近日瑞银UBS的高峰会上，维亚康母VIACOM老板 Philippe Dauman 在其讲话中谈到了社交电视的影响，他说他注意到观众的双屏收看行为，并且决定维亚康母将成为双屏战略的领导者，利润、利益的获得者 “We will lead the transition to the world that emerges, and we will profit and benefit from it.”新增大块移联网的黄金地产，不论寻租还是求租，个人开发者的空间越来越小。【移动互联网的政府监管要来了！】知情人士透露，“工信部正在建立一个长效的评估体系，要将App第三方平台纳入管理，成立要备案，运行要监管。个人应用开发者也要纳入管理体系，如做实名认证等。”工信部以后还将完善备案——审核——监督——抽查等各种手段。 也就是说，所谓65万数量的APP，由于在封闭的生态中，其实只有用户浏览时被曝光在前20%的会被认知并下载。在APP时代，一个打磨好的产品结合有效的传播途径，胜于长尾。【被击中的有莫有，你是哪个？】：你是哪个？Married yet can be graceful ~   （分享自 ）社交网络产品，要能映射现实生活中特定社交情景，才有持续生命力。【Quora缘何赶不上Twitter】Quora之所以没有达到与Twitter相似的规模，缘于它的内在基因。问答网站的模式限定了Quora的内容背景，即使文章引人入胜，也难以激发用户参与对话的热情。虽然它将百科全书与社交网络合二为一，但从传播与普及角度来看，它融合的是二者的缺点而非优点。逐步过渡到个性化消费和服务消费时代。【2012第十届中国企业领袖年会】12月8-9日在中国大饭店隆重举行。中国银泰投资有限公司董事长沈国军表示今后中国制造业很多产品都是会个性化定制的，个性化的定制会越来越多。前面30年中国的制造业确实很辉煌，但是我个人觉得这个辉煌的黄金时代一去不复返，今后不可能再有了 稳定的婚姻和家庭关系，有利于健康。因为健康的定义就是身体没病并且社会适应好。心情愉悦是身体健康的基础。【稳定的婚姻有利于企业家健康】初婚有配偶人群健康自评为“好”的比例最高，达63.2%；健康自评为“差”比例最高的人群为丧偶人群，为68.8%；整体看来，离婚人群，无论是否再婚，其健康自评为“差”的比例都超过了50%，甚至都高于从未结婚的人群。(发布)出来混总是要还的，还是业务做扎实最靠谱。//:刷的人不在少数啊！就算一亿业绩全刷且不退款,商家只需付个位数百分比的商城与支付宝佣金，区区几百万就拿到明年全年天猫流量倾斜支持；众多媒体和业内1111大篇幅报道；确立品牌在该行业电商老大地位，你说他干不干？【双11冠军一个月后退款率达36% 全友网销数据被疑造假】在“双11”疯狂促销过去一个月之后，光鲜销售数据背后的秘密也逐渐浮出水面，以超过1亿元的订单纪录夺得天猫“双11”家居销售冠军的全友家居官方旗舰店爆出了高达36%的退款率，引起业界一片哗然。北京商报哈！飞行模式！创新无止境。亚马逊刚刚获得一项堪称“奇葩”的专利：当手机、平板电脑等数码产品从高处跌落时，它能够借助内置的陀螺仪、加速计、摄像头等传感器，判断设备状态，并喷射气流调整落地姿态，或是弹出多个微型气囊充当缓冲，避免设备严重受损。〖上海鼓励双独家庭生二胎〗据上海市人口计生委，2012年全市常住人口出生将达22万，大幅增加主要原因 ①人口年龄结构周期性波动，80年代生育高峰期出生人口进入婚育期，形成新一轮生育小高峰，将持续到2017年 ②政策内二胎数量增加③非本市户籍人口总量增加导致生育数增加。 你能藏得再深点吗？ //:很多人说好多标点符号在iPhone打不出来，其实就是要这样~【iOS的隐藏符号】iPhone和iPad的自带输入法，其实隐藏了很多的标点符号，比如中文的书名号什么的。只要按住某个符号不放，系统就会弹出一个符号选择界面。都去试试吧～（更多技巧 关注 ）额滴神，求你让右上消息通知的蓝点消逝，别让我崩溃〜＂喜欢＂功能已够鸡肋，＂喜欢＂通知实在让人吐血昨日，周筱赟微博举报，中华少年儿童慈善救助基金会2011年的账目上，一项“支付的其他与业务活动有关的现金”金额为48.4亿元，远高于当年捐赠收到现金8000多万元。周筱赟怀疑基金会可能存在洗钱行为。昨晚，中华儿慈会发文澄清，财务人员的重大失误点错小数点，本应为4.75亿元。太高估这效率了 //://:貌似我们今天都收到相关表格让我们登记了....//: 大势所趋抑或中国特色？！ //: 移动App也需要版号了 //:唉!//:新增大块移联网的黄金地产，不论寻租还是求租，个人开发者的空间越来越小。【移动互联网的政府监管要来了！】知情人士透露，“工信部正在建立一个长效的评估体系，要将App第三方平台纳入管理，成立要备案，运行要监管。个人应用开发者也要纳入管理体系，如做实名认证等。”工信部以后还将完善备案——审核——监督——抽查等各种手段。 智商高但缺乏情商者，容易不断折腾却一事无成。智商情商都不高者，还有机会小富即安。智商高，情商也高的人，春风得意；智商不高，情商高的人，贵人相助；智商高，情商不高的人，怀才不遇；智商不高，情商也不高的人，一事无成。（转）方向没错，错在Viacom老了、基因不对〜 //:转发微博近日瑞银UBS的高峰会上，维亚康母VIACOM老板 Philippe Dauman 在其讲话中谈到了社交电视的影响，他说他注意到观众的双屏收看行为，并且决定维亚康母将成为双屏战略的领导者，利润、利益的获得者 “We will lead the transition to the world that emerges, and we will profit and benefit from it.”新增大块移联网的黄金地产，不论寻租还是求租，个人开发者的空间越来越小。【移动互联网的政府监管要来了！】知情人士透露，“工信部正在建立一个长效的评估体系，要将App第三方平台纳入管理，成立要备案，运行要监管。个人应用开发者也要纳入管理体系，如做实名认证等。”工信部以后还将完善备案——审核——监督——抽查等各种手段。 也就是说，所谓65万数量的APP，由于在封闭的生态中，其实只有用户浏览时被曝光在前20%的会被认知并下载。在APP时代，一个打磨好的产品结合有效的传播途径，胜于长尾。【被击中的有莫有，你是哪个？】：你是哪个？Married yet can be graceful ~   （分享自 ）社交网络产品，要能映射现实生活中特定社交情景，才有持续生命力。【Quora缘何赶不上Twitter】Quora之所以没有达到与Twitter相似的规模，缘于它的内在基因。问答网站的模式限定了Quora的内容背景，即使文章引人入胜，也难以激发用户参与对话的热情。虽然它将百科全书与社交网络合二为一，但从传播与普及角度来看，它融合的是二者的缺点而非优点。逐步过渡到个性化消费和服务消费时代。【2012第十届中国企业领袖年会】12月8-9日在中国大饭店隆重举行。中国银泰投资有限公司董事长沈国军表示今后中国制造业很多产品都是会个性化定制的，个性化的定制会越来越多。前面30年中国的制造业确实很辉煌，但是我个人觉得这个辉煌的黄金时代一去不复返，今后不可能再有了 稳定的婚姻和家庭关系，有利于健康。因为健康的定义就是身体没病并且社会适应好。心情愉悦是身体健康的基础。【稳定的婚姻有利于企业家健康】初婚有配偶人群健康自评为“好”的比例最高，达63.2%；健康自评为“差”比例最高的人群为丧偶人群，为68.8%；整体看来，离婚人群，无论是否再婚，其健康自评为“差”的比例都超过了50%，甚至都高于从未结婚的人群。(发布)期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。【视野的差距】两饿狼发现了一片草地，甲狼大喜。乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。乙：你去哪？甲：我要把这消息让羊知道呀！——启示：人与人最大区别不是视力上的差距，而是视野上的差距，视力可以看到一样的东西，视野却可以看到不同的世界。早盘最低跌到1972点,1972这一年对中国来说发生了重要的转变，尼克松成功访华，中国重新转过身来面对世界，希望A股就跌到这儿好了，不会跌到1937抗战爆发吧？要么跌到1921建党伟业，或者1911辛亥革命，总不至于要跌到1840鸦片战争吧？最差1644满清入关该是钻钻石底了吧？[42家服装企业存货483亿 关店潮迭起打折成常态] 国内服装行业正经受习习“寒意”，服装企业屡屡爆出身陷高库存压力危机，出现打折甩卖潮、关店潮，销售业绩也大幅下滑。分析人士指出，定位不清晰、缺乏创新等是造成服装企业业绩下滑的主因。-存货够国人穿三年。真正主因是网购，是双11的200多亿销售额本以为淘到韩国货，上身一看整了个北朝鲜  //:淘宝上看中一件衣服！买回来以后！（via:丁三条）淘宝上看中一件衣服！买回来以后！（via:丁三条）【亲爱的们，我今天铁了心要和老公离婚的，我】：启涵麻麻，回家了吗？好几个家暴贴火了，我说两句：Baby出生会打破夫妻的平衡，在找到三口小家的新平衡之前，会有摩擦、矛盾、痛苦。。。双方都要意识到这点，家长也不...  （分享自 ）【至少曾经美丽漫步林间，你看见一株藤蔓附着】：花美，词美。这是叫金铃花吗？  （分享自 ）快乐和激励式的教育，才能培养出这些品质。一句话，这其实是重视培养孩子的情商和挫折商。//:        职业作家Paul Tough在《儿童如何成功》一书中指出：人们过去以为取得成功最重要的因素是智商，所以整个社会沉迷于考试和测验的分数中。但是起源于芝加哥大学的研究表明儿童的成功是基于另外一些技能：坚持、好奇、良知、乐观和自我控制。这些都可以归结为品格。还有一种：不上课，考前看看书和别人课堂笔记，轻松通过从不挂科，社会实践游刃有余 -- 以后成为什么呢？某大学教授说：在大学，通过考试一般有3种方式：第一，作弊；第二，找任课老师拉关系；第三，刻苦攻读！毕业后，第一种人成了政界高手，第二种人成了商业高手，第三种人在教书！ （转）☑欢迎关注！从微软维纳斯、到盛大盒子 、到乐视盒子、再到小米盒子；未来趋势看，五屏合一是必然，但这条路在国内还要走多久？- 从11月22日晚起，小米本月最新推出的互联网机顶盒产品小米盒子暂停全部视频内容服务。来自视频和电视盒行业的消息，广电总局等有关部门开始着手调查小米盒子。【【巧手妈咪第二期：感恩节，折个爱心送给T】：微博里询问爱心怎么叠的，看过来！  （分享自 ）【和宝爸一起叠了8个，睡觉了，把暖暖的爱心】：今天是感恩节。深爱我的和我深爱的你、及今生有缘相遇的每个人，都是前生五百次的回眸只为你经过；任何一个存在的＂我＂，皆因＂你＂才成为如今的我，感恩于你！  （分享自 ）这里有两个误区请新任妈妈注意：一是产后母乳者少吃面包，会回奶。第二，瘦身关键少吃这类填肚子的碳水化合物，因极易转化为糖分；月子里活动少，多余糖分会转化为脂肪。我产后很快体重回归，靠多吃优质蛋白，不仅有营养而且多余蛋白质人体不吸收。【产后妈妈瘦腰早餐】食欲旺盛并且总是感觉饥饿的妈妈们最好的控制体重办法就是用低卡食物填充饱腹感，由此减少热量摄 入。南瓜茸富含南瓜纤维和维生素，再用粗粮面包撕碎后搅拌均匀一起食用(记得不要加糖)。不仅能充分满足妈妈们的大食欲，热量低也不会引发肥胖。“往往是那些既懂某一个垂直传统产业，又懂互联网的创业者，首先发现这个机会，创造出来，投资者才有机会去发现，原来这里面有巨大的投资机会。所以我也很难定义出哪几个领域最有可能迸发出一个跟BAT，360比肩的公司，很难讲。”- 这点上，创业者的心里很清楚。经纬创投副总裁茹海波今天在公开活动上分享了他对O2O的看法，可能和你理解的不一样哦。茹海波认为典型O2O不是优惠券，更非团购，而是那些利用移动的技术、互联网生产关系来改造的传统行业，经纬有8人团队看O2O，已投了几家，网易科技：茹海波：O2O可能会出大公司，不能不看请点：刚跟二小子玩这个＂听音拍手＂亲子游戏，发现对逻辑判断、反应速度、动作肌肉的训练都很有效。还对游戏进行了变形：食物玩完、换颜色、季节、植物、动物……可以千变万化地玩。推荐。【视野的差距】两饿狼发现了一片草地，甲狼大喜。乙狼不解：你又不吃草，高兴什么？甲：羊爱吃啊，说完飞奔而去。乙：你去哪？甲：我要把这消息让羊知道呀！——启示：人与人最大区别不是视力上的差距，而是视野上的差距，视力可以看到一样的东西，视野却可以看到不同的世界。早盘最低跌到1972点,1972这一年对中国来说发生了重要的转变，尼克松成功访华，中国重新转过身来面对世界，希望A股就跌到这儿好了，不会跌到1937抗战爆发吧？要么跌到1921建党伟业，或者1911辛亥革命，总不至于要跌到1840鸦片战争吧？最差1644满清入关该是钻钻石底了吧？[42家服装企业存货483亿 关店潮迭起打折成常态] 国内服装行业正经受习习“寒意”，服装企业屡屡爆出身陷高库存压力危机，出现打折甩卖潮、关店潮，销售业绩也大幅下滑。分析人士指出，定位不清晰、缺乏创新等是造成服装企业业绩下滑的主因。-存货够国人穿三年。真正主因是网购，是双11的200多亿销售额本以为淘到韩国货，上身一看整了个北朝鲜  //:淘宝上看中一件衣服！买回来以后！（via:丁三条）淘宝上看中一件衣服！买回来以后！（via:丁三条）【亲爱的们，我今天铁了心要和老公离婚的，我】：启涵麻麻，回家了吗？好几个家暴贴火了，我说两句：Baby出生会打破夫妻的平衡，在找到三口小家的新平衡之前，会有摩擦、矛盾、痛苦。。。双方都要意识到这点，家长也不...  （分享自 ）【至少曾经美丽漫步林间，你看见一株藤蔓附着】：花美，词美。这是叫金铃花吗？  （分享自 ）快乐和激励式的教育，才能培养出这些品质。一句话，这其实是重视培养孩子的情商和挫折商。//:        职业作家Paul Tough在《儿童如何成功》一书中指出：人们过去以为取得成功最重要的因素是智商，所以整个社会沉迷于考试和测验的分数中。但是起源于芝加哥大学的研究表明儿童的成功是基于另外一些技能：坚持、好奇、良知、乐观和自我控制。这些都可以归结为品格。还有一种：不上课，考前看看书和别人课堂笔记，轻松通过从不挂科，社会实践游刃有余 -- 以后成为什么呢？某大学教授说：在大学，通过考试一般有3种方式：第一，作弊；第二，找任课老师拉关系；第三，刻苦攻读！毕业后，第一种人成了政界高手，第二种人成了商业高手，第三种人在教书！ （转）☑欢迎关注！从微软维纳斯、到盛大盒子 、到乐视盒子、再到小米盒子；未来趋势看，五屏合一是必然，但这条路在国内还要走多久？- 从11月22日晚起，小米本月最新推出的互联网机顶盒产品小米盒子暂停全部视频内容服务。来自视频和电视盒行业的消息，广电总局等有关部门开始着手调查小米盒子。【【巧手妈咪第二期：感恩节，折个爱心送给T】：微博里询问爱心怎么叠的，看过来！  （分享自 ）【和宝爸一起叠了8个，睡觉了，把暖暖的爱心】：今天是感恩节。深爱我的和我深爱的你、及今生有缘相遇的每个人，都是前生五百次的回眸只为你经过；任何一个存在的＂我＂，皆因＂你＂才成为如今的我，感恩于你！  （分享自 ）这里有两个误区请新任妈妈注意：一是产后母乳者少吃面包，会回奶。第二，瘦身关键少吃这类填肚子的碳水化合物，因极易转化为糖分；月子里活动少，多余糖分会转化为脂肪。我产后很快体重回归，靠多吃优质蛋白，不仅有营养而且多余蛋白质人体不吸收。【产后妈妈瘦腰早餐】食欲旺盛并且总是感觉饥饿的妈妈们最好的控制体重办法就是用低卡食物填充饱腹感，由此减少热量摄 入。南瓜茸富含南瓜纤维和维生素，再用粗粮面包撕碎后搅拌均匀一起食用(记得不要加糖)。不仅能充分满足妈妈们的大食欲，热量低也不会引发肥胖。“往往是那些既懂某一个垂直传统产业，又懂互联网的创业者，首先发现这个机会，创造出来，投资者才有机会去发现，原来这里面有巨大的投资机会。所以我也很难定义出哪几个领域最有可能迸发出一个跟BAT，360比肩的公司，很难讲。”- 这点上，创业者的心里很清楚。经纬创投副总裁茹海波今天在公开活动上分享了他对O2O的看法，可能和你理解的不一样哦。茹海波认为典型O2O不是优惠券，更非团购，而是那些利用移动的技术、互联网生产关系来改造的传统行业，经纬有8人团队看O2O，已投了几家，网易科技：茹海波：O2O可能会出大公司，不能不看请点：刚跟二小子玩这个＂听音拍手＂亲子游戏，发现对逻辑判断、反应速度、动作肌肉的训练都很有效。还对游戏进行了变形：食物玩完、换颜色、季节、植物、动物……可以千变万化地玩。推荐。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。党的十七届七中全会2012年11月1日在北京召开。一片祥和安宁的氛围〜 党的十八大还有八天回复:哈哈，那是你让上级发疯呢，还是上级让你发疯？ //: 【会把老板逼疯的十种员工】我的一些员工曾经让我很想勒死他们。我也曾经遇到过想勒死我的CEO。大家看看有没有你的影子，有的话小心了！英年早逝，酒驾万恶 //:【漂亮妈妈酒驾失事】8月19日04:29，照片上光线朦胧，醉眼迷离，“好醉，还是得开回家”。她的微博永远定格在那一刻，据，这是她最后一条微博。从微博得知她是位美女妈妈，平时常喝酒。珍惜生命，拒绝酒驾。via江苏日报【各位妈妈请问这是怎么了，急】：宝宝多大了，这个情况多久了？  （分享自 ）滴水湖边临港新城，上海新地标，政府重点投资地块；空气清新、也很新，分享照片。这是我同班同学写的那本火爆书吧   //:这样泡妞是不会成功的。推荐本书吧：《魔鬼搭讪学》，各种神级伎俩。情商不够者省省吧，读了也白读。//:又见“不会泡妞体”用泡妞的心态去谈客户：1、从心底尊重并喜欢着对方。2、花很多心思去琢磨对方的爱好需求。3、处处为对方着想。4、认真打扮自己，展示自己最好的一面。5、尝试各种最能打动对方的方法去约会。6、百折不挠。你是这样泡妞，泡客户的吗？by生于知足，死于贪欲【这社会撑死的多，饿死的少】➊中国服装的库存撑死了不少品牌,而ZARA、苹果等以饥饿营销,在中国市场卖疯了➋生活中肥胖人病多,而瘦子病少➌大企业运营毛病多,小而美的企业活得挺好➍被金钱欲望撑死的多,真正活得开心的是知足常乐…所以,这社会撑死的多,就像气球那样,吹得越大越容易爆...你认同吗？我们没赶着出iPad，等着mini，完美节奏！ //:对于开发者来说：iPad mini的推出，机会大于挑战。【对于开发者来说：iPad mini的推出，机会大于挑战】在iPad上设计不够优秀的应用，其缺点将在iPad mini上被放大。尤其是那些按键等元素过多的应用，iPad mini较小屏幕将影响用户的使用体验。今后iOS应用设计的潮流或是：首先考虑iPad mini上应用的使用体验，然后再将应用放大。【你有多久没接吻了？？】：一个关乎幸福感的问题，优谈宝宝里面都是妈妈们的答案，围脖里脖友们的答案又怎样呢？  （分享自 ）回复: 我们眼睛盯着内部运营数据、嘴巴笑着用户评价。其实这个精品排名具体根据啥把我们排第一我还真不知，只能说可能是市场反响。【元芳，你看出亮点了吗？】推荐苹果iOS APP应用推荐网站—摆弄网，一个综合性苹果商店平台，各位,看到亮点了吗？看看去>>> 回复:  毒牛奶的存在，难道就等于所有牛奶都有毒？假若没人坚持做好产品、做精品，可能正是缘于这样的大环境、尤其是这种怀疑一切的态度。独立思考，会摒弃人云亦云。 //:所有应用推荐网站都是浮云，就是收钱卖位置【元芳，你看出亮点了吗？】推荐苹果iOS APP应用推荐网站—摆弄网，一个综合性苹果商店平台，各位,看到亮点了吗？看看去>>> 亲们，做出个APP精品排这个位置的东西，那是死伤了多少脑细胞、挥洒了多少汗水、倾注了多少85后们的青春。。。元芳都转了，你还愣在那想啥？【元芳，你看出亮点了吗？】推荐苹果iOS APP应用推荐网站—摆弄网，一个综合性苹果商店平台，各位,看到亮点了吗？看看去>>> 回复:同样是路径依赖，孰愿革己命 //:应该是先从教育系统的管理开始问责，这些比贪腐还可怕百倍，看到这些除了愤怒外就是对现状教育体制管理极度的失望和沮丧！【温岭虐童教师被“人肉” 曾将幼童扔进垃圾桶】浙江温岭幼师颜艳红因“一时好玩”，揪住一名表情痛苦的幼童双耳向上提起。经网友人肉，在其QQ空间看到如下照片，各种“变态”的惩罚手段层出不穷，包括胶带封嘴、铁桶罩头、垃圾铲盖头、扔进垃圾筒等。昨晚该QQ号已经被黑。不择何知风景这边独好  //:风景看似很美的一条路，到了岔路口选择的时候。//:刘攀是践行者，实践出真知 //:代运营转型做线上代理商，是作为利益共同体，双方长期合作的一条出路，因为品牌商在未来对于网上零售也会日趋成熟。 【百家公司倒闭 电商代运营模式走向终结】电商代运营市场份额已达百亿元，并以每年300%的增幅高速成长。但增速远远没有达到预期。无论是效益、服务质量，还是信誉度都在出现不同程度的下滑。诸多信号预示着代运营正步入夕阳产业的行列，甚至很有可能在一两年内彻底走向覆灭。 ＂知止而后定＂，无论做产品、做企业、做人之道。 //:知止而后有定//:恰恰相反，越知道不要什么，越能找准要什么。 //:越知道不要什么，就越不知道要什么。我们要的东西似乎有了，却不是原来以为的东西；我们都不知道要什么了，只知道不要什么；我们越知道不要什么，就越不知道要什么。—— 王安忆《 窗里与窗外》党的十七届七中全会2012年11月1日在北京召开。一片祥和安宁的氛围〜 党的十八大还有八天回复:哈哈，那是你让上级发疯呢，还是上级让你发疯？ //: 【会把老板逼疯的十种员工】我的一些员工曾经让我很想勒死他们。我也曾经遇到过想勒死我的CEO。大家看看有没有你的影子，有的话小心了！英年早逝，酒驾万恶 //:【漂亮妈妈酒驾失事】8月19日04:29，照片上光线朦胧，醉眼迷离，“好醉，还是得开回家”。她的微博永远定格在那一刻，据，这是她最后一条微博。从微博得知她是位美女妈妈，平时常喝酒。珍惜生命，拒绝酒驾。via江苏日报【各位妈妈请问这是怎么了，急】：宝宝多大了，这个情况多久了？  （分享自 ）滴水湖边临港新城，上海新地标，政府重点投资地块；空气清新、也很新，分享照片。这是我同班同学写的那本火爆书吧   //:这样泡妞是不会成功的。推荐本书吧：《魔鬼搭讪学》，各种神级伎俩。情商不够者省省吧，读了也白读。//:又见“不会泡妞体”用泡妞的心态去谈客户：1、从心底尊重并喜欢着对方。2、花很多心思去琢磨对方的爱好需求。3、处处为对方着想。4、认真打扮自己，展示自己最好的一面。5、尝试各种最能打动对方的方法去约会。6、百折不挠。你是这样泡妞，泡客户的吗？by生于知足，死于贪欲【这社会撑死的多，饿死的少】➊中国服装的库存撑死了不少品牌,而ZARA、苹果等以饥饿营销,在中国市场卖疯了➋生活中肥胖人病多,而瘦子病少➌大企业运营毛病多,小而美的企业活得挺好➍被金钱欲望撑死的多,真正活得开心的是知足常乐…所以,这社会撑死的多,就像气球那样,吹得越大越容易爆...你认同吗？我们没赶着出iPad，等着mini，完美节奏！ //:对于开发者来说：iPad mini的推出，机会大于挑战。【对于开发者来说：iPad mini的推出，机会大于挑战】在iPad上设计不够优秀的应用，其缺点将在iPad mini上被放大。尤其是那些按键等元素过多的应用，iPad mini较小屏幕将影响用户的使用体验。今后iOS应用设计的潮流或是：首先考虑iPad mini上应用的使用体验，然后再将应用放大。【你有多久没接吻了？？】：一个关乎幸福感的问题，优谈宝宝里面都是妈妈们的答案，围脖里脖友们的答案又怎样呢？  （分享自 ）回复: 我们眼睛盯着内部运营数据、嘴巴笑着用户评价。其实这个精品排名具体根据啥把我们排第一我还真不知，只能说可能是市场反响。【元芳，你看出亮点了吗？】推荐苹果iOS APP应用推荐网站—摆弄网，一个综合性苹果商店平台，各位,看到亮点了吗？看看去>>> 回复:  毒牛奶的存在，难道就等于所有牛奶都有毒？假若没人坚持做好产品、做精品，可能正是缘于这样的大环境、尤其是这种怀疑一切的态度。独立思考，会摒弃人云亦云。 //:所有应用推荐网站都是浮云，就是收钱卖位置【元芳，你看出亮点了吗？】推荐苹果iOS APP应用推荐网站—摆弄网，一个综合性苹果商店平台，各位,看到亮点了吗？看看去>>> 亲们，做出个APP精品排这个位置的东西，那是死伤了多少脑细胞、挥洒了多少汗水、倾注了多少85后们的青春。。。元芳都转了，你还愣在那想啥？【元芳，你看出亮点了吗？】推荐苹果iOS APP应用推荐网站—摆弄网，一个综合性苹果商店平台，各位,看到亮点了吗？看看去>>> 回复:同样是路径依赖，孰愿革己命 //:应该是先从教育系统的管理开始问责，这些比贪腐还可怕百倍，看到这些除了愤怒外就是对现状教育体制管理极度的失望和沮丧！【温岭虐童教师被“人肉” 曾将幼童扔进垃圾桶】浙江温岭幼师颜艳红因“一时好玩”，揪住一名表情痛苦的幼童双耳向上提起。经网友人肉，在其QQ空间看到如下照片，各种“变态”的惩罚手段层出不穷，包括胶带封嘴、铁桶罩头、垃圾铲盖头、扔进垃圾筒等。昨晚该QQ号已经被黑。不择何知风景这边独好  //:风景看似很美的一条路，到了岔路口选择的时候。//:刘攀是践行者，实践出真知 //:代运营转型做线上代理商，是作为利益共同体，双方长期合作的一条出路，因为品牌商在未来对于网上零售也会日趋成熟。 【百家公司倒闭 电商代运营模式走向终结】电商代运营市场份额已达百亿元，并以每年300%的增幅高速成长。但增速远远没有达到预期。无论是效益、服务质量，还是信誉度都在出现不同程度的下滑。诸多信号预示着代运营正步入夕阳产业的行列，甚至很有可能在一两年内彻底走向覆灭。 ＂知止而后定＂，无论做产品、做企业、做人之道。 //:知止而后有定//:恰恰相反，越知道不要什么，越能找准要什么。 //:越知道不要什么，就越不知道要什么。我们要的东西似乎有了，却不是原来以为的东西；我们都不知道要什么了，只知道不要什么；我们越知道不要什么，就越不知道要什么。—— 王安忆《 窗里与窗外》期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。获奖者英文名：Shut up！以前看他作品也是此感：无语  //:评语中肯。魔幻现实，我倒觉得是“现实魔幻” //:诺贝尔文学奖的第一人！！大家有空可以看看《檀香刑》和《丰乳肥臀》。【热烈祝贺 莫言成为首位获得诺贝尔文学奖的中国籍作家】瑞典学院刚刚将2012年诺贝尔文学奖授予中国作家。评委会给出的理由是『莫言的魔幻现实主义作品融合了民间故事、历史和当代』。代表作有《红高粱》、《檀香刑》、《丰乳肥臀》、《酒国》、《生死疲劳》、《蛙》。 1、巧用长假，节前提交版本后去休假嗨皮，海外审核团队努力工作，节后回来昨天就通过审核。2、APPLE刚更新联系人字段，审核通过后须填联系方式才能release。3、release后ready for sale状态商店也无法下载，因苹果新加两广告合同，需先找到合同并接受！ 嘉菲lisa你家果然养了个小新 ~ // 我的小新！ - 优谈宝宝 - 优谈网 不想总结，只是突然冒出两句在此分享：创业者必须是最悲观的乐观主义者，最现实的理想主义者。你要能在暗夜里不仅看到光明，更要发光照亮前进道路；你要能在鲜花和掌声中，时刻感知和规避看似不存在的风险。若脱离现实、缺乏草根思维你就随时会死；若没有理想和追求你也活不长久。Hello，都过好节回来啦？这个油菜，再加几张胚胎时期的B超照，感受更强烈。这个宝宝的创意日记真心不错，妈妈们可以借鉴哦，等宝宝长大了，可以得意的炫耀，瞧，你爹你妈多有才！  海上升明月，天涯共此时！左望圆月右观礼花，中秋快乐！+1：社区卖归属  //:至理名言！//:【中共中央决定给予薄熙来开除党籍开除公职处分】经查，薄熙来在担任大连、辽宁省、商务部领导职务和重庆市委书记期间，严重违纪；在王立军事件和薄谷开来案中滥用职权；直接和通过家人收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系；违反组织人事纪律，用人失察失误。求证。触动了Apple哪根神经。【腾讯微信等多款产品被苹果应用商店下架！】大量网友反映，今天下午腾讯公司微信、手机管家等产品无法下载。经核实，腾讯微信、新闻等多款产品已经被苹果应用商店下架。腾讯公司回应称，系苹果App Store账号续费故障，预计数小时内恢复。忙到围脖都没机会织，不过还是赶着上来冒个泡、打个招呼，问声好！共享成就，亦如此。 //: 肯将生命寄予队友身上，没有绝对的信任，就不会有如此团队！有此团队，一生有幸！有个能打仗的团队、有个谈友热爱的产品、有个不断跃升的曲线，似突然却又似乎早知其必然。只能说我们很幸运！给力！鼓掌！优谈宝宝荣登苹果APP商店榜单第三名、育婴类排行首位~！在麻麻们的呵护关怀下,优谈宝宝正happy的成长壮大.“自从有了优谈，生活好多乐趣！”“优谈帮我解决了宝宝百日照的难题”.麻麻们的评价鼓励我们一路向前，优谈宝宝您永远的贴身孕育专家~ 说得好，没有一点疯狂，那只是活着，不是生活；所以英文有个说法“Taking calculated risk”。还记得当年读禁书一般偷读米兰·昆德拉的《生命中不能承受之轻》、《为了告别的聚会》吗？其实他的小说充满了理性分析。没有一点儿疯狂，生活就不值得过。听凭内心的呼声的引导吧，为什么要把我们的每一个行动像一块饼似的在理智的煎锅上翻来覆去地煎呢？——米兰·昆德拉   社会化电商的转化率在最后一步相对高。【网络业的30/10/10黄金比率】一般最基本的电商漏斗，大概分五个步骤：流量100% —>Email订户20%—>加入会员10%—>下订单3%—>重复购买1% 。从加入会员开始，你的目标是让1/3 的用户至少会真的使用你的服务1次，再让其中的1/3成为主顾客，这是一个最基本的黄金比率。 现代战争，比核武器更有效的是商品抵制、经济制裁、和金融武器。拿起武器、理性爱国。【我做的横幅！献上来了！】：优谈宝宝最酷爸爸用户在自己的大卖场挂出横幅，钓鱼岛主权不可侵犯，优谈宝宝网9月18日全线日货下线。  （分享自 ）获奖者英文名：Shut up！以前看他作品也是此感：无语  //:评语中肯。魔幻现实，我倒觉得是“现实魔幻” //:诺贝尔文学奖的第一人！！大家有空可以看看《檀香刑》和《丰乳肥臀》。【热烈祝贺 莫言成为首位获得诺贝尔文学奖的中国籍作家】瑞典学院刚刚将2012年诺贝尔文学奖授予中国作家。评委会给出的理由是『莫言的魔幻现实主义作品融合了民间故事、历史和当代』。代表作有《红高粱》、《檀香刑》、《丰乳肥臀》、《酒国》、《生死疲劳》、《蛙》。 1、巧用长假，节前提交版本后去休假嗨皮，海外审核团队努力工作，节后回来昨天就通过审核。2、APPLE刚更新联系人字段，审核通过后须填联系方式才能release。3、release后ready for sale状态商店也无法下载，因苹果新加两广告合同，需先找到合同并接受！ 嘉菲lisa你家果然养了个小新 ~ // 我的小新！ - 优谈宝宝 - 优谈网 不想总结，只是突然冒出两句在此分享：创业者必须是最悲观的乐观主义者，最现实的理想主义者。你要能在暗夜里不仅看到光明，更要发光照亮前进道路；你要能在鲜花和掌声中，时刻感知和规避看似不存在的风险。若脱离现实、缺乏草根思维你就随时会死；若没有理想和追求你也活不长久。Hello，都过好节回来啦？这个油菜，再加几张胚胎时期的B超照，感受更强烈。这个宝宝的创意日记真心不错，妈妈们可以借鉴哦，等宝宝长大了，可以得意的炫耀，瞧，你爹你妈多有才！  海上升明月，天涯共此时！左望圆月右观礼花，中秋快乐！+1：社区卖归属  //:至理名言！//:【中共中央决定给予薄熙来开除党籍开除公职处分】经查，薄熙来在担任大连、辽宁省、商务部领导职务和重庆市委书记期间，严重违纪；在王立军事件和薄谷开来案中滥用职权；直接和通过家人收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系；违反组织人事纪律，用人失察失误。求证。触动了Apple哪根神经。【腾讯微信等多款产品被苹果应用商店下架！】大量网友反映，今天下午腾讯公司微信、手机管家等产品无法下载。经核实，腾讯微信、新闻等多款产品已经被苹果应用商店下架。腾讯公司回应称，系苹果App Store账号续费故障，预计数小时内恢复。忙到围脖都没机会织，不过还是赶着上来冒个泡、打个招呼，问声好！共享成就，亦如此。 //: 肯将生命寄予队友身上，没有绝对的信任，就不会有如此团队！有此团队，一生有幸！有个能打仗的团队、有个谈友热爱的产品、有个不断跃升的曲线，似突然却又似乎早知其必然。只能说我们很幸运！给力！鼓掌！优谈宝宝荣登苹果APP商店榜单第三名、育婴类排行首位~！在麻麻们的呵护关怀下,优谈宝宝正happy的成长壮大.“自从有了优谈，生活好多乐趣！”“优谈帮我解决了宝宝百日照的难题”.麻麻们的评价鼓励我们一路向前，优谈宝宝您永远的贴身孕育专家~ 说得好，没有一点疯狂，那只是活着，不是生活；所以英文有个说法“Taking calculated risk”。还记得当年读禁书一般偷读米兰·昆德拉的《生命中不能承受之轻》、《为了告别的聚会》吗？其实他的小说充满了理性分析。没有一点儿疯狂，生活就不值得过。听凭内心的呼声的引导吧，为什么要把我们的每一个行动像一块饼似的在理智的煎锅上翻来覆去地煎呢？——米兰·昆德拉   社会化电商的转化率在最后一步相对高。【网络业的30/10/10黄金比率】一般最基本的电商漏斗，大概分五个步骤：流量100% —>Email订户20%—>加入会员10%—>下订单3%—>重复购买1% 。从加入会员开始，你的目标是让1/3 的用户至少会真的使用你的服务1次，再让其中的1/3成为主顾客，这是一个最基本的黄金比率。 现代战争，比核武器更有效的是商品抵制、经济制裁、和金融武器。拿起武器、理性爱国。【我做的横幅！献上来了！】：优谈宝宝最酷爸爸用户在自己的大卖场挂出横幅，钓鱼岛主权不可侵犯，优谈宝宝网9月18日全线日货下线。  （分享自 ）期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。岁月静好  舔犊情深 回复:好对！ //:绿箩裙 逍遥步 青丝碧野杨柳岸 荷塘垄 碧水长天杨柳岸 荷塘垄 碧水长天分享图片有无官方新闻证实？ //://: 邪气就这样活生生的压着正气。“方大国事件”细节，朋友当时也座了那趟飞机，受到威胁，爆料就准备坐牢吧，现在她人身安全都难保证，惹不起，咱也跺不起，求助大家应该怎么做。如此看重family value，彰显浓郁的企业文化氛围。运营做分享的那谁，写白板上那啥：3、拿用户当初恋情人！真理啊公司每周五举行的分享会，每个人各抒己见，自由交流！以不同的角度看待自己的岗位职责，气氛热烈，收获丰富~！回复: 思路很符合国情。头像看是有宝宝啦？ //:赶紧包块皮改个名字，加些通性强的功能如天气，空气指数报告，每日星座，或者干脆把推荐app改成插件打包在别人的应用里，这方面的创意我相信我们还是很强大的！“推荐App的App惨了,苹果不带他们玩了”一个被拒审核的回复，涉嫌app推荐应用不让上架，有人认为APP开发者会失去重要推广渠道。我看：①最后一句“不符苹果商店审核条例”而被拒②如能定位是具体哪条条例，那未来趋势将不审批推荐应用的应用③因为是审核条例，则已审核通过的91助手等近期应不会下架。“推荐App的App惨了,苹果不带他们玩了”一个被拒审核的回复，涉嫌app推荐应用不让上架，有人认为APP开发者会失去重要推广渠道。我看：①最后一句“不符苹果商店审核条例”而被拒②如能定位是具体哪条条例，那未来趋势将不审批推荐应用的应用③因为是审核条例，则已审核通过的91助手等近期应不会下架。【七夕宝宝相亲会第三波结婚证发放啦！】：恭喜优谈宝宝们喜结良缘！领完证，聘礼的拿来~哦，我家建设银行是聘礼拿去  （分享自 ）回复: 转发过万只差一点点。。。各位龙宝宝是想替我节省大礼包吗？ //:支持一下，赞【优谈宝宝免费送豪礼】1945年8月15日，东京向美苏投降；2012年8月15日，京东向苏美宣战...，换3C家电，为宝宝而战。京东苏美买贵了不怕，优谈宝宝帮你补差价 - 我宣布，只要转发过万，全国龙宝宝，直接来优谈宝宝领豪礼！(私信)   回复: 求证。 //:他是前IBM中国研发工程师，得了抑郁症，被公司开除了。爸爸脑中风住院付不起医药费。 我们把钱塞他手里，不希望他觉得自己是个真的乞丐。可爱的小妹妹看不下去了，劝了他好几句。他始终低着头，哭泣地说＂现在没人要了。＂感觉真的好压抑。他需要整个社会的帮助。呼吁更多的正能量影响到他。人生无外遭遇挫折、战胜困难、享受成功的过程；没有磨练自然会脆弱。抑郁是生理实质变化引发的心理和情绪状态，像高烧者一样需呵护。 遇到挫折，别轻易给自己贴抑郁的标签。//:  //:  //: 看着真让人心痛。呼吁社会的帮助，也希望你勇敢起来。 我们把钱塞他手里，不希望他觉得自己是个真的乞丐。可爱的小妹妹看不下去了，劝了他好几句。他始终低着头，哭泣地说＂现在没人要了。＂感觉真的好压抑。他需要整个社会的帮助。呼吁更多的正能量影响到他。树欲静而风不止! //: //: 树欲静而风不止、子欲养而亲不在。百善孝为先，趁现在吧~ //:百事孝为先，我们很忙，父母只希望我们心无旁顾生活好别挂念，可曾想过他们会天天挂念？在身边的，每周一起吃顿晚饭；异地的，每周打个电话，一生如此，能吗？如果有一天，你发现妈妈煮的菜太咸太难吃；如果有一天，你发现爸爸老是咳个不停；如果有一天，你发现父母喜欢吃稀饭；如果有一天，你发现父母过马路反应慢了；如果有一天，你发现父母不再爱出门；如果有这么一天，说明父母真的老了。树欲静而风不止、子欲养而亲不在，你留意过自己的父母吗？本一直认为：桃李不言，下自成蹊。岁月静好  舔犊情深 回复:好对！ //:绿箩裙 逍遥步 青丝碧野杨柳岸 荷塘垄 碧水长天杨柳岸 荷塘垄 碧水长天分享图片有无官方新闻证实？ //://: 邪气就这样活生生的压着正气。“方大国事件”细节，朋友当时也座了那趟飞机，受到威胁，爆料就准备坐牢吧，现在她人身安全都难保证，惹不起，咱也跺不起，求助大家应该怎么做。如此看重family value，彰显浓郁的企业文化氛围。运营做分享的那谁，写白板上那啥：3、拿用户当初恋情人！真理啊公司每周五举行的分享会，每个人各抒己见，自由交流！以不同的角度看待自己的岗位职责，气氛热烈，收获丰富~！回复: 思路很符合国情。头像看是有宝宝啦？ //:赶紧包块皮改个名字，加些通性强的功能如天气，空气指数报告，每日星座，或者干脆把推荐app改成插件打包在别人的应用里，这方面的创意我相信我们还是很强大的！“推荐App的App惨了,苹果不带他们玩了”一个被拒审核的回复，涉嫌app推荐应用不让上架，有人认为APP开发者会失去重要推广渠道。我看：①最后一句“不符苹果商店审核条例”而被拒②如能定位是具体哪条条例，那未来趋势将不审批推荐应用的应用③因为是审核条例，则已审核通过的91助手等近期应不会下架。“推荐App的App惨了,苹果不带他们玩了”一个被拒审核的回复，涉嫌app推荐应用不让上架，有人认为APP开发者会失去重要推广渠道。我看：①最后一句“不符苹果商店审核条例”而被拒②如能定位是具体哪条条例，那未来趋势将不审批推荐应用的应用③因为是审核条例，则已审核通过的91助手等近期应不会下架。【七夕宝宝相亲会第三波结婚证发放啦！】：恭喜优谈宝宝们喜结良缘！领完证，聘礼的拿来~哦，我家建设银行是聘礼拿去  （分享自 ）回复: 转发过万只差一点点。。。各位龙宝宝是想替我节省大礼包吗？ //:支持一下，赞【优谈宝宝免费送豪礼】1945年8月15日，东京向美苏投降；2012年8月15日，京东向苏美宣战...，换3C家电，为宝宝而战。京东苏美买贵了不怕，优谈宝宝帮你补差价 - 我宣布，只要转发过万，全国龙宝宝，直接来优谈宝宝领豪礼！(私信)   回复: 求证。 //:他是前IBM中国研发工程师，得了抑郁症，被公司开除了。爸爸脑中风住院付不起医药费。 我们把钱塞他手里，不希望他觉得自己是个真的乞丐。可爱的小妹妹看不下去了，劝了他好几句。他始终低着头，哭泣地说＂现在没人要了。＂感觉真的好压抑。他需要整个社会的帮助。呼吁更多的正能量影响到他。人生无外遭遇挫折、战胜困难、享受成功的过程；没有磨练自然会脆弱。抑郁是生理实质变化引发的心理和情绪状态，像高烧者一样需呵护。 遇到挫折，别轻易给自己贴抑郁的标签。//:  //:  //: 看着真让人心痛。呼吁社会的帮助，也希望你勇敢起来。 我们把钱塞他手里，不希望他觉得自己是个真的乞丐。可爱的小妹妹看不下去了，劝了他好几句。他始终低着头，哭泣地说＂现在没人要了。＂感觉真的好压抑。他需要整个社会的帮助。呼吁更多的正能量影响到他。树欲静而风不止! //: //: 树欲静而风不止、子欲养而亲不在。百善孝为先，趁现在吧~ //:百事孝为先，我们很忙，父母只希望我们心无旁顾生活好别挂念，可曾想过他们会天天挂念？在身边的，每周一起吃顿晚饭；异地的，每周打个电话，一生如此，能吗？如果有一天，你发现妈妈煮的菜太咸太难吃；如果有一天，你发现爸爸老是咳个不停；如果有一天，你发现父母喜欢吃稀饭；如果有一天，你发现父母过马路反应慢了；如果有一天，你发现父母不再爱出门；如果有这么一天，说明父母真的老了。树欲静而风不止、子欲养而亲不在，你留意过自己的父母吗？本一直认为：桃李不言，下自成蹊。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。分享图片上海又灰蒙蒙地晴着，不知PM指数多少。还是昨天这天蓝云白地假得爽心悦目。闲看庭前花开花落；漫随天外云卷云舒。闲看庭前花开花落；漫随天外云卷云舒。七省市幸福指数 上海男性的幸福感受高于女性。有这回事？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  闲看庭前花开花落；漫随天外云卷云舒。七省市幸福指数 上海男性的幸福感受高于女性。有这回事？是 散财方能聚＂才＂。 财聚人散，财散人聚。//:回复:散财方能聚财。 //:我没能理解这个‘以散为聚’是如何推导出来的自古圣贤与盛世之君，均＂不与民争利＂。修身、齐家、治国、平天下，若与民争利何以得信、何以兴旺？企业同理＂以散为聚、成就他人＂方可树建基业长青。回复:散财方能聚财。 //:我没能理解这个‘以散为聚’是如何推导出来的自古圣贤与盛世之君，均＂不与民争利＂。修身、齐家、治国、平天下，若与民争利何以得信、何以兴旺？企业同理＂以散为聚、成就他人＂方可树建基业长青。自古圣贤与盛世之君，均＂不与民争利＂。修身、齐家、治国、平天下，若与民争利何以得信、何以兴旺？企业同理＂以散为聚、成就他人＂方可树建基业长青。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"优谈宝宝有礼转发" 下载送大奖第三期开始啦!新版优谈宝宝APP上线后受到众多妈妈和网友追捧!下载优谈宝宝新版APP即有机会获得 提供的点读绘本一套!关注 并 下载登录APP即参赛.下载地址:活动地址: 国不以利为利，以义为利也。分享图片上海又灰蒙蒙地晴着，不知PM指数多少。还是昨天这天蓝云白地假得爽心悦目。闲看庭前花开花落；漫随天外云卷云舒。闲看庭前花开花落；漫随天外云卷云舒。七省市幸福指数 上海男性的幸福感受高于女性。有这回事？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  闲看庭前花开花落；漫随天外云卷云舒。七省市幸福指数 上海男性的幸福感受高于女性。有这回事？是 散财方能聚＂才＂。 财聚人散，财散人聚。//:回复:散财方能聚财。 //:我没能理解这个‘以散为聚’是如何推导出来的自古圣贤与盛世之君，均＂不与民争利＂。修身、齐家、治国、平天下，若与民争利何以得信、何以兴旺？企业同理＂以散为聚、成就他人＂方可树建基业长青。回复:散财方能聚财。 //:我没能理解这个‘以散为聚’是如何推导出来的自古圣贤与盛世之君，均＂不与民争利＂。修身、齐家、治国、平天下，若与民争利何以得信、何以兴旺？企业同理＂以散为聚、成就他人＂方可树建基业长青。自古圣贤与盛世之君，均＂不与民争利＂。修身、齐家、治国、平天下，若与民争利何以得信、何以兴旺？企业同理＂以散为聚、成就他人＂方可树建基业长青。这个活动还不错，我把链接贴给大家。"优谈宝宝有礼转发" 下载送大奖第三期开始啦!新版优谈宝宝APP上线后受到众多妈妈和网友追捧!下载优谈宝宝新版APP即有机会获得 提供的点读绘本一套!关注 并 下载登录APP即参赛.下载地址:活动地址: 国不以利为利，以义为利也。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。呼吁：海葵之下、不叫外卖、不发快递！大家转起来~【台风来临，为外卖小哥发条微博！】海葵强势到来，宅在家中或者在办公室不用风吹雨打的你，是否想过风雨中为了生计奔波的打工者？他们真的真的很辛苦！优谈网的兄弟姐妹们集体呼吁，台风天请别叫外卖，也不要发快递！求转发！！！PS：优谈宝宝的司机师傅开车接送大家午餐！！！回复:哈哈，肯定不是我军的，我军认为啤酒更接近水 ^_^ //:后来走的时候，有看到一个爬在草丛里吐的。。恰逢张江创业狂欢，畅饮之下团队居然无人喝倒，全海量阿~说白了，Pivot是＂支点＂-＂着力点＂。创业企业摸索支点而后发力腾飞；成熟企业眼见新着力点却尾大不掉、难以腾挪。看huxiu.com学到Pivot这个词和概念。Pivot在创业中的意思是：从你的产品和市场互动的结果，挖掘出一个新的方向，然后调整组织的策略，重新出发。创业团队需要 Pivot的原因很简单，因为市场往往不是你想的那样。唯有把产品丢出去，你才能从中萃取新的出路，新的商机——说穿了，就是战略方向的调整啊。运营团队！//: 恭喜恭喜～～～！【家务清单】：奶爸育儿很有心得嘛!  （分享自 ）回复: 黄总，热爱张江这块创业热土！咱左拥右抱的照片10年后披露~       //:哈哈，昨晚真开心啊！什么也不说了~哈哈，发现狂吃、畅饮、high舞之卧虎藏龙~  //:high翻了下班直奔，团队活动，要不要这么high?什么也不说了~恰逢张江创业狂欢，畅饮之下团队居然无人喝倒，全海量阿~回复: 谢谢！同喜。 //:优谈宝宝iPhone版稳居排行首页，需更多资深iOS研发人才加入创业!【禹容网络完成新一轮融资 估值2亿元】据禹容网络CEO 透露，新一轮融资（A2轮）已于5月底到账，整体估值2亿元，部分前期投资者本轮跟投。两年前李瑜从盛大游戏卸任CEO创建禹容网络。目前禹容网络仅有40位员工，且全员持有期权。感谢Fishman，游戏业老朋友们今天都来了！ //: 恭喜李总，事业再上一层楼。 //:回复: 谢谢，同祝蓝港今年新游火爆！ //:恭喜李总。 //:优谈这个能值2亿美金??【禹容网络完成新一轮融资 估值2亿元】据禹容网络CEO 透露，新一轮融资（A2轮）已于5月底到账，整体估值2亿元，部分前期投资者本轮跟投。两年前李瑜从盛大游戏卸任CEO创建禹容网络。目前禹容网络仅有40位员工，且全员持有期权。有，行政司机都有签署期权合同。最高和最低差距达数百倍，全凭贡献和潜力定，没有天花板。//: 前台也有吗？【禹容网络完成新一轮融资 估值2亿元】据禹容网络CEO 透露，新一轮融资（A2轮）已于5月底到账，整体估值2亿元，部分前期投资者本轮跟投。两年前李瑜从盛大游戏卸任CEO创建禹容网络。目前禹容网络仅有40位员工，且全员持有期权。回复: 谢谢，同祝蓝港今年新游火爆！ //:恭喜李总。 //:优谈这个能值2亿美金?? 真是有钱没处投,LP的钱不是钱啊?!! 当然如果是投个2万,占个1%%,那就可以理解了! 还是踏踏实实找个懂产品的人比较靠谱【禹容网络完成新一轮融资 估值2亿元】据禹容网络CEO 透露，新一轮融资（A2轮）已于5月底到账，整体估值2亿元，部分前期投资者本轮跟投。两年前李瑜从盛大游戏卸任CEO创建禹容网络。目前禹容网络仅有40位员工，且全员持有期权。更正了就好。恺英说两亿美元是帮禹容定了未来目标吧，看来团队要加倍努力了！哈哈~，//: 不好意思我写错了! 是2亿,不是美元! 不能误导人 //: 优谈这个能值2亿美金??【禹容网络完成新一轮融资 估值2亿元】据禹容网络CEO 透露，新一轮融资（A2轮）已于5月底到账，整体估值2亿元，部分前期投资者本轮跟投。两年前李瑜从盛大游戏卸任CEO创建禹容网络。目前禹容网络仅有40位员工，且全员持有期权。能登的 www.uTanBaby.com //: 优谈网无法登陆 是不是被墙了？//: 李瑜看着有点像万人迷陈好。//: 感谢，我们的发展离不开用户、合作伙伴、投资人的信任! 给用户、员工、合作伙伴、投资人带来回报是团队的动力，一切只能说刚刚上路。//: 比较看好！【禹容网络完成新一轮融资 估值2亿元】据禹容网络CEO 透露，新一轮融资(A2轮)已于5月底到账，整体估值2亿元，部分前期投资者本轮跟投。两年前李瑜从盛大游戏卸任CEO创建禹容网络时，获得蓝驰创投的千万元天使投资;去年8月A1轮融资到账，彤程集团董事长张宁也参与了本轮投资呼吁：海葵之下、不叫外卖、不发快递！大家转起来~【台风来临，为外卖小哥发条微博！】海葵强势到来，宅在家中或者在办公室不用风吹雨打的你，是否想过风雨中为了生计奔波的打工者？他们真的真的很辛苦！优谈网的兄弟姐妹们集体呼吁，台风天请别叫外卖，也不要发快递！求转发！！！PS：优谈宝宝的司机师傅开车接送大家午餐！！！回复:哈哈，肯定不是我军的，我军认为啤酒更接近水 ^_^ //:后来走的时候，有看到一个爬在草丛里吐的。。恰逢张江创业狂欢，畅饮之下团队居然无人喝倒，全海量阿~说白了，Pivot是＂支点＂-＂着力点＂。创业企业摸索支点而后发力腾飞；成熟企业眼见新着力点却尾大不掉、难以腾挪。看huxiu.com学到Pivot这个词和概念。Pivot在创业中的意思是：从你的产品和市场互动的结果，挖掘出一个新的方向，然后调整组织的策略，重新出发。创业团队需要 Pivot的原因很简单，因为市场往往不是你想的那样。唯有把产品丢出去，你才能从中萃取新的出路，新的商机——说穿了，就是战略方向的调整啊。运营团队！//: 恭喜恭喜～～～！【家务清单】：奶爸育儿很有心得嘛!  （分享自 ）回复: 黄总，热爱张江这块创业热土！咱左拥右抱的照片10年后披露~       //:哈哈，昨晚真开心啊！什么也不说了~哈哈，发现狂吃、畅饮、high舞之卧虎藏龙~  //:high翻了下班直奔，团队活动，要不要这么high?什么也不说了~恰逢张江创业狂欢，畅饮之下团队居然无人喝倒，全海量阿~回复: 谢谢！同喜。 //:优谈宝宝iPhone版稳居排行首页，需更多资深iOS研发人才加入创业!【禹容网络完成新一轮融资 估值2亿元】据禹容网络CEO 透露，新一轮融资（A2轮）已于5月底到账，整体估值2亿元，部分前期投资者本轮跟投。两年前李瑜从盛大游戏卸任CEO创建禹容网络。目前禹容网络仅有40位员工，且全员持有期权。感谢Fishman，游戏业老朋友们今天都来了！ //: 恭喜李总，事业再上一层楼。 //:回复: 谢谢，同祝蓝港今年新游火爆！ //:恭喜李总。 //:优谈这个能值2亿美金??【禹容网络完成新一轮融资 估值2亿元】据禹容网络CEO 透露，新一轮融资（A2轮）已于5月底到账，整体估值2亿元，部分前期投资者本轮跟投。两年前李瑜从盛大游戏卸任CEO创建禹容网络。目前禹容网络仅有40位员工，且全员持有期权。有，行政司机都有签署期权合同。最高和最低差距达数百倍，全凭贡献和潜力定，没有天花板。//: 前台也有吗？【禹容网络完成新一轮融资 估值2亿元】据禹容网络CEO 透露，新一轮融资（A2轮）已于5月底到账，整体估值2亿元，部分前期投资者本轮跟投。两年前李瑜从盛大游戏卸任CEO创建禹容网络。目前禹容网络仅有40位员工，且全员持有期权。回复: 谢谢，同祝蓝港今年新游火爆！ //:恭喜李总。 //:优谈这个能值2亿美金?? 真是有钱没处投,LP的钱不是钱啊?!! 当然如果是投个2万,占个1%%,那就可以理解了! 还是踏踏实实找个懂产品的人比较靠谱【禹容网络完成新一轮融资 估值2亿元】据禹容网络CEO 透露，新一轮融资（A2轮）已于5月底到账，整体估值2亿元，部分前期投资者本轮跟投。两年前李瑜从盛大游戏卸任CEO创建禹容网络。目前禹容网络仅有40位员工，且全员持有期权。更正了就好。恺英说两亿美元是帮禹容定了未来目标吧，看来团队要加倍努力了！哈哈~，//: 不好意思我写错了! 是2亿,不是美元! 不能误导人 //: 优谈这个能值2亿美金??【禹容网络完成新一轮融资 估值2亿元】据禹容网络CEO 透露，新一轮融资（A2轮）已于5月底到账，整体估值2亿元，部分前期投资者本轮跟投。两年前李瑜从盛大游戏卸任CEO创建禹容网络。目前禹容网络仅有40位员工，且全员持有期权。能登的 www.uTanBaby.com //: 优谈网无法登陆 是不是被墙了？//: 李瑜看着有点像万人迷陈好。//: 感谢，我们的发展离不开用户、合作伙伴、投资人的信任! 给用户、员工、合作伙伴、投资人带来回报是团队的动力，一切只能说刚刚上路。//: 比较看好！【禹容网络完成新一轮融资 估值2亿元】据禹容网络CEO 透露，新一轮融资(A2轮)已于5月底到账，整体估值2亿元，部分前期投资者本轮跟投。两年前李瑜从盛大游戏卸任CEO创建禹容网络时，获得蓝驰创投的千万元天使投资;去年8月A1轮融资到账，彤程集团董事长张宁也参与了本轮投资期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。热烈祝贺【伦敦奥运会易思玲代表中国夺首金】！巾帼为国争光！才华与汗水在这样的舞台闪光。哈哈！散弹射程远、爆力大，必须带头盔防爆头。 //:咋看起来都像是恐怖分子呢荷枪实弹、驰骋沙场，战场看咱部队作战、果然如商场！弟兄比肩、双枪向敌，爽啊！荷枪实弹、驰骋沙场，战场看咱部队作战、果然如商场！弟兄比肩、双枪向敌，爽啊！沙盘运筹，部队整装待发~团队庆贺齐聚，34度气温，真人CS。。。准备好、上场~woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "优谈宝宝有礼转发" 优谈宝宝新版APP上线啦 突然发现APP里惊现很多明星妈妈! 网友也很惊讶.优谈宝宝同时推出下载APP有礼活动，下载优谈宝宝APP送大奖:IPAD3一台!关注 并转发. 下载地址: Bravo! 弟兄们吃雪糕竟能吃出人格分析理论 都对号入座吧 ~ //: 很好的公司氛围 哈哈 领导关怀很细致哦   炎炎夏日，公司降温计划持续中，每人一盒清凉油，每天一盒三色杯，感谢支持中心的爱心，心里好舒爽，工作起来更有干劲了。忽然想到了前几天看到的一个三色杯性格分析图，这里分享一下，感悟：性格流露于生活的点点滴滴。Ole！Verano！十八碟云南过桥米线，上海红塔豪华精选酒店刚更名后的私房菜，桥过得很正宗 ~这样的律所，无良之因果轮回真快，哈哈【欲独吞苹果6000万美元？唯冠拒付律师费】代理iPad商标案的国浩律师事务所，要求唯冠支付240万美元律师费，但都遭拒绝。这就是报应啊，给一个不讲信用的企业代理律师，就要承担这种风险。唯冠可以对苹果不讲信用，同样可以对自己的律师不讲信用，给他做辩护就是这个下场。活该！未来的教育，将是随时随地在线听全国最高级教师授课，而班级老师是帮你回答问题和做作业、促进班级互动。数字教育在国内，大环境还需很长时间。【新闻集团和AT&T合作推出数字教育业务】新闻集团和AT&T周一宣布，双方将合作推出名为Amplify的数字教育业务，专注于向从幼儿园到12年级的学生提供数字学习材料，工具和系统。Amplify的产品和服务将包括针对学生的互动，游戏类学习平台以及针对教师的分析和评估工具 （腾讯财经）查人正己 //:很多人我失察了。责任在己，责任在己啊！:【诸葛亮观人七法】①问之以是非而观其志：志在何方；②穷之以辞辩而观其变：谈判能力；③咨之以计谋而观其识：眼界学识；④告之以祸难观其勇：勇谋可见；⑤醉之以酒而观其性：能否自制；⑥送之以利而观其廉：是否廉正；⑦期之以事而观其信：信用几何   盛夏，整天酷热之后。。。清凉夏夜、室外树影摇曳、微风习习竟很惬意~太极的表述很贴切，管理就是搭建舞台让人才发挥到最佳。 //:現代人当了聪明之外，更要有智慧。缺一不可。以太极耒说，聪明为阳为顯，智慧为阴为隐，实为一体之两面。【聪明与智慧】 1、聪明靠耳朵和眼睛，所谓耳聪目明；智慧靠心灵和大脑，所谓慧由心生。2、聪明是一种生存能力，智慧是一种生活境界。3、聪明的人知道自己能做什么；智慧的人明白自己不能做什么。4、聪明的人注重细节，智慧的人关注整体。5、聪明的人乐于自我表现，智慧的人善于让别人表现 回复: 祝福!  //:孕妇已经生产，母子平安！ //:每个人的内心，其实没有小人物！敬礼！平安首都北京 一个堵在车上临产的母亲；一个趴在水里疏通下水道的大爷；一个死在二环路上的兄弟；一个牺牲在救援前线的派出所长；一群挡在没了井盖的排水沟前的环卫工人，一群被大雨淋透的交警，一群搭载路人的好心朋友，一群招呼无法归家者留宿的爷们！加油北京！这一群小人物创造了历史！【优优宝贝今天五十天了'快快长大】：宝宝睡觉带了个小帽子  （分享自 ）热烈祝贺【伦敦奥运会易思玲代表中国夺首金】！巾帼为国争光！才华与汗水在这样的舞台闪光。哈哈！散弹射程远、爆力大，必须带头盔防爆头。 //:咋看起来都像是恐怖分子呢荷枪实弹、驰骋沙场，战场看咱部队作战、果然如商场！弟兄比肩、双枪向敌，爽啊！荷枪实弹、驰骋沙场，战场看咱部队作战、果然如商场！弟兄比肩、双枪向敌，爽啊！沙盘运筹，部队整装待发~团队庆贺齐聚，34度气温，真人CS。。。准备好、上场~woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "优谈宝宝有礼转发" 优谈宝宝新版APP上线啦 突然发现APP里惊现很多明星妈妈! 网友也很惊讶.优谈宝宝同时推出下载APP有礼活动，下载优谈宝宝APP送大奖:IPAD3一台!关注 并转发. 下载地址: Bravo! 弟兄们吃雪糕竟能吃出人格分析理论 都对号入座吧 ~ //: 很好的公司氛围 哈哈 领导关怀很细致哦   炎炎夏日，公司降温计划持续中，每人一盒清凉油，每天一盒三色杯，感谢支持中心的爱心，心里好舒爽，工作起来更有干劲了。忽然想到了前几天看到的一个三色杯性格分析图，这里分享一下，感悟：性格流露于生活的点点滴滴。Ole！Verano！十八碟云南过桥米线，上海红塔豪华精选酒店刚更名后的私房菜，桥过得很正宗 ~这样的律所，无良之因果轮回真快，哈哈【欲独吞苹果6000万美元？唯冠拒付律师费】代理iPad商标案的国浩律师事务所，要求唯冠支付240万美元律师费，但都遭拒绝。这就是报应啊，给一个不讲信用的企业代理律师，就要承担这种风险。唯冠可以对苹果不讲信用，同样可以对自己的律师不讲信用，给他做辩护就是这个下场。活该！未来的教育，将是随时随地在线听全国最高级教师授课，而班级老师是帮你回答问题和做作业、促进班级互动。数字教育在国内，大环境还需很长时间。【新闻集团和AT&T合作推出数字教育业务】新闻集团和AT&T周一宣布，双方将合作推出名为Amplify的数字教育业务，专注于向从幼儿园到12年级的学生提供数字学习材料，工具和系统。Amplify的产品和服务将包括针对学生的互动，游戏类学习平台以及针对教师的分析和评估工具 （腾讯财经）查人正己 //:很多人我失察了。责任在己，责任在己啊！:【诸葛亮观人七法】①问之以是非而观其志：志在何方；②穷之以辞辩而观其变：谈判能力；③咨之以计谋而观其识：眼界学识；④告之以祸难观其勇：勇谋可见；⑤醉之以酒而观其性：能否自制；⑥送之以利而观其廉：是否廉正；⑦期之以事而观其信：信用几何   盛夏，整天酷热之后。。。清凉夏夜、室外树影摇曳、微风习习竟很惬意~太极的表述很贴切，管理就是搭建舞台让人才发挥到最佳。 //:現代人当了聪明之外，更要有智慧。缺一不可。以太极耒说，聪明为阳为顯，智慧为阴为隐，实为一体之两面。【聪明与智慧】 1、聪明靠耳朵和眼睛，所谓耳聪目明；智慧靠心灵和大脑，所谓慧由心生。2、聪明是一种生存能力，智慧是一种生活境界。3、聪明的人知道自己能做什么；智慧的人明白自己不能做什么。4、聪明的人注重细节，智慧的人关注整体。5、聪明的人乐于自我表现，智慧的人善于让别人表现 回复: 祝福!  //:孕妇已经生产，母子平安！ //:每个人的内心，其实没有小人物！敬礼！平安首都北京 一个堵在车上临产的母亲；一个趴在水里疏通下水道的大爷；一个死在二环路上的兄弟；一个牺牲在救援前线的派出所长；一群挡在没了井盖的排水沟前的环卫工人，一群被大雨淋透的交警，一群搭载路人的好心朋友，一群招呼无法归家者留宿的爷们！加油北京！这一群小人物创造了历史！【优优宝贝今天五十天了'快快长大】：宝宝睡觉带了个小帽子  （分享自 ）期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。晒新作 之二回复:哈哈，六岁小儿被艺术牛人肯定 //:油画棒?形式感很强，用色大胆。绘画是右脑的运动是最好的休闲活动了。晒新作~晒新作~推荐给初创企业和成长企业，值得参与的学习和亮相平台。 //: 哈哈，前天刚发的微博，昨天就有创业团队交计划书啦！哈哈！我们会分初创组和成长组，大家都可以报名哦！      全球先锋科技，影响您的生活。“张江杯”全球华人创新创业大赛项目征集正式开始！2012年8月，全球华人创业精英将汇聚上海-张江，谁能用前沿的技术、先进的理念征服20位业内顶尖评委，让我们拭目以待！如果你是追逐梦想的创业勇士，快来迎接挑战吧！请登录张江孵化器官方网站下载报名表格。孕期有疑问有焦虑，专业的解答送上身心呵护。//: 孕产讲座------准妈妈们不要错过哦~优谈宝宝邀请沪上知名专家举办孕产讲座。如何顺利产下健康可爱的龙宝宝？孕产过程有没有什么宜忌？分娩后如何才能做好月子？各位准妈妈们，本周六下午一点期待你的参加（7月7日），届时更有签到大礼赠送和免费品尝月子餐哦！抓紧时间报名吧！天下无易境，天下无难境。取人为善，与人为善。梁启超辑＜曾文正公嘉言钞＞3：7C6同学短信分享。“三”与“七”的人生掂量：做粥要三分米七分水，喝酒要三分醉七分醒，处事要三分为己七分为人，交友要三分认真七分宽容，治家要三分爱七分责任。一定，快乐相聚美丽青岛 //:快乐生活，快乐工作灬 //:期待全体同学相聚青岛！ //:同学们促进中法友谊！//:同学们层次也太高了！辛苦之后，回忆很棒，光明很精神！洪波永军在酝酿邀大伙儿赴青城之恋…    <P>法国前总理拉法兰亲切接见中欧CEO校友</P> -    支持，e聚 //:  //:组织聚会，泡吧、k歌，首选e聚软件，e聚软件不仅具有时间统计功能，还有地图导航，群聊等功能，详情请看我们的官方网站：【厦门夜店聚会活动】夜店聚会开启抵用卷活动：凡是关注厦门夜店聚会后，转发该微薄 @ 你的20个好友 然后私信给我，便可活动厦门夜店聚会提供的厦门真爱酒吧价值780元人头马洋酒套餐一套，还不快快行动起来！如果不需要真爱酒吧洋酒可以兑换其它酒吧的300元洋酒套餐抵用卷。还不快快行动起来！同学们促进中法友谊！//:同学们层次也太高了！辛苦之后，回忆很棒，光明很精神！洪波永军在酝酿邀大伙儿赴青城之恋…    <P>法国前总理拉法兰亲切接见中欧CEO校友</P> -    应该是报道某某电商公开真实数据才算新闻。【电商数据造假、买排名成为公开秘密】电商销售额和有效订单数据，消费者只能听商家一面之词，没有第三方数据。而电商喜欢吹牛，把数字推高一倍都不过瘾。数据有三种用途，一为吸引供应商，二为吸引投资人，三为吸引消费者，有业内人士还爆出电商交钱给排名现象。＂食品卫生安全纳入地方政府政绩考核范畴，不达标，取消入选卫生城市、文明城市资格。＂为制度喝彩，不过量化标准是什么，卫生、文明城市和基本民生问题的重要度对等吗好消息！好消息！国务院下命令了，3年内使中国食品突出问题得到有效解决；5年内使中国食品安全总体水平得到较大幅度提高。 偶表示双手赞同，并觉得早该如此！但顺便弱弱地问一声：如果做不到咋办？谁会引咎辞职吗？我在优谈宝宝评论了【儿童安全座椅国标本月起实施】：非常有意义的一个强制性国家标准，送给宝宝生命的礼物！  （分享自 ）最靓丽的模特是你的身材，最流行的时装是你的微笑，最迷人的魅力是你温暖的心。养生、养颜、更在养心。盛夏清晨阳光微风，Sunday Brunch Time，唯在地球另一端的大儿，令美食好景都空落一半。晒新作 之二回复:哈哈，六岁小儿被艺术牛人肯定 //:油画棒?形式感很强，用色大胆。绘画是右脑的运动是最好的休闲活动了。晒新作~晒新作~推荐给初创企业和成长企业，值得参与的学习和亮相平台。 //: 哈哈，前天刚发的微博，昨天就有创业团队交计划书啦！哈哈！我们会分初创组和成长组，大家都可以报名哦！      全球先锋科技，影响您的生活。“张江杯”全球华人创新创业大赛项目征集正式开始！2012年8月，全球华人创业精英将汇聚上海-张江，谁能用前沿的技术、先进的理念征服20位业内顶尖评委，让我们拭目以待！如果你是追逐梦想的创业勇士，快来迎接挑战吧！请登录张江孵化器官方网站下载报名表格。孕期有疑问有焦虑，专业的解答送上身心呵护。//: 孕产讲座------准妈妈们不要错过哦~优谈宝宝邀请沪上知名专家举办孕产讲座。如何顺利产下健康可爱的龙宝宝？孕产过程有没有什么宜忌？分娩后如何才能做好月子？各位准妈妈们，本周六下午一点期待你的参加（7月7日），届时更有签到大礼赠送和免费品尝月子餐哦！抓紧时间报名吧！天下无易境，天下无难境。取人为善，与人为善。梁启超辑＜曾文正公嘉言钞＞3：7C6同学短信分享。“三”与“七”的人生掂量：做粥要三分米七分水，喝酒要三分醉七分醒，处事要三分为己七分为人，交友要三分认真七分宽容，治家要三分爱七分责任。一定，快乐相聚美丽青岛 //:快乐生活，快乐工作灬 //:期待全体同学相聚青岛！ //:同学们促进中法友谊！//:同学们层次也太高了！辛苦之后，回忆很棒，光明很精神！洪波永军在酝酿邀大伙儿赴青城之恋…    <P>法国前总理拉法兰亲切接见中欧CEO校友</P> -    支持，e聚 //:  //:组织聚会，泡吧、k歌，首选e聚软件，e聚软件不仅具有时间统计功能，还有地图导航，群聊等功能，详情请看我们的官方网站：【厦门夜店聚会活动】夜店聚会开启抵用卷活动：凡是关注厦门夜店聚会后，转发该微薄 @ 你的20个好友 然后私信给我，便可活动厦门夜店聚会提供的厦门真爱酒吧价值780元人头马洋酒套餐一套，还不快快行动起来！如果不需要真爱酒吧洋酒可以兑换其它酒吧的300元洋酒套餐抵用卷。还不快快行动起来！同学们促进中法友谊！//:同学们层次也太高了！辛苦之后，回忆很棒，光明很精神！洪波永军在酝酿邀大伙儿赴青城之恋…    <P>法国前总理拉法兰亲切接见中欧CEO校友</P> -    应该是报道某某电商公开真实数据才算新闻。【电商数据造假、买排名成为公开秘密】电商销售额和有效订单数据，消费者只能听商家一面之词，没有第三方数据。而电商喜欢吹牛，把数字推高一倍都不过瘾。数据有三种用途，一为吸引供应商，二为吸引投资人，三为吸引消费者，有业内人士还爆出电商交钱给排名现象。＂食品卫生安全纳入地方政府政绩考核范畴，不达标，取消入选卫生城市、文明城市资格。＂为制度喝彩，不过量化标准是什么，卫生、文明城市和基本民生问题的重要度对等吗好消息！好消息！国务院下命令了，3年内使中国食品突出问题得到有效解决；5年内使中国食品安全总体水平得到较大幅度提高。 偶表示双手赞同，并觉得早该如此！但顺便弱弱地问一声：如果做不到咋办？谁会引咎辞职吗？我在优谈宝宝评论了【儿童安全座椅国标本月起实施】：非常有意义的一个强制性国家标准，送给宝宝生命的礼物！  （分享自 ）最靓丽的模特是你的身材，最流行的时装是你的微笑，最迷人的魅力是你温暖的心。养生、养颜、更在养心。盛夏清晨阳光微风，Sunday Brunch Time，唯在地球另一端的大儿，令美食好景都空落一半。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。我在优谈宝宝评论了【包粽子其实比包饺子还简单，自己包的棕香诱】：粽子节快乐，閤家幸福！  （分享自 ）君子谋道，亦谋食。小人谋食，未谋道。得道者，多助。失道者，寡助。道，乃天地之伦理也。失之者，失天下也。得之者，得天下也。天下，乃人心也，人心，乃百姓之心也。为人为官为师为表，首乃正心。心不正，则道不顺。道不正，其已失天下也。《尔雅子•小悟》哈哈 '' 继续来，端午节＂龙舟赛＂小游戏拿大奖也上了 //:玩小游戏中大奖，孩子王全力支持啦！！方才偶翻日历，获悉“父亲节”“一说，想来在 搞个小游戏，虽不合常规，倒也颇有温情，父亲们平日里也是百无聊赖，加之日日劳作，也乏了。私心想着若是与  再携秦晋，必能造福百姓、再建奇功！ 说人话！玩小游戏中大奖，请点击 支持！ 与我们  多次合作愉快！//:支持 //:兄弟们的支持是无形力量//:  //:支持范兄建议！国军兄牵头:国军兄搞个兄弟连入股孩子王吧！建国童鞋乘胜追击再搞个孩子王旅游概念店吧！【孩子王：不仅仅是零售】传统零售模式的两种驱动力：产品与客流，前者看重于品类管理，后者看重地理位置。但江苏孩子王公司却在探索一种新模式：把客户关系与场所深度捆绑。除售卖各种产品外，还有针对母子的各种培训，以及游乐场，形成儿童成长一站式解决方案。我在优谈宝宝评论了【奶爸童谣（集锦 沪语版）】：赞一个！我家宝宝们是上海小子的唯一痕迹，要算会吟唱这些＂肖伯拉子科委了＂哈哈~  （分享自 ）回复:宝宝性格、行为、习惯从胎教起养成最好，越早越好。不是所谓赢在起点，而是快乐一生。当然现在开始总比没好。在上海吗？ //:求秘籍！！！本人双胞胎四个月大。还没睡过夜，折腾a！新生命即将诞生，您是否感到有些手足无措呢？孕产过程有没有什么宜忌？分娩后如何才能坐好月子？这一切将不是问题，优谈宝宝联合喜洋洋精致月子会所特别邀请了沪上知名妇幼保健专家为您做孕期科学知识讲座，同时还会为您送上一份爱心礼品。7月7日等你噢！报名请点击:到时如果我时间排得开，争取去现场跟准妈妈分享胎教心得，让宝宝30天睡过夜的秘笈。新生命即将诞生，您是否感到有些手足无措呢？孕产过程有没有什么宜忌？分娩后如何才能坐好月子？这一切将不是问题，优谈宝宝联合喜洋洋精致月子会所特别邀请了沪上知名妇幼保健专家为您做孕期科学知识讲座，同时还会为您送上一份爱心礼品。7月7日等你噢！报名请点击:我在优谈宝宝评论了【运气好，没开始找就巧遇香囊、艾蒿菖蒲；不】：端午节习俗：小孩佩香囊，香囊内有朱砂、雄黄、香药，外包以丝布，清香四溢，再以五色丝线弦扣成索，作各种不同形状，结成一串，形形色色，玲珑可爱；家中悬艾叶菖蒲，艾叶...  （分享自 ）我在优谈宝宝评论了【长22米，高3.5m恐龙，小盆友眼看直'】：上海自然博物馆，小盆友求知好玩处。激发好奇心与求知欲，引导和发现兴趣与擅长。  （分享自 ）父子情深。  开心假期，玩个小游戏也不错，玩出个大奖更好！端午节愉快！一年粽飘香，又是佳节至！吃粽子，祝合家欢乐！赛龙舟，全家一起上优谈宝宝，赢大奖！心动不如行动！更多好礼请迅猛击...快乐，是更强烈的传染病。争取做个快乐病毒！多行不义必自毙！爸爸妈妈们多加小心。 //:居然明目张胆到这种程度，置宝宝的健康于不顾，实在太无耻了！大家请不要随便丢弃过期的奶粉和用完的奶粉罐，一定要把过期的奶粉倒在马桶里冲掉，奶粉罐踩踩扁，有条件的最... （分享自 ）哪一种口味最火爆？ 感谢每一位同事的激情奋斗和家人的支持，閤家幸福、粽子节快乐！//:是波士亲自买回来的唻~~传统佳节,端午节将至!!!吃粽子,赛龙舟等传统习俗,广受欢迎!!!现优谈预祝各位员工端午节快乐,吃粽子,玩赛"龙舟"游戏!开开心心过端午!!!想就去'别等 //:真的很想很想家 //:树欲静而风不止、子欲养而亲不在。百善孝为先，趁现在吧~ //:百事孝为先，我们很忙，父母只希望我们心无旁顾生活好别挂念，可曾想过他们会天天挂念？在身边的，每周一起吃顿晚饭；异地的，每周打个电话，一生如此，能吗？如果有一天，你发现妈妈煮的菜太咸太难吃；如果有一天，你发现爸爸老是咳个不停；如果有一天，你发现父母喜欢吃稀饭；如果有一天，你发现父母过马路反应慢了；如果有一天，你发现父母不再爱出门；如果有这么一天，说明父母真的老了。树欲静而风不止、子欲养而亲不在，你留意过自己的父母吗？我在优谈宝宝评论了【包粽子其实比包饺子还简单，自己包的棕香诱】：粽子节快乐，閤家幸福！  （分享自 ）君子谋道，亦谋食。小人谋食，未谋道。得道者，多助。失道者，寡助。道，乃天地之伦理也。失之者，失天下也。得之者，得天下也。天下，乃人心也，人心，乃百姓之心也。为人为官为师为表，首乃正心。心不正，则道不顺。道不正，其已失天下也。《尔雅子•小悟》哈哈 '' 继续来，端午节＂龙舟赛＂小游戏拿大奖也上了 //:玩小游戏中大奖，孩子王全力支持啦！！方才偶翻日历，获悉“父亲节”“一说，想来在 搞个小游戏，虽不合常规，倒也颇有温情，父亲们平日里也是百无聊赖，加之日日劳作，也乏了。私心想着若是与  再携秦晋，必能造福百姓、再建奇功！ 说人话！玩小游戏中大奖，请点击 支持！ 与我们  多次合作愉快！//:支持 //:兄弟们的支持是无形力量//:  //:支持范兄建议！国军兄牵头:国军兄搞个兄弟连入股孩子王吧！建国童鞋乘胜追击再搞个孩子王旅游概念店吧！【孩子王：不仅仅是零售】传统零售模式的两种驱动力：产品与客流，前者看重于品类管理，后者看重地理位置。但江苏孩子王公司却在探索一种新模式：把客户关系与场所深度捆绑。除售卖各种产品外，还有针对母子的各种培训，以及游乐场，形成儿童成长一站式解决方案。我在优谈宝宝评论了【奶爸童谣（集锦 沪语版）】：赞一个！我家宝宝们是上海小子的唯一痕迹，要算会吟唱这些＂肖伯拉子科委了＂哈哈~  （分享自 ）回复:宝宝性格、行为、习惯从胎教起养成最好，越早越好。不是所谓赢在起点，而是快乐一生。当然现在开始总比没好。在上海吗？ //:求秘籍！！！本人双胞胎四个月大。还没睡过夜，折腾a！新生命即将诞生，您是否感到有些手足无措呢？孕产过程有没有什么宜忌？分娩后如何才能坐好月子？这一切将不是问题，优谈宝宝联合喜洋洋精致月子会所特别邀请了沪上知名妇幼保健专家为您做孕期科学知识讲座，同时还会为您送上一份爱心礼品。7月7日等你噢！报名请点击:到时如果我时间排得开，争取去现场跟准妈妈分享胎教心得，让宝宝30天睡过夜的秘笈。新生命即将诞生，您是否感到有些手足无措呢？孕产过程有没有什么宜忌？分娩后如何才能坐好月子？这一切将不是问题，优谈宝宝联合喜洋洋精致月子会所特别邀请了沪上知名妇幼保健专家为您做孕期科学知识讲座，同时还会为您送上一份爱心礼品。7月7日等你噢！报名请点击:我在优谈宝宝评论了【运气好，没开始找就巧遇香囊、艾蒿菖蒲；不】：端午节习俗：小孩佩香囊，香囊内有朱砂、雄黄、香药，外包以丝布，清香四溢，再以五色丝线弦扣成索，作各种不同形状，结成一串，形形色色，玲珑可爱；家中悬艾叶菖蒲，艾叶...  （分享自 ）我在优谈宝宝评论了【长22米，高3.5m恐龙，小盆友眼看直'】：上海自然博物馆，小盆友求知好玩处。激发好奇心与求知欲，引导和发现兴趣与擅长。  （分享自 ）父子情深。  开心假期，玩个小游戏也不错，玩出个大奖更好！端午节愉快！一年粽飘香，又是佳节至！吃粽子，祝合家欢乐！赛龙舟，全家一起上优谈宝宝，赢大奖！心动不如行动！更多好礼请迅猛击...快乐，是更强烈的传染病。争取做个快乐病毒！多行不义必自毙！爸爸妈妈们多加小心。 //:居然明目张胆到这种程度，置宝宝的健康于不顾，实在太无耻了！大家请不要随便丢弃过期的奶粉和用完的奶粉罐，一定要把过期的奶粉倒在马桶里冲掉，奶粉罐踩踩扁，有条件的最... （分享自 ）哪一种口味最火爆？ 感谢每一位同事的激情奋斗和家人的支持，閤家幸福、粽子节快乐！//:是波士亲自买回来的唻~~传统佳节,端午节将至!!!吃粽子,赛龙舟等传统习俗,广受欢迎!!!现优谈预祝各位员工端午节快乐,吃粽子,玩赛"龙舟"游戏!开开心心过端午!!!想就去'别等 //:真的很想很想家 //:树欲静而风不止、子欲养而亲不在。百善孝为先，趁现在吧~ //:百事孝为先，我们很忙，父母只希望我们心无旁顾生活好别挂念，可曾想过他们会天天挂念？在身边的，每周一起吃顿晚饭；异地的，每周打个电话，一生如此，能吗？如果有一天，你发现妈妈煮的菜太咸太难吃；如果有一天，你发现爸爸老是咳个不停；如果有一天，你发现父母喜欢吃稀饭；如果有一天，你发现父母过马路反应慢了；如果有一天，你发现父母不再爱出门；如果有这么一天，说明父母真的老了。树欲静而风不止、子欲养而亲不在，你留意过自己的父母吗？期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。瞬间，朝阳初透，遗忘了最黑暗奔向生命多彩力量，万事生机勃勃！无论web或是智能平台，游戏生命周期的延续离不开颠覆式创新。社交游戏厂商Zynga周二股价重挫9%，跌至上市以来新低；一些分析师担心，Zynga的游戏业务正在走下坡路，越来越多的玩家，兴趣开始转向智能手机等移动平台，导致Zynga用户大批流失。快乐二代，留给孩子一生享用不尽的财富。“一个人一生出发时所需要的，除了健康的身体和灵敏的感觉之外，只是一个快乐的孩童时期 ——充满家庭的爱情和美丽的自然环境便够了。在这条件之下生长起来，没有人会走错的。”—— 林语堂 晚安。电商之无语篇 //:怎一个惨字了得....我公司业务员去苏州某图书批销商处公干，不经意发现了一个秘密，该批销商从图书网站大量批进低折扣图书然后退给原出版社或出版商从而赚取差价。这世界疯了。中文Siri挑战不小，各种方言各种口音。试试看准且率水平。互联网行业，很少演变式发展，十年一波革命性模式或技术。【携程收盘大跌8.57% 创52周股价新低】携程周一低开低走，盘中最低至16.94美元，收盘大跌8.57%，报收17.06美元创，52周新低；成交量从日均的271万股提高至446万股。以周一收盘价计算，携程市值约24.5亿美元，市盈率约15倍  自2012年3月以来，携程股价从28美元附近累计下跌近40%。中国式套路也一起出口了【华为中兴海外涉腐败案】阿尔及利亚当地媒体报道，阿尔及利亚当地法院确认，华为和中兴两大中国设备商卷入了该国电信公司高管的一起腐败案，根据法院判决，这两家公司两年内被禁止竞标，同时被处以高额罚款。前不久，华为和中兴遭遇欧盟的反倾销调查。【华为中兴海外涉腐败案】阿尔及利亚当地媒体报道，阿尔及利亚当地法院确认，华为和中兴两大中国设备商卷入了该国电信公司高管的一起腐败案，根据法院判决，这两家公司两年内被禁止竞标，同时被处以高额罚款。前不久，华为和中兴遭遇欧盟的反倾销调查。透明化了问题，可惜延迟退休难以从根本上解决问题 //:转发微博【环球时报：延迟退休，一个捂不住的难题】人保部计划启动弹性延迟退休调研。这是中国走向老龄社会这个大现实逼出来的。人保部现在把它提出来，供全社会充分讨论，承受各种愤怒情绪，我们认为，这样做比捂着问题，用寅吃卯粮、透支子孙的竞争力来讨好公众，是一种更负责任的表现。65万种。//:【App Store应用总数达65万】据库克透露，目前苹果App Store的应用总数已达65万种，其中iPad应用22.5万种，用户下载总量达300亿次，总账号书为4亿个。目前，苹果已经向开发者分成的金额数已达50亿美元，涉及约120个国家的开发者（飞象网）【苹果WWDC：发布会全程图文实录】苹果今天在美国旧金山芳草地艺术中心召开2012年全球开发者大会,推出新款MacBook Air和MacBook Pro，并发布iOS 6、Mac OS X“山狮”等多款软件产品，新品数量创下历届WWDC之最。以下为发布会实录：  （新浪科技）可爱的大眼睛，可爱可忆的童年。在蛙鸣声中夜跑的人，这周一一天日程是该有多伤不起阿~六岁小子都游得更快时，落尾的人只能大度地把游泳视为一项健身活动 回复:Mommy、Daddy、Sons套杯四只，金晶家准备发展几只 //:有亮点，杯子和我家一样的！周末~ 简单的开心 嗯，做这个又快又简单，自制的馅吃得放心'下次发个做法~ //:看起来就好吃...请问这是你自己做的?周末~ 简单的开心 瞬间，朝阳初透，遗忘了最黑暗奔向生命多彩力量，万事生机勃勃！无论web或是智能平台，游戏生命周期的延续离不开颠覆式创新。社交游戏厂商Zynga周二股价重挫9%，跌至上市以来新低；一些分析师担心，Zynga的游戏业务正在走下坡路，越来越多的玩家，兴趣开始转向智能手机等移动平台，导致Zynga用户大批流失。快乐二代，留给孩子一生享用不尽的财富。“一个人一生出发时所需要的，除了健康的身体和灵敏的感觉之外，只是一个快乐的孩童时期 ——充满家庭的爱情和美丽的自然环境便够了。在这条件之下生长起来，没有人会走错的。”—— 林语堂 晚安。电商之无语篇 //:怎一个惨字了得....我公司业务员去苏州某图书批销商处公干，不经意发现了一个秘密，该批销商从图书网站大量批进低折扣图书然后退给原出版社或出版商从而赚取差价。这世界疯了。中文Siri挑战不小，各种方言各种口音。试试看准且率水平。互联网行业，很少演变式发展，十年一波革命性模式或技术。【携程收盘大跌8.57% 创52周股价新低】携程周一低开低走，盘中最低至16.94美元，收盘大跌8.57%，报收17.06美元创，52周新低；成交量从日均的271万股提高至446万股。以周一收盘价计算，携程市值约24.5亿美元，市盈率约15倍  自2012年3月以来，携程股价从28美元附近累计下跌近40%。中国式套路也一起出口了【华为中兴海外涉腐败案】阿尔及利亚当地媒体报道，阿尔及利亚当地法院确认，华为和中兴两大中国设备商卷入了该国电信公司高管的一起腐败案，根据法院判决，这两家公司两年内被禁止竞标，同时被处以高额罚款。前不久，华为和中兴遭遇欧盟的反倾销调查。【华为中兴海外涉腐败案】阿尔及利亚当地媒体报道，阿尔及利亚当地法院确认，华为和中兴两大中国设备商卷入了该国电信公司高管的一起腐败案，根据法院判决，这两家公司两年内被禁止竞标，同时被处以高额罚款。前不久，华为和中兴遭遇欧盟的反倾销调查。透明化了问题，可惜延迟退休难以从根本上解决问题 //:转发微博【环球时报：延迟退休，一个捂不住的难题】人保部计划启动弹性延迟退休调研。这是中国走向老龄社会这个大现实逼出来的。人保部现在把它提出来，供全社会充分讨论，承受各种愤怒情绪，我们认为，这样做比捂着问题，用寅吃卯粮、透支子孙的竞争力来讨好公众，是一种更负责任的表现。65万种。//:【App Store应用总数达65万】据库克透露，目前苹果App Store的应用总数已达65万种，其中iPad应用22.5万种，用户下载总量达300亿次，总账号书为4亿个。目前，苹果已经向开发者分成的金额数已达50亿美元，涉及约120个国家的开发者（飞象网）【苹果WWDC：发布会全程图文实录】苹果今天在美国旧金山芳草地艺术中心召开2012年全球开发者大会,推出新款MacBook Air和MacBook Pro，并发布iOS 6、Mac OS X“山狮”等多款软件产品，新品数量创下历届WWDC之最。以下为发布会实录：  （新浪科技）可爱的大眼睛，可爱可忆的童年。在蛙鸣声中夜跑的人，这周一一天日程是该有多伤不起阿~六岁小子都游得更快时，落尾的人只能大度地把游泳视为一项健身活动 回复:Mommy、Daddy、Sons套杯四只，金晶家准备发展几只 //:有亮点，杯子和我家一样的！周末~ 简单的开心 嗯，做这个又快又简单，自制的馅吃得放心'下次发个做法~ //:看起来就好吃...请问这是你自己做的?周末~ 简单的开心 期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。第一家上市的电商，实际业务包括线上和实体。 //://:坑害股民的资本运作初夏已丰收，周末好！丰收的季节六一首个勤劳奖！恭喜闫研，获得  的奖品。 //:彪悍的人生需要解释吗？你的甄嬛体告诉我们！！！恭喜获奖！！！能在六一参加活动是极好地，但是如果能中奖那是再好不过的了，想着宝宝能获礼物倒也不负了恩泽。私心上了优谈宝宝。既能随便逛逛又能参加活动就是妙极的事。但不曾想还中了奖品，真是想不到得恩泽~此间好事不敢独享，特来告知众小主可速点击：天下爸爸妈妈宝宝六一儿童节开开心心快快乐乐！    是一种信仰 //:  明确产生力量！❶『我的梦想真的是我的吗』？很多人的梦想是父母的，或是其他人的。梦想若真是你的，你会对它负责，会充满热情！很多人只是租自己的梦想，而不是买，如果你的梦想是租来的，你会找很多借口，你的动力是远远不够的！如果的梦想真的是你的，你就不只是相信，而是『坚信』你会完成它！互联网女皇D10报告：移动互联网用户将超桌面；目前全球拥有11亿移动3G用户，年增长率为37%，但渗透率仅为18%。相比之下，全球互联网用户为23亿，年增长率仅为8%。5月止移动互联网流量占全球互联网流量的比例突破10%大关，比去年同期的5%翻番。六一想就得到，第一个奖品今天揭晓！期待~   //: 六一想什么就得到什么！？首批勤劳奖 8 小时后公布就知道是不是真的？！拭目以待，嘿嘿！我还有机会去刷个奖~~~不多说了，自己去看！同学们赶紧下手了！！//: ＨＯＭＥＬＥＳＳ ＴＯ ＨＡＲＶＡＲＤ！//: 境界，哈佛学不到。Never try to be better than someone else. Always learn from others. //: 修练，使自己上升到更高境界，人们往往用资格来表达修练的阶段。  【哈佛商业课：做生意的四大境界】第一层——想别人想到的，做别人做到的。第二层——想别人没想到的，做别人没做到的。第三层——想别人没做到的，做别人没想到的。第四层——想别人不敢想的，做别人不敢做的……大家都来说说，你修炼到第几层了？正是 I'll kill you later! //:股票累积期权合约是传说中的 I will kill you later吗？//: 盘子大的股，难免会被操作。FACEBOOK股价波动背后：FB上市以来股价持续寻底，承销商大摩成为股价下跌的重要得益者，因为在FB上市当天，大摩一边托市、一边推出多款股价挂钩票据（ELNs）和股票累积期权合约（ACCUMULATERS），通常是以32天期限比当天市值低7－15％接货，股价保持稳定则投资者可获利，下跌较多则大摩等卖出方获利果然＂猫扑＂ //:真是言不由衷啊,诱惑太大了：放开，我就看看，我不碰。。。盘子大的股，难免会被操作。FACEBOOK股价波动背后：FB上市以来股价持续寻底，承销商大摩成为股价下跌的重要得益者，因为在FB上市当天，大摩一边托市、一边推出多款股价挂钩票据（ELNs）和股票累积期权合约（ACCUMULATERS），通常是以32天期限比当天市值低7－15％接货，股价保持稳定则投资者可获利，下跌较多则大摩等卖出方获利回复:定战略是否激进、执行中是否膨胀；加上大环境经济周期，暖春时容错空间大，遇寒一挤压问题凸显。 //:李总，为何如此多公司盲目扩张呢？是否意味着高层的管理不行？ //:当然是严进严出。但若经非理性盲目扩张，则须断臂疗毒。 全球电子业进入裁员高发季，曾经风光无限的科技类人才面临饭碗不保的窘境。就在惠普宣布裁员2.7万人，全球最大半导体厂商瑞萨计划裁员1万人，黑莓磨拳擦掌预计再裁2000人时，昨天清晨，日本松下宣布将会裁员3500人……//:我们看到的主要是日系 消费电子的失意。主要是他们对全球消费风向掌握，以及本地化营销做的不好。退到技术供应角度，人家还是掌握核心技术的。我们的家电里少不了日本元件//:气温计。寒冬对于脚踏实地在积累期的公司是利好，人才释放；人力成本、营运和市场获取成本回归理性。全球电子业进入裁员高发季，曾经风光无限的科技类人才面临饭碗不保的窘境。就在惠普宣布裁员2.7万人，全球最大半导体厂商瑞萨计划裁员1万人，黑莓磨拳擦掌预计再裁2000人时，昨天清晨，日本松下宣布将会裁员3500人……当然是严进严出。但若经非理性盲目扩张，则须断臂疗毒。 //:李总，公司是这样一次性裁员理性还是在起初运营期间一步一步淘汰，留下适合的人理性？//: 气温计。寒冬对于脚踏实地在积累期的公司是利好，人才释放；人力成本、营运和市场获取成本回归理性。全球电子业进入裁员高发季，曾经风光无限的科技类人才面临饭碗不保的窘境。就在惠普宣布裁员2.7万人，全球最大半导体厂商瑞萨计划裁员1万人，黑莓磨拳擦掌预计再裁2000人时，昨天清晨，日本松下宣布将会裁员3500人……空难，是徐返沪探妻、另一民国才女陆小曼时，妻因他几百大洋收入（时人均收入五大洋）不够她奢侈而夫妻大吵不欢而别，36岁的他搭乘邮航回京遇雾坠机。一直觉得为林徽因所写《偶然》「Chance」才是他最美最灵动一首诗。第一家上市的电商，实际业务包括线上和实体。 //://:坑害股民的资本运作初夏已丰收，周末好！丰收的季节六一首个勤劳奖！恭喜闫研，获得  的奖品。 //:彪悍的人生需要解释吗？你的甄嬛体告诉我们！！！恭喜获奖！！！能在六一参加活动是极好地，但是如果能中奖那是再好不过的了，想着宝宝能获礼物倒也不负了恩泽。私心上了优谈宝宝。既能随便逛逛又能参加活动就是妙极的事。但不曾想还中了奖品，真是想不到得恩泽~此间好事不敢独享，特来告知众小主可速点击：天下爸爸妈妈宝宝六一儿童节开开心心快快乐乐！    是一种信仰 //:  明确产生力量！❶『我的梦想真的是我的吗』？很多人的梦想是父母的，或是其他人的。梦想若真是你的，你会对它负责，会充满热情！很多人只是租自己的梦想，而不是买，如果你的梦想是租来的，你会找很多借口，你的动力是远远不够的！如果的梦想真的是你的，你就不只是相信，而是『坚信』你会完成它！互联网女皇D10报告：移动互联网用户将超桌面；目前全球拥有11亿移动3G用户，年增长率为37%，但渗透率仅为18%。相比之下，全球互联网用户为23亿，年增长率仅为8%。5月止移动互联网流量占全球互联网流量的比例突破10%大关，比去年同期的5%翻番。六一想就得到，第一个奖品今天揭晓！期待~   //: 六一想什么就得到什么！？首批勤劳奖 8 小时后公布就知道是不是真的？！拭目以待，嘿嘿！我还有机会去刷个奖~~~不多说了，自己去看！同学们赶紧下手了！！//: ＨＯＭＥＬＥＳＳ ＴＯ ＨＡＲＶＡＲＤ！//: 境界，哈佛学不到。Never try to be better than someone else. Always learn from others. //: 修练，使自己上升到更高境界，人们往往用资格来表达修练的阶段。  【哈佛商业课：做生意的四大境界】第一层——想别人想到的，做别人做到的。第二层——想别人没想到的，做别人没做到的。第三层——想别人没做到的，做别人没想到的。第四层——想别人不敢想的，做别人不敢做的……大家都来说说，你修炼到第几层了？正是 I'll kill you later! //:股票累积期权合约是传说中的 I will kill you later吗？//: 盘子大的股，难免会被操作。FACEBOOK股价波动背后：FB上市以来股价持续寻底，承销商大摩成为股价下跌的重要得益者，因为在FB上市当天，大摩一边托市、一边推出多款股价挂钩票据（ELNs）和股票累积期权合约（ACCUMULATERS），通常是以32天期限比当天市值低7－15％接货，股价保持稳定则投资者可获利，下跌较多则大摩等卖出方获利果然＂猫扑＂ //:真是言不由衷啊,诱惑太大了：放开，我就看看，我不碰。。。盘子大的股，难免会被操作。FACEBOOK股价波动背后：FB上市以来股价持续寻底，承销商大摩成为股价下跌的重要得益者，因为在FB上市当天，大摩一边托市、一边推出多款股价挂钩票据（ELNs）和股票累积期权合约（ACCUMULATERS），通常是以32天期限比当天市值低7－15％接货，股价保持稳定则投资者可获利，下跌较多则大摩等卖出方获利回复:定战略是否激进、执行中是否膨胀；加上大环境经济周期，暖春时容错空间大，遇寒一挤压问题凸显。 //:李总，为何如此多公司盲目扩张呢？是否意味着高层的管理不行？ //:当然是严进严出。但若经非理性盲目扩张，则须断臂疗毒。 全球电子业进入裁员高发季，曾经风光无限的科技类人才面临饭碗不保的窘境。就在惠普宣布裁员2.7万人，全球最大半导体厂商瑞萨计划裁员1万人，黑莓磨拳擦掌预计再裁2000人时，昨天清晨，日本松下宣布将会裁员3500人……//:我们看到的主要是日系 消费电子的失意。主要是他们对全球消费风向掌握，以及本地化营销做的不好。退到技术供应角度，人家还是掌握核心技术的。我们的家电里少不了日本元件//:气温计。寒冬对于脚踏实地在积累期的公司是利好，人才释放；人力成本、营运和市场获取成本回归理性。全球电子业进入裁员高发季，曾经风光无限的科技类人才面临饭碗不保的窘境。就在惠普宣布裁员2.7万人，全球最大半导体厂商瑞萨计划裁员1万人，黑莓磨拳擦掌预计再裁2000人时，昨天清晨，日本松下宣布将会裁员3500人……当然是严进严出。但若经非理性盲目扩张，则须断臂疗毒。 //:李总，公司是这样一次性裁员理性还是在起初运营期间一步一步淘汰，留下适合的人理性？//: 气温计。寒冬对于脚踏实地在积累期的公司是利好，人才释放；人力成本、营运和市场获取成本回归理性。全球电子业进入裁员高发季，曾经风光无限的科技类人才面临饭碗不保的窘境。就在惠普宣布裁员2.7万人，全球最大半导体厂商瑞萨计划裁员1万人，黑莓磨拳擦掌预计再裁2000人时，昨天清晨，日本松下宣布将会裁员3500人……空难，是徐返沪探妻、另一民国才女陆小曼时，妻因他几百大洋收入（时人均收入五大洋）不够她奢侈而夫妻大吵不欢而别，36岁的他搭乘邮航回京遇雾坠机。一直觉得为林徽因所写《偶然》「Chance」才是他最美最灵动一首诗。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。咱现团队和Q联手废了我的MSN //:Q起家时的学生群体,刹那间让我倍感温馨,想起毕业大家不留手机号留QQ号。以至于现在QQ一个月说不了几句话还是会时不时上去看看//  ://:没更早绑定Q，才给旺旺开了条缝。Q起家时的学生群体，终于到了消费年龄。来势凶猛 //:价值服务腾讯发力电商，京东商城和亚马逊肯定倍感压力。腾讯做手机可能不成功，但做电商，肯定会迅速崛起。如果腾讯电商下定单送货与QQ捆绑到一起，那就无电商能敌了。这 亲们''帮给雪山做个售前'''我担保Ta不会找你改评级 //:这，b2c需要和商家聊天么？我只需要今晚下单明天到货。//: //:没更早绑定Q，才给旺旺开了条缝。Q起家时的学生群体，终于到了消费年龄。来势凶猛 //:价值服务腾讯发力电商，京东商城和亚马逊肯定倍感压力。腾讯做手机可能不成功，但做电商，肯定会迅速崛起。如果腾讯电商下定单送货与QQ捆绑到一起，那就无电商能敌了。一大早满屏各式心灵鸡汤。。。还是做碗鸡汤面美美吃份早点的好。橄榄型自然形成 //:在上了年纪的群体也会。现在四十五岁以下，基本上是Q民。 //:这一发力至少在年轻群体肯定是立竿见影 //: 没更早绑定Q，才给旺旺开了条缝。Q起家时的学生群体，终于到了消费年龄。来势凶猛 //:价值服务腾讯发力电商，京东商城和亚马逊肯定倍感压力。腾讯做手机可能不成功，但做电商，肯定会迅速崛起。如果腾讯电商下定单送货与QQ捆绑到一起，那就无电商能敌了。没更早绑定Q，才给旺旺开了条缝。Q起家时的学生群体，终于到了消费年龄。来势凶猛 //:价值服务腾讯发力电商，京东商城和亚马逊肯定倍感压力。腾讯做手机可能不成功，但做电商，肯定会迅速崛起。如果腾讯电商下定单送货与QQ捆绑到一起，那就无电商能敌了。符合今晚的＂她经济＂话题。这图数据应该是美国市场的，咱墙这边的女性白领更多、消费决策者女性比例更大，围脖这个东西消耗的时间与FB加Twitter比只高不低。//:她经济的钱途【线上女性营销策略】随着网络购物的兴起，女性成为网上零售的强劲推动力，如何读懂这一庞大的消费群体呢？根据市场咨询机构eMarker、女性消费社区Blog Her等数据显示，家庭消费中80%的购物决定都是女性做的，而90%的女性表示营销者不懂她们。抓住群体的消费心理特征，满足刚需。 //:专注一个群体的消费发展~~~互联网中的“她经济” Speakers Series进行中，一致言女性消费主导市场、三位女性创业者：＂女性创业者更懂未来十年趋势女性消费市场和媒体市场。＂ 互联网中的“她经济” Speakers Series进行中，一致言女性消费主导市场、三位女性创业者：＂女性创业者更懂未来十年趋势女性消费市场和媒体市场。＂ 2005SNS江湖传说「2005年6月，庞升东第一次见到王建硕、冒志鸿以及王微等人。对于庞升东来说，那无疑是革命性的一天：第一次参加业内人士聚会，并首次从王建硕口中听说了一个新奇的概念：SNS。听王讲SNS时，庞拿出本子想记下来，却没有听明白王建硕的解释。庞干脆把本子递过去，让王写下来，方便自己之后去网上搜索」准爸爸们入戏没？ //:无准爸爸必读的9个建议：怀孕，似乎天经地义是妈妈的事情。几乎没有哪个妈妈会相信爸爸对此也能真正身临其境。事实上也正是如此。作为未来的爸爸，我们会讨论妻子怀孕的事情，我们对此不但兴致勃勃，而且还会在可能的范围内设身处地地想象妻子的感觉。生长于毒药中，走遍五湖四海毒药之迷恋未改的飘过~ //:吃过这些毒药！有人说，云南是一种毒药，即使只是远远地看、隐约的听，也会中毒。你相信吗？ 爱摄影，爱旅行，关注 罚了？ //:这茶喝的 //://: //: 今才知道宣传部所辖部门居然有对社会行政执法权。罚了新浪许多钱。党的部门非行政编制，行使行政执法权难道不违法吗？ //:你开心，我们就放心了//:唉。一不批评你就撬起了小尾巴。总想忽悠民众。约谈也是一种交流七点半领导来开治理PM2.5的会。有点空上微博看看，发生什么大事了。发现 这门大炮哑了。韩国：1、新鲜果蔬太少都是腌制；2、上网要实名；3、喝酒没底；4、满街现代车很少能欣赏到欧洲好车；5、 脱下鞋子装酒你不喝就不哥们；6、抱团排外；7、短途飞机就不小心出国了；8、娶个漂亮老婆生个蛤蟆丑娃；9、钱不值钱动不动几万韩币这算术不好咋办；10、一支股价左右Kosdaq股民找谁去哭？【：一个韩国人不喜欢中国的十大理由】1.乌龟网速；2.到底能吃啥？ 3.过马路为何这么难？4.为什么在影院不能看《肉蒲团》？5.景区门票为何这么贵？ 6.不会说“对不起”；7.好货贵，但便宜没好货；8.看病难、看病贵；9.花钱不等于优质服务；10.房价！ 三星能以一股之力左右Kosdaq股价，既有体量又能持续创新、既打败大牌洋机nokia   moto又遥遥领先四大本土厂商＂中华联酷＂，这个公司就是个奇迹，值得研究值得学习。 //:转发微博市场调研公司赛诺发布4月中国3G智能机销量报告：国产品牌3G手机的市场份额继续增长，已超过50%；前五名中国产品牌占4席，包括酷派、华为、中兴和联想。这是国产智能机份额自2004年后首次与国际品牌在竞争中旗鼓相当。(康钊)如何让孩子笑着送你，笑对生人、笑着入幼儿园。    //: 告别时，一要解释离开原因，二要告诉宝宝大概回来时间，三要做到承诺；这对亲子关系和安全感、信任感的建立很重要。【上班前的育儿小窍门】①肌肤之亲很重要上班前和孩子亲密接触，对他和您一天的心情都很有好处；②妈妈宝宝互相喂饭这种喂饭游戏是十分温馨的，还锻炼了宝宝的各种能力，初步培养了孝心；③说“再见”时抱起孩子妈妈要抱抱孩子，对孩子说“再见”。即便是孩子听不懂，也要给他讲明白妈妈离开的理由。咱现团队和Q联手废了我的MSN //:Q起家时的学生群体,刹那间让我倍感温馨,想起毕业大家不留手机号留QQ号。以至于现在QQ一个月说不了几句话还是会时不时上去看看//  ://:没更早绑定Q，才给旺旺开了条缝。Q起家时的学生群体，终于到了消费年龄。来势凶猛 //:价值服务腾讯发力电商，京东商城和亚马逊肯定倍感压力。腾讯做手机可能不成功，但做电商，肯定会迅速崛起。如果腾讯电商下定单送货与QQ捆绑到一起，那就无电商能敌了。这 亲们''帮给雪山做个售前'''我担保Ta不会找你改评级 //:这，b2c需要和商家聊天么？我只需要今晚下单明天到货。//: //:没更早绑定Q，才给旺旺开了条缝。Q起家时的学生群体，终于到了消费年龄。来势凶猛 //:价值服务腾讯发力电商，京东商城和亚马逊肯定倍感压力。腾讯做手机可能不成功，但做电商，肯定会迅速崛起。如果腾讯电商下定单送货与QQ捆绑到一起，那就无电商能敌了。一大早满屏各式心灵鸡汤。。。还是做碗鸡汤面美美吃份早点的好。橄榄型自然形成 //:在上了年纪的群体也会。现在四十五岁以下，基本上是Q民。 //:这一发力至少在年轻群体肯定是立竿见影 //: 没更早绑定Q，才给旺旺开了条缝。Q起家时的学生群体，终于到了消费年龄。来势凶猛 //:价值服务腾讯发力电商，京东商城和亚马逊肯定倍感压力。腾讯做手机可能不成功，但做电商，肯定会迅速崛起。如果腾讯电商下定单送货与QQ捆绑到一起，那就无电商能敌了。没更早绑定Q，才给旺旺开了条缝。Q起家时的学生群体，终于到了消费年龄。来势凶猛 //:价值服务腾讯发力电商，京东商城和亚马逊肯定倍感压力。腾讯做手机可能不成功，但做电商，肯定会迅速崛起。如果腾讯电商下定单送货与QQ捆绑到一起，那就无电商能敌了。符合今晚的＂她经济＂话题。这图数据应该是美国市场的，咱墙这边的女性白领更多、消费决策者女性比例更大，围脖这个东西消耗的时间与FB加Twitter比只高不低。//:她经济的钱途【线上女性营销策略】随着网络购物的兴起，女性成为网上零售的强劲推动力，如何读懂这一庞大的消费群体呢？根据市场咨询机构eMarker、女性消费社区Blog Her等数据显示，家庭消费中80%的购物决定都是女性做的，而90%的女性表示营销者不懂她们。抓住群体的消费心理特征，满足刚需。 //:专注一个群体的消费发展~~~互联网中的“她经济” Speakers Series进行中，一致言女性消费主导市场、三位女性创业者：＂女性创业者更懂未来十年趋势女性消费市场和媒体市场。＂ 互联网中的“她经济” Speakers Series进行中，一致言女性消费主导市场、三位女性创业者：＂女性创业者更懂未来十年趋势女性消费市场和媒体市场。＂ 2005SNS江湖传说「2005年6月，庞升东第一次见到王建硕、冒志鸿以及王微等人。对于庞升东来说，那无疑是革命性的一天：第一次参加业内人士聚会，并首次从王建硕口中听说了一个新奇的概念：SNS。听王讲SNS时，庞拿出本子想记下来，却没有听明白王建硕的解释。庞干脆把本子递过去，让王写下来，方便自己之后去网上搜索」准爸爸们入戏没？ //:无准爸爸必读的9个建议：怀孕，似乎天经地义是妈妈的事情。几乎没有哪个妈妈会相信爸爸对此也能真正身临其境。事实上也正是如此。作为未来的爸爸，我们会讨论妻子怀孕的事情，我们对此不但兴致勃勃，而且还会在可能的范围内设身处地地想象妻子的感觉。生长于毒药中，走遍五湖四海毒药之迷恋未改的飘过~ //:吃过这些毒药！有人说，云南是一种毒药，即使只是远远地看、隐约的听，也会中毒。你相信吗？ 爱摄影，爱旅行，关注 罚了？ //:这茶喝的 //://: //: 今才知道宣传部所辖部门居然有对社会行政执法权。罚了新浪许多钱。党的部门非行政编制，行使行政执法权难道不违法吗？ //:你开心，我们就放心了//:唉。一不批评你就撬起了小尾巴。总想忽悠民众。约谈也是一种交流七点半领导来开治理PM2.5的会。有点空上微博看看，发生什么大事了。发现 这门大炮哑了。韩国：1、新鲜果蔬太少都是腌制；2、上网要实名；3、喝酒没底；4、满街现代车很少能欣赏到欧洲好车；5、 脱下鞋子装酒你不喝就不哥们；6、抱团排外；7、短途飞机就不小心出国了；8、娶个漂亮老婆生个蛤蟆丑娃；9、钱不值钱动不动几万韩币这算术不好咋办；10、一支股价左右Kosdaq股民找谁去哭？【：一个韩国人不喜欢中国的十大理由】1.乌龟网速；2.到底能吃啥？ 3.过马路为何这么难？4.为什么在影院不能看《肉蒲团》？5.景区门票为何这么贵？ 6.不会说“对不起”；7.好货贵，但便宜没好货；8.看病难、看病贵；9.花钱不等于优质服务；10.房价！ 三星能以一股之力左右Kosdaq股价，既有体量又能持续创新、既打败大牌洋机nokia   moto又遥遥领先四大本土厂商＂中华联酷＂，这个公司就是个奇迹，值得研究值得学习。 //:转发微博市场调研公司赛诺发布4月中国3G智能机销量报告：国产品牌3G手机的市场份额继续增长，已超过50%；前五名中国产品牌占4席，包括酷派、华为、中兴和联想。这是国产智能机份额自2004年后首次与国际品牌在竞争中旗鼓相当。(康钊)如何让孩子笑着送你，笑对生人、笑着入幼儿园。    //: 告别时，一要解释离开原因，二要告诉宝宝大概回来时间，三要做到承诺；这对亲子关系和安全感、信任感的建立很重要。【上班前的育儿小窍门】①肌肤之亲很重要上班前和孩子亲密接触，对他和您一天的心情都很有好处；②妈妈宝宝互相喂饭这种喂饭游戏是十分温馨的，还锻炼了宝宝的各种能力，初步培养了孝心；③说“再见”时抱起孩子妈妈要抱抱孩子，对孩子说“再见”。即便是孩子听不懂，也要给他讲明白妈妈离开的理由。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。代表互联网虚拟社区的第一股。【开盘快讯】Facebook于美国东部时间周五11:30(北京时间今晚23：30点)在纳斯达克上市交易，开盘价42.05美元，较38美元的发行价上涨10.6%。祝贺余总加入速途新旅程 //://:To a more open and connected world!  //:扎克伯格在总部敲响了开市钟。一个小时后，Facebook的股票将正式在纳斯达克交易。以38美元发售4.2亿股计算，Facebook IPO融资将达160亿美元，估值超千亿美元，成为科技界迄今为止最大的一次IPO。【视频：Facebook上市路演】路演分5部分：1.使命。2.产品和平台。3.广告。4.财务。5.未来。扎克伯格：Facebook的使命是——Make the world more open and connected。 Facebook周四提交的S-1文件更新显示已确定IPO区间价为每股28-35美元。按发行价上限计，最高融资额达136亿美元。 一针见血，而且他根本就难有如此成就，一有苗头早被各大诸侯抄袭、阻截。如果扎克伯格在中国创业成功，他一定会：一、被评为中央千人；二、被各地评为高层次人才；三、获得各地给的免费土地或大楼；四、游走于各地进行演讲，俨然创业导师；五、想做天使投资人；六、和人人在互联网上对掐、以达到炒作的目的！哈哈，玩笑而已，别当真。 FB开市直播。1、BJ时间23点交易，静待观估价趋势。2、纳市首次破例，在加州FB总部远程敲钟。3、第二张右为Nasdaq CEO  罗伯特•格雷费尔德。4、 最后一张面部显露一丝＂不确定感＂。敲响上市钟的瞬间，喧嚣狂欢的人群中，马克·扎克伯格莞尔微笑，淡定从容。专题FB可叫＂墙外国＂，咱共属＂墙内国＂，故曰Great Wall //:一个新的国家诞生了。f国。或者说地球村。这里的人叫地球人。而我却忘记了登录的账号和密码。我是外星人！ //:To a more open and connected world!【视频：Facebook上市路演】路演分5部分：1.使命。2.产品和平台。3.广告。4.财务。5.未来。扎克伯格：Facebook的使命是——Make the world more open and connected。 Facebook周四提交的S-1文件更新显示已确定IPO区间价为每股28-35美元。按发行价上限计，最高融资额达136亿美元。To a more open and connected world!  //:扎克伯格在总部敲响了开市钟。一个小时后，Facebook的股票将正式在纳斯达克交易。以38美元发售4.2亿股计算，Facebook IPO融资将达160亿美元，估值超千亿美元，成为科技界迄今为止最大的一次IPO。再来回顾下路演视频吧！【视频：Facebook上市路演】路演分5部分：1.使命。2.产品和平台。3.广告。4.财务。5.未来。扎克伯格：Facebook的使命是——Make the world more open and connected。 Facebook周四提交的S-1文件更新显示已确定IPO区间价为每股28-35美元。按发行价上限计，最高融资额达136亿美元。 第一次，这个可以晒，噢 错''是必须晒~ 来自儿子，想歪者自觉面壁去~   回复:这个我外行，帮你转看看是否有专家~ //:李姐，你好。我想象你打听个事情，你对手机散热材料了解吗 ？ //:夏天，孕妈妈或初生宝宝疑问增多，试试直接问专家  //: 育儿小管家推荐～～ //: 有同样问题的爸爸妈妈可以看一下专家的建议哦宝宝五个月了，是否添加辅食，粑粑麻麻意见不一致，来听听营养学专家怎么解答(截图)：夏天，孕妈妈或初生宝宝疑问增多，试试直接问专家 //: 育儿小管家推荐～～//: 有同样问题的爸爸妈妈可以看一下专家的建议哦宝宝五个月了，是否添加辅食，粑粑麻麻意见不一致，来听听营养学专家怎么解答(截图)： //: “沾枕就着”的背后是：（1）心无旁骛，竭尽所能；（2）行动前不犹豫，行动中不后退，行动后不后悔；（3）不患得患失，心中永远只有新的征程！//: 创业者，沾枕就着，你能吗？ 有没有什么特质，创业者非有不可？有！随时随地沾枕就着；不沾枕头，站着也能睡着。有没有什么特质，如果有，最好谨慎创业？遇事就辗转反侧、难以入眠、难以下咽者，下海需谨慎。图中两位可以的，明白说啥的转。呵呵，寻好伙伴 //: 大家可以看看，这样一个好网站，在这里，你可以找到高薪----若你真有才的话！是优材，让你春风化雨；是良骥，给你志在千里。 高速发展拓展产品线，现求贤若渴，全国“通缉”产品运营副总裁，年薪上限百万加期权股份。如你能深刻把握用户需求，用数据见真章，简历速速砸过来！转发推荐成功者奖励现金一万！    原来获优谈宝宝T恤奖的MM是个平面模特，赞一个。OMG是Oh My God吗。六大中，奶牛群和未来战略群清晰可见 //:腾讯组织架构调整 组建六大事业群快讯：腾讯宣布组织架构调整，将从原有的业务系统制升级为事业群制。现有业务重新划分成企业发展事业群、互动娱乐事业群、移动互联网事业群、网络媒体事业群、社交网络事业群，成立新技术工程事业群，成立腾讯电商控股公司。回复: 谢，到上海时，谁叫咱爱才如命呢。 //:帮做data analysis/data mining的朋友投了一份简历到hr@yurongcorp.com //:产品快速成长，产品、运营、市场BD、数据挖掘速砸简历过来 HR@yurongcorp.com;  同时招实习生无需经验。 是优材，让你春风化雨；是良骥，给你志在千里。 高速发展拓展产品线，现求贤若渴，全国“通缉”产品运营副总裁，年薪上限百万加期权股份。如你能深刻把握用户需求，用数据见真章，简历速速砸过来！转发推荐成功者奖励现金一万！    净亏1.5亿？！并表了没？这季采用加速摊销，未来数字可能会好看。【优酷Q1业绩概况】1、营收2.702亿元人民币 ，比去年同期增长111%；2、毛利润为负2260万元人民币 ，去年同期为正1400万元人民币 ；3、运营开支1.438亿元人民币 ；4、净亏损人民币1.561亿元 ，去年同期为亏损人民币4690万元 5、摊薄后每股亏损人民币1.36元。优跌9.77% 报21.23美元 代表互联网虚拟社区的第一股。【开盘快讯】Facebook于美国东部时间周五11:30(北京时间今晚23：30点)在纳斯达克上市交易，开盘价42.05美元，较38美元的发行价上涨10.6%。祝贺余总加入速途新旅程 //://:To a more open and connected world!  //:扎克伯格在总部敲响了开市钟。一个小时后，Facebook的股票将正式在纳斯达克交易。以38美元发售4.2亿股计算，Facebook IPO融资将达160亿美元，估值超千亿美元，成为科技界迄今为止最大的一次IPO。【视频：Facebook上市路演】路演分5部分：1.使命。2.产品和平台。3.广告。4.财务。5.未来。扎克伯格：Facebook的使命是——Make the world more open and connected。 Facebook周四提交的S-1文件更新显示已确定IPO区间价为每股28-35美元。按发行价上限计，最高融资额达136亿美元。 一针见血，而且他根本就难有如此成就，一有苗头早被各大诸侯抄袭、阻截。如果扎克伯格在中国创业成功，他一定会：一、被评为中央千人；二、被各地评为高层次人才；三、获得各地给的免费土地或大楼；四、游走于各地进行演讲，俨然创业导师；五、想做天使投资人；六、和人人在互联网上对掐、以达到炒作的目的！哈哈，玩笑而已，别当真。 FB开市直播。1、BJ时间23点交易，静待观估价趋势。2、纳市首次破例，在加州FB总部远程敲钟。3、第二张右为Nasdaq CEO  罗伯特•格雷费尔德。4、 最后一张面部显露一丝＂不确定感＂。敲响上市钟的瞬间，喧嚣狂欢的人群中，马克·扎克伯格莞尔微笑，淡定从容。专题FB可叫＂墙外国＂，咱共属＂墙内国＂，故曰Great Wall //:一个新的国家诞生了。f国。或者说地球村。这里的人叫地球人。而我却忘记了登录的账号和密码。我是外星人！ //:To a more open and connected world!【视频：Facebook上市路演】路演分5部分：1.使命。2.产品和平台。3.广告。4.财务。5.未来。扎克伯格：Facebook的使命是——Make the world more open and connected。 Facebook周四提交的S-1文件更新显示已确定IPO区间价为每股28-35美元。按发行价上限计，最高融资额达136亿美元。To a more open and connected world!  //:扎克伯格在总部敲响了开市钟。一个小时后，Facebook的股票将正式在纳斯达克交易。以38美元发售4.2亿股计算，Facebook IPO融资将达160亿美元，估值超千亿美元，成为科技界迄今为止最大的一次IPO。再来回顾下路演视频吧！【视频：Facebook上市路演】路演分5部分：1.使命。2.产品和平台。3.广告。4.财务。5.未来。扎克伯格：Facebook的使命是——Make the world more open and connected。 Facebook周四提交的S-1文件更新显示已确定IPO区间价为每股28-35美元。按发行价上限计，最高融资额达136亿美元。 第一次，这个可以晒，噢 错''是必须晒~ 来自儿子，想歪者自觉面壁去~   回复:这个我外行，帮你转看看是否有专家~ //:李姐，你好。我想象你打听个事情，你对手机散热材料了解吗 ？ //:夏天，孕妈妈或初生宝宝疑问增多，试试直接问专家  //: 育儿小管家推荐～～ //: 有同样问题的爸爸妈妈可以看一下专家的建议哦宝宝五个月了，是否添加辅食，粑粑麻麻意见不一致，来听听营养学专家怎么解答(截图)：夏天，孕妈妈或初生宝宝疑问增多，试试直接问专家 //: 育儿小管家推荐～～//: 有同样问题的爸爸妈妈可以看一下专家的建议哦宝宝五个月了，是否添加辅食，粑粑麻麻意见不一致，来听听营养学专家怎么解答(截图)： //: “沾枕就着”的背后是：（1）心无旁骛，竭尽所能；（2）行动前不犹豫，行动中不后退，行动后不后悔；（3）不患得患失，心中永远只有新的征程！//: 创业者，沾枕就着，你能吗？ 有没有什么特质，创业者非有不可？有！随时随地沾枕就着；不沾枕头，站着也能睡着。有没有什么特质，如果有，最好谨慎创业？遇事就辗转反侧、难以入眠、难以下咽者，下海需谨慎。图中两位可以的，明白说啥的转。呵呵，寻好伙伴 //: 大家可以看看，这样一个好网站，在这里，你可以找到高薪----若你真有才的话！是优材，让你春风化雨；是良骥，给你志在千里。 高速发展拓展产品线，现求贤若渴，全国“通缉”产品运营副总裁，年薪上限百万加期权股份。如你能深刻把握用户需求，用数据见真章，简历速速砸过来！转发推荐成功者奖励现金一万！    原来获优谈宝宝T恤奖的MM是个平面模特，赞一个。OMG是Oh My God吗。六大中，奶牛群和未来战略群清晰可见 //:腾讯组织架构调整 组建六大事业群快讯：腾讯宣布组织架构调整，将从原有的业务系统制升级为事业群制。现有业务重新划分成企业发展事业群、互动娱乐事业群、移动互联网事业群、网络媒体事业群、社交网络事业群，成立新技术工程事业群，成立腾讯电商控股公司。回复: 谢，到上海时，谁叫咱爱才如命呢。 //:帮做data analysis/data mining的朋友投了一份简历到hr@yurongcorp.com //:产品快速成长，产品、运营、市场BD、数据挖掘速砸简历过来 HR@yurongcorp.com;  同时招实习生无需经验。 是优材，让你春风化雨；是良骥，给你志在千里。 高速发展拓展产品线，现求贤若渴，全国“通缉”产品运营副总裁，年薪上限百万加期权股份。如你能深刻把握用户需求，用数据见真章，简历速速砸过来！转发推荐成功者奖励现金一万！    净亏1.5亿？！并表了没？这季采用加速摊销，未来数字可能会好看。【优酷Q1业绩概况】1、营收2.702亿元人民币 ，比去年同期增长111%；2、毛利润为负2260万元人民币 ，去年同期为正1400万元人民币 ；3、运营开支1.438亿元人民币 ；4、净亏损人民币1.561亿元 ，去年同期为亏损人民币4690万元 5、摊薄后每股亏损人民币1.36元。优跌9.77% 报21.23美元 期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。十年磨一剑！洽洽从2000年始创于一粒瓜子，到上市远销全球的民族品牌;与我司坚持“用时间力量去积累，用执著热爱去打磨”不谋而合。瓜子原料问题的报道对公众存在一定误导,我记得妈妈炒的瓜子都难免有几粒坏的,难吃但会吐出来,与"毒瓜子"相去甚远。品牌一般有严格质控体系，多点支持和信任相信会更好！魔都今晨浦西浓雾，浦东空气好些吗？欢迎男版句子接龙      //:说滴真好，欢迎对号入座 高贵的女人看她的内衣。精致的女人看她的指甲。性感的女人看她的香水。气质的女人看她的姿态。品位的女人看她的包包。柔情的女人看她的文章。贤惠的女人看她的拿手菜。浪漫的女人看她的睡衣。小资的女人看她的吃喝。内涵的女人看她的父母。魅力的女人看他的男人。有爱的女人看她的下一代！今日头条多 //:转发微博广东新班子//:转发微博【人民日报：政治体制改革稳步推进】积极稳妥推进政治体制改革，必须坚持我国根本政治制度和基本经济制度，必须坚持党的领导、人民当家作主、依法治国三者的统一，绝不照搬西方政治模式。只有尊重国情、循序渐进，我们才能不断创造新的中国奇迹，不断收获新的民族自信。孕动让我和宝宝更健康！  十月怀胎一直坚持爬十层楼，拒绝电梯。顺产、且产后恢复容易。 （分享自 ） 高贵的女人看她的内衣。精致的女人看她的指甲。性感的女人看她的香水。气质的女人看她的姿态。品位的女人看她的包包。柔情的女人看她的文章。贤惠的女人看她的拿手菜。浪漫的女人看她的睡衣。小资的女人看她的吃喝。内涵的女人看她的父母。魅力的女人看他的男人。有爱的女人看她的下一代！ 创业团队经不起这折腾，你不是上市公司-要不挑个牛人设计师、要不产品经理足够主见！互联网产品，先做出去接触用户，闭门指点那叫抓瞎。每个苦逼设计师的真实写照有木有！！总是有一群自认为是神的外行指挥着你…… 来劲了，本性毕露了吧~ 节日快乐吃货们看在母亲节份上，一开始还算斯文~这个活动太好了，妈妈的确是世界上最好的人  回复 妮妮苗: 迪斯尼做得这才叫做专。妈妈为了女儿的的心愿一定能被满足！ （分享自 ）天下母亲，你是最幸福的！ //: 居然被我挖到！带领盛大游戏在纳斯达克上市的奇女子，也有如此温情、感性的一面，文字里满满的都是幸福。美女企业家李瑜，母亲节分享私藏的《妈妈日记》，太感人了：生命的孕育幸福无比:每一次胎动,都如一首美丽的诗在轻诵;每一次呢喃,都如一杯甘甜的水在浇灌。母亲节到了,在一片感恩母亲的声音中,让我们大声分享身为妈妈的最感动瞬间！一分钟注册优谈网并分享母亲节的动人时刻,便可获得“拍立得”大奖机会,更有众多好礼相送哦！传送门>>>啧啧，甜蜜小夫妻~ //:  老婆不知不觉，你也要开始过母亲节了 //: 母亲的自豪与幸福，90秒预祝天下妈妈母亲节快乐！短短90秒却记录下了母亲怀孕九个月，生命从孕育到诞生的过程。 用心又有趣的视频，喜欢摄影的爹可以参考一下！母亲的自豪与幸福，90秒预祝天下妈妈母亲节快乐！短短90秒却记录下了母亲怀孕九个月，生命从孕育到诞生的过程。 用心又有趣的视频，喜欢摄影的爹可以参考一下！ 社区发力导航，意在抢占全新的传统互联网加移动互联网入口制高点，靠谱，如同app store对手机搜索不断蚕食，google还淡定吗 //:Big Bang News!!大动作-Facebook推出应用商店App-Center FB的9亿用户可以通过App-center发现各种APP（包括任何设备 任何平台-甚至pc桌面程序）（iOS,Android下载还是要通过苹果appstore和Google play) 开发者可创建自己的APP描述页面 应用推荐还是朋友最可靠 Facebook要成为开发者的主渠道 十年磨一剑！洽洽从2000年始创于一粒瓜子，到上市远销全球的民族品牌;与我司坚持“用时间力量去积累，用执著热爱去打磨”不谋而合。瓜子原料问题的报道对公众存在一定误导,我记得妈妈炒的瓜子都难免有几粒坏的,难吃但会吐出来,与"毒瓜子"相去甚远。品牌一般有严格质控体系，多点支持和信任相信会更好！魔都今晨浦西浓雾，浦东空气好些吗？欢迎男版句子接龙      //:说滴真好，欢迎对号入座 高贵的女人看她的内衣。精致的女人看她的指甲。性感的女人看她的香水。气质的女人看她的姿态。品位的女人看她的包包。柔情的女人看她的文章。贤惠的女人看她的拿手菜。浪漫的女人看她的睡衣。小资的女人看她的吃喝。内涵的女人看她的父母。魅力的女人看他的男人。有爱的女人看她的下一代！今日头条多 //:转发微博广东新班子//:转发微博【人民日报：政治体制改革稳步推进】积极稳妥推进政治体制改革，必须坚持我国根本政治制度和基本经济制度，必须坚持党的领导、人民当家作主、依法治国三者的统一，绝不照搬西方政治模式。只有尊重国情、循序渐进，我们才能不断创造新的中国奇迹，不断收获新的民族自信。孕动让我和宝宝更健康！  十月怀胎一直坚持爬十层楼，拒绝电梯。顺产、且产后恢复容易。 （分享自 ） 高贵的女人看她的内衣。精致的女人看她的指甲。性感的女人看她的香水。气质的女人看她的姿态。品位的女人看她的包包。柔情的女人看她的文章。贤惠的女人看她的拿手菜。浪漫的女人看她的睡衣。小资的女人看她的吃喝。内涵的女人看她的父母。魅力的女人看他的男人。有爱的女人看她的下一代！ 创业团队经不起这折腾，你不是上市公司-要不挑个牛人设计师、要不产品经理足够主见！互联网产品，先做出去接触用户，闭门指点那叫抓瞎。每个苦逼设计师的真实写照有木有！！总是有一群自认为是神的外行指挥着你…… 来劲了，本性毕露了吧~ 节日快乐吃货们看在母亲节份上，一开始还算斯文~这个活动太好了，妈妈的确是世界上最好的人  回复 妮妮苗: 迪斯尼做得这才叫做专。妈妈为了女儿的的心愿一定能被满足！ （分享自 ）天下母亲，你是最幸福的！ //: 居然被我挖到！带领盛大游戏在纳斯达克上市的奇女子，也有如此温情、感性的一面，文字里满满的都是幸福。美女企业家李瑜，母亲节分享私藏的《妈妈日记》，太感人了：生命的孕育幸福无比:每一次胎动,都如一首美丽的诗在轻诵;每一次呢喃,都如一杯甘甜的水在浇灌。母亲节到了,在一片感恩母亲的声音中,让我们大声分享身为妈妈的最感动瞬间！一分钟注册优谈网并分享母亲节的动人时刻,便可获得“拍立得”大奖机会,更有众多好礼相送哦！传送门>>>啧啧，甜蜜小夫妻~ //:  老婆不知不觉，你也要开始过母亲节了 //: 母亲的自豪与幸福，90秒预祝天下妈妈母亲节快乐！短短90秒却记录下了母亲怀孕九个月，生命从孕育到诞生的过程。 用心又有趣的视频，喜欢摄影的爹可以参考一下！母亲的自豪与幸福，90秒预祝天下妈妈母亲节快乐！短短90秒却记录下了母亲怀孕九个月，生命从孕育到诞生的过程。 用心又有趣的视频，喜欢摄影的爹可以参考一下！ 社区发力导航，意在抢占全新的传统互联网加移动互联网入口制高点，靠谱，如同app store对手机搜索不断蚕食，google还淡定吗 //:Big Bang News!!大动作-Facebook推出应用商店App-Center FB的9亿用户可以通过App-center发现各种APP（包括任何设备 任何平台-甚至pc桌面程序）（iOS,Android下载还是要通过苹果appstore和Google play) 开发者可创建自己的APP描述页面 应用推荐还是朋友最可靠 Facebook要成为开发者的主渠道 期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。晚点开始夜游的好处是，借着会所下班，成功少游五百米，却同样舒畅愉快美丽的小天使，祝贺粑粑麻麻！二十几个小时的努力，当听到她第一声啼哭的时候那种心情真的是妙不可言……新生的婴儿，她那么小，对她来说一切都是新的，她甚至不十分漂亮，但她是我的女儿，我是那么爱她……PS:附上洛灵人生中的第一张相片求证。今天跟某工业企业CEO吃饭，他说他们一家从美国搬来上海后各种小麻烦，前阵他女儿抱怨佳洁士牙膏＂味道不对＂，他不信，在他女儿的坚持下，他将信将疑地把牙膏拿去自己的试验室化验，结果是，里面竟然连氟的成份都没有，尽是各种工业废料，从此他们每次回美国都要搬很多牙膏回来...氟值几个钱啊探秘行 找到传说中的“天清号”潜水艇，八岁的Ta至今未被批准经营。 --「探秘千岛湖水下古城 」老祖先~ 什么叫气场强过贝嫂测试~能看到几只猴儿？' SPEED '雾霭仙境' 动静相宜阳台夜色降临' 不在魔都帝都各种都的夜，回归静谧、自然、黑色探秘千岛湖水下古城  绿岛共水天一色~ 节日快乐 转发微博。中国邮政EMS昨天下午预披露了招股书，正式启动A股上市进程，预计融资99.7亿元。招股书披露，邮政EMS 2009年、2010年和2011年营收分别为196.4亿元、225.11亿元、258.85亿元，净利润分别为2.37亿元、5亿元、9.02亿元。 潮妈酷爸，怎样才算是呢，哈哈 地址：婴儿一般，一生的学习要活就要像明天你就会死去一般活着，要学习就要好像你会永远活着一般学习。——甘地回复:同问~ //:这是什么花啊清晨推门，便见满目芬芳晚点开始夜游的好处是，借着会所下班，成功少游五百米，却同样舒畅愉快美丽的小天使，祝贺粑粑麻麻！二十几个小时的努力，当听到她第一声啼哭的时候那种心情真的是妙不可言……新生的婴儿，她那么小，对她来说一切都是新的，她甚至不十分漂亮，但她是我的女儿，我是那么爱她……PS:附上洛灵人生中的第一张相片求证。今天跟某工业企业CEO吃饭，他说他们一家从美国搬来上海后各种小麻烦，前阵他女儿抱怨佳洁士牙膏＂味道不对＂，他不信，在他女儿的坚持下，他将信将疑地把牙膏拿去自己的试验室化验，结果是，里面竟然连氟的成份都没有，尽是各种工业废料，从此他们每次回美国都要搬很多牙膏回来...氟值几个钱啊探秘行 找到传说中的“天清号”潜水艇，八岁的Ta至今未被批准经营。 --「探秘千岛湖水下古城 」老祖先~ 什么叫气场强过贝嫂测试~能看到几只猴儿？' SPEED '雾霭仙境' 动静相宜阳台夜色降临' 不在魔都帝都各种都的夜，回归静谧、自然、黑色探秘千岛湖水下古城  绿岛共水天一色~ 节日快乐 转发微博。中国邮政EMS昨天下午预披露了招股书，正式启动A股上市进程，预计融资99.7亿元。招股书披露，邮政EMS 2009年、2010年和2011年营收分别为196.4亿元、225.11亿元、258.85亿元，净利润分别为2.37亿元、5亿元、9.02亿元。 潮妈酷爸，怎样才算是呢，哈哈 地址：婴儿一般，一生的学习要活就要像明天你就会死去一般活着，要学习就要好像你会永远活着一般学习。——甘地回复:同问~ //:这是什么花啊清晨推门，便见满目芬芳期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。过家家 有没有忆起儿时的某玩伴？偶是孩子王 草长莺飞，人间四月天，拂堤杨柳醉春烟。- 江南小镇的秀美与温柔论坛代表为来自于二十二个国家的杰出女性领袖，听众中的国会议员、教授、学者、企业高管等激烈的提问前所未遇地有深度、有挑战、引人深思。加上久未英文演讲，真要专心才能hold住场面。颇有收获。听众都是如此杰出、思维活跃、dynamic的一群回复:你好，这号码不是优谈网的客服电话。 //:你们的95105222客服电话为什么没有人接 账号被盗那么久 都找不回来 //:回复:哈哈 原来真正的面王在刘总，重庆面食美味等你带着发掘啦~  //:馋啊，特别喜欢吃面，哪次去重庆请你吃重庆的面食作为面王，我对锅盖面印象深刻，尤其面的筋道确实一绝。不过汤味和色香，跟我的野山菌浓汤面 。。。 面条带上一箱回上海~回复:哈哈 原来真正的面王在刘总，重庆面食美味等你带着发掘啦~ //:馋啊，特别喜欢吃面，哪次去重庆请你吃重庆的面食作为面王，我对锅盖面印象深刻，尤其面的筋道确实一绝。不过汤味和色香，跟我的野山菌浓汤面 。。。 面条带上一箱回上海~作为面王，我对锅盖面印象深刻，尤其面的筋道确实一绝。不过汤味和色香，跟我的野山菌浓汤面 。。。 面条带上一箱回上海~回复:面的筋道确实独特，与拉面刀削面各不同。 //:镇江有三绝：醋、肴(xiao)肉、锅盖面,味道都是非常不错的,我最中意那醋啦据说镇江一绝据说镇江一绝凝聚军心，靠眼界、尊重、信任、放手、回报；舍己全人之气魄。 //:聚金不如聚心，聚心需要散金！//：在身边聚满金，不如凝聚众心。只可惜人会以为聚财才能笼人，殊不知笼人未必得心。【成吉思汗激励模式】成吉思汗：财散人聚鼻祖。打猎时，碰到别人打猎，好猎物分给对方，自己留少数。无论哪次战役，成吉思汗只拿战利品10%，其余红利则由全体人员共享。1206年成立蒙古国，4位分封为万户侯，88位分封为千户侯。成吉思汗先封功臣，后对家人分封。你会拥戴这样的老大吗？担心你生病时没气力，帮你背包、拉行李的小人儿。。。回复:定要珍爱父母一辈子，也许一辈子不够。 //:我妈妈生病时，把一顿营养晚餐端到床上让你躺着吃的人，值得一辈子珍爱。这都给你看出来啦~  //:恩，曜哥就是这样滴人啦…生病时，把一顿营养晚餐端到床上让你躺着吃的人，值得一辈子珍爱。 值得一辈子珍惜的闺蜜或发小 //:感谢和我去看医生…不过真的很少去看医生叫你乱吃野。唔戒口啦。宜家要喷喉啦…过家家 有没有忆起儿时的某玩伴？偶是孩子王 草长莺飞，人间四月天，拂堤杨柳醉春烟。- 江南小镇的秀美与温柔论坛代表为来自于二十二个国家的杰出女性领袖，听众中的国会议员、教授、学者、企业高管等激烈的提问前所未遇地有深度、有挑战、引人深思。加上久未英文演讲，真要专心才能hold住场面。颇有收获。听众都是如此杰出、思维活跃、dynamic的一群回复:你好，这号码不是优谈网的客服电话。 //:你们的95105222客服电话为什么没有人接 账号被盗那么久 都找不回来 //:回复:哈哈 原来真正的面王在刘总，重庆面食美味等你带着发掘啦~  //:馋啊，特别喜欢吃面，哪次去重庆请你吃重庆的面食作为面王，我对锅盖面印象深刻，尤其面的筋道确实一绝。不过汤味和色香，跟我的野山菌浓汤面 。。。 面条带上一箱回上海~回复:哈哈 原来真正的面王在刘总，重庆面食美味等你带着发掘啦~ //:馋啊，特别喜欢吃面，哪次去重庆请你吃重庆的面食作为面王，我对锅盖面印象深刻，尤其面的筋道确实一绝。不过汤味和色香，跟我的野山菌浓汤面 。。。 面条带上一箱回上海~作为面王，我对锅盖面印象深刻，尤其面的筋道确实一绝。不过汤味和色香，跟我的野山菌浓汤面 。。。 面条带上一箱回上海~回复:面的筋道确实独特，与拉面刀削面各不同。 //:镇江有三绝：醋、肴(xiao)肉、锅盖面,味道都是非常不错的,我最中意那醋啦据说镇江一绝据说镇江一绝凝聚军心，靠眼界、尊重、信任、放手、回报；舍己全人之气魄。 //:聚金不如聚心，聚心需要散金！//：在身边聚满金，不如凝聚众心。只可惜人会以为聚财才能笼人，殊不知笼人未必得心。【成吉思汗激励模式】成吉思汗：财散人聚鼻祖。打猎时，碰到别人打猎，好猎物分给对方，自己留少数。无论哪次战役，成吉思汗只拿战利品10%，其余红利则由全体人员共享。1206年成立蒙古国，4位分封为万户侯，88位分封为千户侯。成吉思汗先封功臣，后对家人分封。你会拥戴这样的老大吗？担心你生病时没气力，帮你背包、拉行李的小人儿。。。回复:定要珍爱父母一辈子，也许一辈子不够。 //:我妈妈生病时，把一顿营养晚餐端到床上让你躺着吃的人，值得一辈子珍爱。这都给你看出来啦~  //:恩，曜哥就是这样滴人啦…生病时，把一顿营养晚餐端到床上让你躺着吃的人，值得一辈子珍爱。 值得一辈子珍惜的闺蜜或发小 //:感谢和我去看医生…不过真的很少去看医生叫你乱吃野。唔戒口啦。宜家要喷喉啦…期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。【瑜推荐】宝宝肌肤柔嫩敏感，尿不湿名目繁多你如何挑选？优谈宝宝针对市场主流尿不湿进行了全面民意调研，最受欢迎尿不湿品牌中，花王名列前茅：。根据结果特联合1号店推出七折优惠花王尿不湿。周末了，史上十大最萌宝宝视频分享大家齐乐【瑜推荐】宝宝肌肤柔嫩敏感，尿不湿名目繁多你如何挑选？优谈宝宝针对市场主流尿不湿进行了全面民意调研，最受欢迎尿不湿品牌中，花王名列前茅：。根据结果特联合1号店推出七折优惠花王尿不湿。周末了，史上十大最萌宝宝视频大家齐乐 - 妈妈生日那天，也就是宝宝九个月了~ 宝宝  九个月就很大力，能自己扶着移动。。。 （分享自 ）这三条有什么共性？//:转发微博【昨晚微博热点】1、朝鲜今晨6时38分发射光明星3号卫星，美国官员称朝鲜火箭发生解体，卫星发射可能失败；2、 正式起诉中央电视台和北京市公安局；3、网易指责腾讯新闻客户端抄袭，腾讯回应称有大量创新。首次【瑜推荐】“专注童装安全，热爱有机生活”，100%有机棉给您和宝宝世界级的安全呵护，无农药棉，宝宝舒适，妈妈放心，高品质有机棉婴儿五件套礼盒，本人已使用检验过。现联合绿叠子为优谈宝宝专供，含最低价保障。适合自用或送礼。优谈宝宝发布首日即荣登APP Store新品推荐榜首，潮妈酷爸大爱，新一代贴身母婴应用闪亮登场，让你和宝宝得到世界级的呵护！没有Iphone也不必难过，优谈宝宝让你一秒变身高白美，专业妈妈买手推荐的高品质有机棉婴儿五件套，为优谈宝宝专供：4折限量供应100套，量少，人多，速来！ 哈哈，优谈网颇有大哥风范，宠爱新生小妹优谈宝宝//: 行家一出手，就知有木有，不是不想低调，无奈用户的眼睛雪亮，上个榜首也是情理之中啊，哈~~~感谢 全体员工的不懈努力，也感谢广大用户的肯定和支持，优谈宝宝会以更加优秀的服务回赠大家的厚爱。跟着我们走，永远不回头！祝贺优谈宝宝APP上线第一天即荣登新品推荐榜首页，也希望 网站继续攻城掠寨，同镶共举！PE雪上加霜 //://:赛富阎焱:中国的政策制定者们有很多是行业的外行。制定政策时又不征求从业者的意见。往往一个小小处级干部写文件中一句不经意的话，就会扼杀整个行业。此事在过去的外管局10号文中已经发生过。此税法更是此恶行的典范！PE纳税：合伙企业及合伙人所得税实施办法草案中，合伙制PE基金的账面浮盈税为以投资企业IPO为征税时间点，将PE投资入股价与投资项目IPO招股价的差额作为“增值部分”，按40%税率征收所得税。个别PE基金人士说，一旦合伙制PE基金套现的账面浮盈要被征收所得税，他们会考虑将PE基金运作模式改回公司制。喜！优谈宝宝于2012年4月11日23点53分顺产出生，优谈潮妈酷爸们喜笑颜开，恭贺大家同喜！，解读内心：对身边发生的事情，常思考它们的因果关系。真准，今天你领了吗？  （分享自 ）回复:哈哈，跟你们一样，团队靠谱最重要！ //:支持李总，这个方向靠谱！“优谈宝宝”正式发布啦，"潮妈酷爸的 贴身孕育专家,省钱省心的 专业妈妈买手" ，与百万爸妈一起乐享全网最低价，当日特惠：辣妈买手强力推荐的纯天然有机棉婴童套装，前100名可享受5折优惠，同时免费获得价值58元的有机棉尿布裤，品质宝宝，爱上优谈宝宝。绿叠子品质宝宝，爱上优谈宝宝。“优谈宝宝”正式发布啦，"潮妈酷爸的 贴身孕育专家,省钱省心的 专业妈妈买手" ，与百万爸妈一起乐享全网最低价，当日特惠：辣妈买手强力推荐的纯天然有机棉婴童套装，前100名可享受5折优惠，同时免费获得价值58元的有机棉尿布裤，品质宝宝，爱上优谈宝宝。“优谈宝宝”正式发布啦，"潮妈酷爸的 贴身孕育专家,省钱省心的 专业妈妈买手" ，与百万爸妈一起乐享全网最低价，当日特惠：辣妈买手强力推荐的纯天然有机棉婴童套装，前100名可享受5折优惠，同时免费获得价值58元的有机棉尿布裤，品质宝宝，爱上优谈宝宝。绿叠子//: 转发微博  评创新工场三个项目失败之因：一是不够专注，想得太大，聪明人什么都想做；二是太技术化，技术已很厉害，再去找用户需要在哪里，顺序颠倒了；三是创业者个人对挫折承受力不够，团队彼此间信任和认知不够，造成创业者分手；四是创业者心态不够成熟，得到一点成功就过分自信 运气 就是机会碰巧撞到了你的努力和坚持，世间事大抵如此。喜！三喜临门！，解读内心：注重竞争力和效率，喜欢看到自己的努力能得到快速的回报。真准，今天你领了吗？  （分享自 ）【成长路上的六个W 】 1、Who：知道  理性地思考，感性地处人与事。 （分享自 ）【瑜推荐】宝宝肌肤柔嫩敏感，尿不湿名目繁多你如何挑选？优谈宝宝针对市场主流尿不湿进行了全面民意调研，最受欢迎尿不湿品牌中，花王名列前茅：。根据结果特联合1号店推出七折优惠花王尿不湿。周末了，史上十大最萌宝宝视频分享大家齐乐【瑜推荐】宝宝肌肤柔嫩敏感，尿不湿名目繁多你如何挑选？优谈宝宝针对市场主流尿不湿进行了全面民意调研，最受欢迎尿不湿品牌中，花王名列前茅：。根据结果特联合1号店推出七折优惠花王尿不湿。周末了，史上十大最萌宝宝视频大家齐乐 - 妈妈生日那天，也就是宝宝九个月了~ 宝宝  九个月就很大力，能自己扶着移动。。。 （分享自 ）这三条有什么共性？//:转发微博【昨晚微博热点】1、朝鲜今晨6时38分发射光明星3号卫星，美国官员称朝鲜火箭发生解体，卫星发射可能失败；2、 正式起诉中央电视台和北京市公安局；3、网易指责腾讯新闻客户端抄袭，腾讯回应称有大量创新。首次【瑜推荐】“专注童装安全，热爱有机生活”，100%有机棉给您和宝宝世界级的安全呵护，无农药棉，宝宝舒适，妈妈放心，高品质有机棉婴儿五件套礼盒，本人已使用检验过。现联合绿叠子为优谈宝宝专供，含最低价保障。适合自用或送礼。优谈宝宝发布首日即荣登APP Store新品推荐榜首，潮妈酷爸大爱，新一代贴身母婴应用闪亮登场，让你和宝宝得到世界级的呵护！没有Iphone也不必难过，优谈宝宝让你一秒变身高白美，专业妈妈买手推荐的高品质有机棉婴儿五件套，为优谈宝宝专供：4折限量供应100套，量少，人多，速来！ 哈哈，优谈网颇有大哥风范，宠爱新生小妹优谈宝宝//: 行家一出手，就知有木有，不是不想低调，无奈用户的眼睛雪亮，上个榜首也是情理之中啊，哈~~~感谢 全体员工的不懈努力，也感谢广大用户的肯定和支持，优谈宝宝会以更加优秀的服务回赠大家的厚爱。跟着我们走，永远不回头！祝贺优谈宝宝APP上线第一天即荣登新品推荐榜首页，也希望 网站继续攻城掠寨，同镶共举！PE雪上加霜 //://:赛富阎焱:中国的政策制定者们有很多是行业的外行。制定政策时又不征求从业者的意见。往往一个小小处级干部写文件中一句不经意的话，就会扼杀整个行业。此事在过去的外管局10号文中已经发生过。此税法更是此恶行的典范！PE纳税：合伙企业及合伙人所得税实施办法草案中，合伙制PE基金的账面浮盈税为以投资企业IPO为征税时间点，将PE投资入股价与投资项目IPO招股价的差额作为“增值部分”，按40%税率征收所得税。个别PE基金人士说，一旦合伙制PE基金套现的账面浮盈要被征收所得税，他们会考虑将PE基金运作模式改回公司制。喜！优谈宝宝于2012年4月11日23点53分顺产出生，优谈潮妈酷爸们喜笑颜开，恭贺大家同喜！，解读内心：对身边发生的事情，常思考它们的因果关系。真准，今天你领了吗？  （分享自 ）回复:哈哈，跟你们一样，团队靠谱最重要！ //:支持李总，这个方向靠谱！“优谈宝宝”正式发布啦，"潮妈酷爸的 贴身孕育专家,省钱省心的 专业妈妈买手" ，与百万爸妈一起乐享全网最低价，当日特惠：辣妈买手强力推荐的纯天然有机棉婴童套装，前100名可享受5折优惠，同时免费获得价值58元的有机棉尿布裤，品质宝宝，爱上优谈宝宝。绿叠子品质宝宝，爱上优谈宝宝。“优谈宝宝”正式发布啦，"潮妈酷爸的 贴身孕育专家,省钱省心的 专业妈妈买手" ，与百万爸妈一起乐享全网最低价，当日特惠：辣妈买手强力推荐的纯天然有机棉婴童套装，前100名可享受5折优惠，同时免费获得价值58元的有机棉尿布裤，品质宝宝，爱上优谈宝宝。“优谈宝宝”正式发布啦，"潮妈酷爸的 贴身孕育专家,省钱省心的 专业妈妈买手" ，与百万爸妈一起乐享全网最低价，当日特惠：辣妈买手强力推荐的纯天然有机棉婴童套装，前100名可享受5折优惠，同时免费获得价值58元的有机棉尿布裤，品质宝宝，爱上优谈宝宝。绿叠子//: 转发微博  评创新工场三个项目失败之因：一是不够专注，想得太大，聪明人什么都想做；二是太技术化，技术已很厉害，再去找用户需要在哪里，顺序颠倒了；三是创业者个人对挫折承受力不够，团队彼此间信任和认知不够，造成创业者分手；四是创业者心态不够成熟，得到一点成功就过分自信 运气 就是机会碰巧撞到了你的努力和坚持，世间事大抵如此。喜！三喜临门！，解读内心：注重竞争力和效率，喜欢看到自己的努力能得到快速的回报。真准，今天你领了吗？  （分享自 ）【成长路上的六个W 】 1、Who：知道  理性地思考，感性地处人与事。 （分享自 ）期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。亲情的力量：双胞婴儿早产，分别被放置在各自的保育箱里，其中一个可能活不下来。医院护士不顾医院守则，将两个婴儿放入一个保育箱。当她们被放到一处的时候，两个中较健康的一个伸臂搂住了妹妹。妹妹的心脏渐渐的跳得稳了，体温也回升到了正常温度。-拯救生命的拥抱 绚丽而短暂七天后飘落~ 零落成泥碾作尘，只有香如故。山药排骨  好味，营养不错。打去漂浮物，汤会更清亮。可加少量片黄芪，补神益气。 （分享自 ）清除南郭先生，找出千里马！八条都是人的争、选、育、用、留、舍，人才第一。【如何留住人才？】1）从招聘入手，把住源头关；2）清除南郭先生，找出千里马；3）提供具有竞争力的薪酬；4）多赞赏和鼓励员工；5）向员工画好企业的“大饼”；6）让离职人才敢吃回头草；7）打造个性化的培训；8）守住最后一道关卡——做好离职面谈。 ☑推荐关注 上海地震 ? 下雨拯救了天气预报，拯救不了地震预告 //: 1。2级地震，靠谱，雨 //:上海昨儿地震。。南京也突然天雷滚滚 //:窗外突然雷声滚滚，准！ //:50%10点，上海 //:雅虎不太准气象科学如此发达，天气预报如此精准的二十一世纪，居然把2012以来魔都最好一天的天气、报告成雨 窗外突然雷声滚滚，准！ //:50%10点，上海 //:雅虎不太准气象科学如此发达，天气预报如此精准的二十一世纪，居然把2012以来魔都最好一天的天气、报告成雨 气象科学如此发达，天气预报如此精准的二十一世纪，居然把2012以来魔都最好一天的天气、报告成雨 雨后樱花映霞光，嫩蕊媚嫣靥传香。粉妆玉砌千树艳，吟诗画描醉东墙。樱花 花期极短 七天；生如夏花般灿烂，死如秋叶般静美 //:只是不懂这是什么花 //:呵呵 张江IT长工们一年看到的最美几天！ 亲'假后你找我赏花时花该落了 //:这样的环境下心情都好！假期嗨皮吧？团队出来午餐，出来得值！偶赏张江长工们引以为豪的春 • 花景！呵呵 张江IT长工们一年看到的最美几天！ 亲'假后你找我赏花时花该落了 //:这样的环境下心情都好！假期嗨皮吧？团队出来午餐，出来得值！偶赏张江长工们引以为豪的春 • 花景！团队出来午餐，出来得值！偶赏张江长工们引以为豪的春 • 花景！清晨入古寺，初日照高林。 曲径通幽处，禅房花木深。 山光悦鸟性，潭影空人心。  万籁此俱寂，但余钟磬音。 -魔都近郊春日去处。分享图片春 • 登高望远见青山绿水千山过寓真理和智慧于乐 俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存。亲情的力量：双胞婴儿早产，分别被放置在各自的保育箱里，其中一个可能活不下来。医院护士不顾医院守则，将两个婴儿放入一个保育箱。当她们被放到一处的时候，两个中较健康的一个伸臂搂住了妹妹。妹妹的心脏渐渐的跳得稳了，体温也回升到了正常温度。-拯救生命的拥抱 绚丽而短暂七天后飘落~ 零落成泥碾作尘，只有香如故。山药排骨  好味，营养不错。打去漂浮物，汤会更清亮。可加少量片黄芪，补神益气。 （分享自 ）清除南郭先生，找出千里马！八条都是人的争、选、育、用、留、舍，人才第一。【如何留住人才？】1）从招聘入手，把住源头关；2）清除南郭先生，找出千里马；3）提供具有竞争力的薪酬；4）多赞赏和鼓励员工；5）向员工画好企业的“大饼”；6）让离职人才敢吃回头草；7）打造个性化的培训；8）守住最后一道关卡——做好离职面谈。 ☑推荐关注 上海地震 ? 下雨拯救了天气预报，拯救不了地震预告 //: 1。2级地震，靠谱，雨 //:上海昨儿地震。。南京也突然天雷滚滚 //:窗外突然雷声滚滚，准！ //:50%10点，上海 //:雅虎不太准气象科学如此发达，天气预报如此精准的二十一世纪，居然把2012以来魔都最好一天的天气、报告成雨 窗外突然雷声滚滚，准！ //:50%10点，上海 //:雅虎不太准气象科学如此发达，天气预报如此精准的二十一世纪，居然把2012以来魔都最好一天的天气、报告成雨 气象科学如此发达，天气预报如此精准的二十一世纪，居然把2012以来魔都最好一天的天气、报告成雨 雨后樱花映霞光，嫩蕊媚嫣靥传香。粉妆玉砌千树艳，吟诗画描醉东墙。樱花 花期极短 七天；生如夏花般灿烂，死如秋叶般静美 //:只是不懂这是什么花 //:呵呵 张江IT长工们一年看到的最美几天！ 亲'假后你找我赏花时花该落了 //:这样的环境下心情都好！假期嗨皮吧？团队出来午餐，出来得值！偶赏张江长工们引以为豪的春 • 花景！呵呵 张江IT长工们一年看到的最美几天！ 亲'假后你找我赏花时花该落了 //:这样的环境下心情都好！假期嗨皮吧？团队出来午餐，出来得值！偶赏张江长工们引以为豪的春 • 花景！团队出来午餐，出来得值！偶赏张江长工们引以为豪的春 • 花景！清晨入古寺，初日照高林。 曲径通幽处，禅房花木深。 山光悦鸟性，潭影空人心。  万籁此俱寂，但余钟磬音。 -魔都近郊春日去处。分享图片春 • 登高望远见青山绿水千山过寓真理和智慧于乐 俄罗斯方块告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失；植物大战僵尸告诉我们：须常调整状态，方能应付不同挑战；愤怒的小鸟告诉我们：有时沉下身心，是为了飞的更高；跑跑卡丁车告诉我们：永远别觉得时间还多，可以浪费；水果忍者告诉我们：水果与炸弹同在，机遇与挑战并存。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。焦虑、抑郁与睡眠的关系。 //:有关系。同样是睡眠障碍，焦虑是晚睡（难以入睡），抑郁是早醒（睡眠浅）。向 提问：10点准备睡觉，但是半夜12点或者1点会醒过来，然后就睡不着了，这和抑郁有关系么 防患于未然，及时发现抑郁倾向，把问题制止在亚健康期。 //:刚开始会有 抑郁情绪的表现 及时疏导是没有关系的 因为抑郁情绪每个人都会有  抑郁情绪持续积累 症状增多 时间过长 就容易形成抑郁症对    提问:老师抑郁证前照是什么 抑郁症被心理学家称为人类的“精神感冒”，据世界卫生组织统计，已成世界第4大疾患，到2020年可能成为仅次于冠心病的第二大疾病。全球发病率约11％，有3.4亿抑郁症患者，我国约有5000万患者但就诊率不足10%。春天抑郁症自杀高发，如何“战略上藐视、战术上重视”抑郁症，听听优谈网专家说。抑郁症，许多人一直没有意识到它的可怕，直到 的自杀才引起人们的关注。3月23日14点，优谈网众多心理专家作客新浪微访谈，与您聊聊抑郁那些事。说出不爽、难过、愤恨的事情，我们是您最忠诚的听众。为了您和您所爱人的健康，请用这一小时，换取无限安心。新浪微访谈入口：回复: //:善为至宝，一生用之不尽；心为良田，百世耕之有余。 //:心能，一生取之不竭、用之不尽  //:内心富有的人从不贫穷！ //:心能，一生取之不竭、用之不尽  //:内心富有的人从不贫穷！人可以穷，心不能穷，心里的能源，取之不尽；身可以残，心不能残，心里的健康，用之不竭。在心量方面，要能容纳不喜欢的人；在做人方面，须具备谦虚卑下的心；在事业方面，要有舍我其谁的愿力。随缘不是随波逐流，而是珍惜当下；当下不在他方净土，而是内心一念。-星云大师人从心理上愿意延长快乐的体验、缩短痛苦的时间。但从经济金融学角度看的话，考虑到概率和变数，会选一次性得¥75，逐步丢¥50、¥25。一次捡¥75，和先捡¥50后捡¥25，选哪个？一次丢¥75，和先丢¥50再丢¥25，选哪个？实验证明，多数人选分开捡¥75，一起丢¥75。这就是经济学的快乐痛苦4原则：n个好消息要分开发布；n个坏消息要一起发布；一个大的坏消息和一个小的好消息，分别公布;一个大的好消息和一个小的坏消息，一起公布。心能，一生取之不竭、用之不尽 //:内心富有的人从不贫穷！人可以穷，心不能穷，心里的能源，取之不尽；身可以残，心不能残，心里的健康，用之不竭。在心量方面，要能容纳不喜欢的人；在做人方面，须具备谦虚卑下的心；在事业方面，要有舍我其谁的愿力。随缘不是随波逐流，而是珍惜当下；当下不在他方净土，而是内心一念。-星云大师简历砸向 HR@Yurongcorp.com //://:    帮转啦～～工作地点：上海是优材，让你春风化雨；是良骥，给你志在千里。 高速发展拓展产品线，现求贤若渴，全国“通缉”产品运营副总裁，年薪上限百万加期权股份。如你能深刻把握用户需求，用数据见真章，简历速速砸过来！转发推荐成功者奖励现金一万！    纵观好莱坞内容与院线平台的江湖恩怨情仇，Zynga此招看似偶然中的必然。【Zynga脱离Facebook：将独立运营自主游戏平台】日前，Zynga宣布将发布自己的独立游戏平台Zynga.com。这个平台将改变用户传统的在Facebook上玩Zynga游戏的习惯。 这将是Zynga有史以来最为大胆的举动，因为目前Zynga的全部... 相比PPT里对＂未来发展空间＂的描述，估值区间加GreenShoe的定价 挑战不小。 //://://: //: cool//: Still very challenging! Too aggressive on price range. //:Best of luck!【唯品会IPO路演PPT（中文全程注解）】唯品会路演共分五部分：一、CEO沈亚阐述唯品会的市场机遇和商业模式；二、沈亚展示唯品会所取得的成果；三、COO蒋泾展示唯品会运营能力；四、蒋泾分享唯品会未来的成长策略；五、唯品会CFO杨东皓演示公司财务状况唯品会将于本周五登陆纽交所  爽！睡眠日早点睡。睡眠啊，多么优雅，全世界都钟爱它。- 塞缪尔·泰勒·柯尔律治 英国诗人，解读内心：不要等到想要优雅时，才露出微笑；不要等到孤单时，才想起朋友；不要等到有了好的...  支持母校的公益讲座。 ////: 周六24日上午北大六院有睡眠讲座，欢迎来听 //: 3月21日是世界睡眠日，优谈网专家们为长期被失眠困扰、无法获得优质睡眠的高压人群，总结了一些治疗失眠的有效方法，祝大家积极乐观、减少焦虑，好眠好梦！《内外兼修 还你一个好睡眠》 <> 被失眠困扰，睡眠、心理专家为你一对一专业咨询：望荐志同道合的产品运营人才共创优谈网、优谈宝宝、优谈心理的卓越事业，这是一片广阔天地“天高任鸟飞、海阔凭鱼跃”： ！    //: 好的平台，给予好的机会，把握良机行动起来。是优材，让你春风化雨；是良骥，给你志在千里。 高速发展拓展产品线，现求贤若渴，全国“通缉”产品运营副总裁，年薪上限百万加期权股份。如你能深刻把握用户需求，用数据见真章，简历速速砸过来！转发推荐成功者奖励现金一万！    3月21日是世界睡眠日，优谈网专家们为长期被失眠困扰、无法获得优质睡眠的高压人群，总结了一些治疗失眠的有效方法，祝大家积极乐观、减少焦虑，好眠好梦！《内外兼修 还你一个好睡眠》 <> 被失眠困扰，睡眠、心理专家为你一对一专业咨询：大事件，对一家公众公司的品牌威信而言，是危机 - 危中有机，未来24小时内对消费者利益所采取的措施将揭晓是否将转危为机。【当当网用户资金被盗用 紧急冻结所有账号余额】互联网泄密隐患仍在暴露。昨日，当当网宣布，鉴于近日出现消费者账户被盗、余额被盗用情况，紧急决定于3月19日至21日冻结该网所有账户的余额及礼品卡。律师表示，如果用户信息确定是由电商网站泄露，损失理应由商家承担。静，才能倾听内心，找到真实。 //:宁静，致远话说有个木匠丢了块表，他和同伴们抱怨着翻腾木屑四处寻找，可半天也找不到。等他们出去了，木匠的儿子悄悄进屋，不一会找到了表。木匠问你怎么找到的。儿子说，我就安静的坐着，一会就能听到滴答滴答的声音，表就找到了。我们越是焦躁的寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。焦虑、抑郁与睡眠的关系。 //:有关系。同样是睡眠障碍，焦虑是晚睡（难以入睡），抑郁是早醒（睡眠浅）。向 提问：10点准备睡觉，但是半夜12点或者1点会醒过来，然后就睡不着了，这和抑郁有关系么 防患于未然，及时发现抑郁倾向，把问题制止在亚健康期。 //:刚开始会有 抑郁情绪的表现 及时疏导是没有关系的 因为抑郁情绪每个人都会有  抑郁情绪持续积累 症状增多 时间过长 就容易形成抑郁症对    提问:老师抑郁证前照是什么 抑郁症被心理学家称为人类的“精神感冒”，据世界卫生组织统计，已成世界第4大疾患，到2020年可能成为仅次于冠心病的第二大疾病。全球发病率约11％，有3.4亿抑郁症患者，我国约有5000万患者但就诊率不足10%。春天抑郁症自杀高发，如何“战略上藐视、战术上重视”抑郁症，听听优谈网专家说。抑郁症，许多人一直没有意识到它的可怕，直到 的自杀才引起人们的关注。3月23日14点，优谈网众多心理专家作客新浪微访谈，与您聊聊抑郁那些事。说出不爽、难过、愤恨的事情，我们是您最忠诚的听众。为了您和您所爱人的健康，请用这一小时，换取无限安心。新浪微访谈入口：回复: //:善为至宝，一生用之不尽；心为良田，百世耕之有余。 //:心能，一生取之不竭、用之不尽  //:内心富有的人从不贫穷！ //:心能，一生取之不竭、用之不尽  //:内心富有的人从不贫穷！人可以穷，心不能穷，心里的能源，取之不尽；身可以残，心不能残，心里的健康，用之不竭。在心量方面，要能容纳不喜欢的人；在做人方面，须具备谦虚卑下的心；在事业方面，要有舍我其谁的愿力。随缘不是随波逐流，而是珍惜当下；当下不在他方净土，而是内心一念。-星云大师人从心理上愿意延长快乐的体验、缩短痛苦的时间。但从经济金融学角度看的话，考虑到概率和变数，会选一次性得¥75，逐步丢¥50、¥25。一次捡¥75，和先捡¥50后捡¥25，选哪个？一次丢¥75，和先丢¥50再丢¥25，选哪个？实验证明，多数人选分开捡¥75，一起丢¥75。这就是经济学的快乐痛苦4原则：n个好消息要分开发布；n个坏消息要一起发布；一个大的坏消息和一个小的好消息，分别公布;一个大的好消息和一个小的坏消息，一起公布。心能，一生取之不竭、用之不尽 //:内心富有的人从不贫穷！人可以穷，心不能穷，心里的能源，取之不尽；身可以残，心不能残，心里的健康，用之不竭。在心量方面，要能容纳不喜欢的人；在做人方面，须具备谦虚卑下的心；在事业方面，要有舍我其谁的愿力。随缘不是随波逐流，而是珍惜当下；当下不在他方净土，而是内心一念。-星云大师简历砸向 HR@Yurongcorp.com //://:    帮转啦～～工作地点：上海是优材，让你春风化雨；是良骥，给你志在千里。 高速发展拓展产品线，现求贤若渴，全国“通缉”产品运营副总裁，年薪上限百万加期权股份。如你能深刻把握用户需求，用数据见真章，简历速速砸过来！转发推荐成功者奖励现金一万！    纵观好莱坞内容与院线平台的江湖恩怨情仇，Zynga此招看似偶然中的必然。【Zynga脱离Facebook：将独立运营自主游戏平台】日前，Zynga宣布将发布自己的独立游戏平台Zynga.com。这个平台将改变用户传统的在Facebook上玩Zynga游戏的习惯。 这将是Zynga有史以来最为大胆的举动，因为目前Zynga的全部... 相比PPT里对＂未来发展空间＂的描述，估值区间加GreenShoe的定价 挑战不小。 //://://: //: cool//: Still very challenging! Too aggressive on price range. //:Best of luck!【唯品会IPO路演PPT（中文全程注解）】唯品会路演共分五部分：一、CEO沈亚阐述唯品会的市场机遇和商业模式；二、沈亚展示唯品会所取得的成果；三、COO蒋泾展示唯品会运营能力；四、蒋泾分享唯品会未来的成长策略；五、唯品会CFO杨东皓演示公司财务状况唯品会将于本周五登陆纽交所  爽！睡眠日早点睡。睡眠啊，多么优雅，全世界都钟爱它。- 塞缪尔·泰勒·柯尔律治 英国诗人，解读内心：不要等到想要优雅时，才露出微笑；不要等到孤单时，才想起朋友；不要等到有了好的...  支持母校的公益讲座。 ////: 周六24日上午北大六院有睡眠讲座，欢迎来听 //: 3月21日是世界睡眠日，优谈网专家们为长期被失眠困扰、无法获得优质睡眠的高压人群，总结了一些治疗失眠的有效方法，祝大家积极乐观、减少焦虑，好眠好梦！《内外兼修 还你一个好睡眠》 <> 被失眠困扰，睡眠、心理专家为你一对一专业咨询：望荐志同道合的产品运营人才共创优谈网、优谈宝宝、优谈心理的卓越事业，这是一片广阔天地“天高任鸟飞、海阔凭鱼跃”： ！    //: 好的平台，给予好的机会，把握良机行动起来。是优材，让你春风化雨；是良骥，给你志在千里。 高速发展拓展产品线，现求贤若渴，全国“通缉”产品运营副总裁，年薪上限百万加期权股份。如你能深刻把握用户需求，用数据见真章，简历速速砸过来！转发推荐成功者奖励现金一万！    3月21日是世界睡眠日，优谈网专家们为长期被失眠困扰、无法获得优质睡眠的高压人群，总结了一些治疗失眠的有效方法，祝大家积极乐观、减少焦虑，好眠好梦！《内外兼修 还你一个好睡眠》 <> 被失眠困扰，睡眠、心理专家为你一对一专业咨询：大事件，对一家公众公司的品牌威信而言，是危机 - 危中有机，未来24小时内对消费者利益所采取的措施将揭晓是否将转危为机。【当当网用户资金被盗用 紧急冻结所有账号余额】互联网泄密隐患仍在暴露。昨日，当当网宣布，鉴于近日出现消费者账户被盗、余额被盗用情况，紧急决定于3月19日至21日冻结该网所有账户的余额及礼品卡。律师表示，如果用户信息确定是由电商网站泄露，损失理应由商家承担。静，才能倾听内心，找到真实。 //:宁静，致远话说有个木匠丢了块表，他和同伴们抱怨着翻腾木屑四处寻找，可半天也找不到。等他们出去了，木匠的儿子悄悄进屋，不一会找到了表。木匠问你怎么找到的。儿子说，我就安静的坐着，一会就能听到滴答滴答的声音，表就找到了。我们越是焦躁的寻找，越找不到自己想要的，只有平静下来，才能听到内心的声音。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。看到＂直辖市＂ //:还没有开会选举，结果就出来了？下午，一位关心时政的mm私信我一份新“班子”的名单，从第n副总理兼政治局委员、负责工业与交通到几大直辖市书记应有尽有。钦佩之后我夸赞：你牛啊！她答：独家。名单上颇有几位生人我百度了一阵。刚才收到她的最新私信：那个名单又调整了。。。哈哈，饮食不健康，容易得结石。。。那记得多喝水~植物大战僵尸四格漫画，超搞笑的！！！微笑曲线的上端原则。十二五我们的产业能否真正上行？任重道远【揭开iPhone的价格外衣】英国《每日邮报》刊文称，一部iPhone 4S手机售价高达499英镑（5085.09元人民币），而其实际成本仅有112.89英镑（1150元），溢价比超过400%！其中，最昂贵的触摸屏成本为23.09英镑（235.3元），不可拆卸的电池只值3.43英镑（35元），可以充电约500次，用一年半到两年。大力发展文化旅游5日，云南省人民政府在北京举行“云南—韩国企业经济合作交流活动”。 云南省一直重视发展与韩国的友好合作关系，双方产业互补性强，投资合作前景广阔，近年来，双方在经济贸易文化旅游等领域的交流合作有了新的发展。据统计，截至2012年1月，韩国对云南投资项目134个，实际投资额4388万美元。天真的探索。。。笑着笑着突然觉得：有些人追求快速成功，不安定地变来变去，以为是喝到水的捷径，异曲同工啊。摈弃浮躁、踏实把握紧，才能喝到水，Baby。天真的童年哇！笑死偶了开心果真是越来越聪明、知心了~    喜！花开花落、春华秋实！，解读内心：凡夫转境不转心；圣人转心不转境。真准，今天你领了吗？  正好，学校要他们打扮成角色形象参加表演，求购天行者激光剑ing。。。//:还不，给他配把激光剑吧，绝对有效果忙碌一天后，陪帅哥作业真是种放松~ 陪小小子准备好明早的演讲，他说最喜欢的故事人物是星球大战中的卢克•风行者Luke Skywalker，因为自己最要好的俩朋友一个叫Lucas，一个叫Skylar。哈阿，小盆友的创意与联想与生俱来，我们的教育不要把它扼杀就好。畅谈一份能产生社会影响和价值的事业，这样喝茶的氛围再合适不过~终于 //:做资本的收购了做产品的【传：海航集团最终以36.8亿成功收购绿城！】 -  Powered by Discuz!  //://:人家好歹是选出来滴！灌自己吧！//:转发微博普京如意当选了。俄罗斯的宪法改了，总统任期改为六年，所以普京应该可以干到2024年。但我真诚地希望，俄罗斯的“新沙皇”普京2018年不要再竞选了，留一点机会给俄罗斯的人民。而且如果不再竞选，也千万不要再让梅德韦杰夫出任总统，“兄弟二人转”实在是将俄罗斯人民玩弄于股掌之间。相信你的人民吧！忙碌一天后，陪帅哥作业真是种放松~ 陪小小子准备好明早的演讲，他说最喜欢的故事人物是星球大战中的卢克•风行者Luke Skywalker，因为自己最要好的俩朋友一个叫Lucas，一个叫Skylar。哈阿，小盆友的创意与联想与生俱来，我们的教育不要把它扼杀就好。哈哈，才发现越是宝宝流口水、累哭了、怪相的照片，才越可爱~ 你方唱罢我登场，宝宝们战斗力十足，为了拼到至尊宝宝的桂冠，小小年纪居然把“露点艳照”都抛出来了，这……优谈宝宝P.K第一季进入最后12小时的白热化阶段，还在围观的爸爸妈妈们赶紧出击，搭上最后一趟通往免费尿不湿和奶粉圣地的班车，机不可失晒出来！北京开两会，上海家里陪帅哥们开一会：家庭作业会。哈哈，谁说一心不可二用，帅哥们听写作文全通关、 咱公司作业也升级~各位周末愉快！天不够晴，景却动人~沪上仍是寒峭早春，淅淅沥沥雨水倍觉冷意；热瑜伽老师却把人折腾得大汗淋漓、几近中暑。看到＂直辖市＂ //:还没有开会选举，结果就出来了？下午，一位关心时政的mm私信我一份新“班子”的名单，从第n副总理兼政治局委员、负责工业与交通到几大直辖市书记应有尽有。钦佩之后我夸赞：你牛啊！她答：独家。名单上颇有几位生人我百度了一阵。刚才收到她的最新私信：那个名单又调整了。。。哈哈，饮食不健康，容易得结石。。。那记得多喝水~植物大战僵尸四格漫画，超搞笑的！！！微笑曲线的上端原则。十二五我们的产业能否真正上行？任重道远【揭开iPhone的价格外衣】英国《每日邮报》刊文称，一部iPhone 4S手机售价高达499英镑（5085.09元人民币），而其实际成本仅有112.89英镑（1150元），溢价比超过400%！其中，最昂贵的触摸屏成本为23.09英镑（235.3元），不可拆卸的电池只值3.43英镑（35元），可以充电约500次，用一年半到两年。大力发展文化旅游5日，云南省人民政府在北京举行“云南—韩国企业经济合作交流活动”。 云南省一直重视发展与韩国的友好合作关系，双方产业互补性强，投资合作前景广阔，近年来，双方在经济贸易文化旅游等领域的交流合作有了新的发展。据统计，截至2012年1月，韩国对云南投资项目134个，实际投资额4388万美元。天真的探索。。。笑着笑着突然觉得：有些人追求快速成功，不安定地变来变去，以为是喝到水的捷径，异曲同工啊。摈弃浮躁、踏实把握紧，才能喝到水，Baby。天真的童年哇！笑死偶了开心果真是越来越聪明、知心了~    喜！花开花落、春华秋实！，解读内心：凡夫转境不转心；圣人转心不转境。真准，今天你领了吗？  正好，学校要他们打扮成角色形象参加表演，求购天行者激光剑ing。。。//:还不，给他配把激光剑吧，绝对有效果忙碌一天后，陪帅哥作业真是种放松~ 陪小小子准备好明早的演讲，他说最喜欢的故事人物是星球大战中的卢克•风行者Luke Skywalker，因为自己最要好的俩朋友一个叫Lucas，一个叫Skylar。哈阿，小盆友的创意与联想与生俱来，我们的教育不要把它扼杀就好。畅谈一份能产生社会影响和价值的事业，这样喝茶的氛围再合适不过~终于 //:做资本的收购了做产品的【传：海航集团最终以36.8亿成功收购绿城！】 -  Powered by Discuz!  //://:人家好歹是选出来滴！灌自己吧！//:转发微博普京如意当选了。俄罗斯的宪法改了，总统任期改为六年，所以普京应该可以干到2024年。但我真诚地希望，俄罗斯的“新沙皇”普京2018年不要再竞选了，留一点机会给俄罗斯的人民。而且如果不再竞选，也千万不要再让梅德韦杰夫出任总统，“兄弟二人转”实在是将俄罗斯人民玩弄于股掌之间。相信你的人民吧！忙碌一天后，陪帅哥作业真是种放松~ 陪小小子准备好明早的演讲，他说最喜欢的故事人物是星球大战中的卢克•风行者Luke Skywalker，因为自己最要好的俩朋友一个叫Lucas，一个叫Skylar。哈阿，小盆友的创意与联想与生俱来，我们的教育不要把它扼杀就好。哈哈，才发现越是宝宝流口水、累哭了、怪相的照片，才越可爱~ 你方唱罢我登场，宝宝们战斗力十足，为了拼到至尊宝宝的桂冠，小小年纪居然把“露点艳照”都抛出来了，这……优谈宝宝P.K第一季进入最后12小时的白热化阶段，还在围观的爸爸妈妈们赶紧出击，搭上最后一趟通往免费尿不湿和奶粉圣地的班车，机不可失晒出来！北京开两会，上海家里陪帅哥们开一会：家庭作业会。哈哈，谁说一心不可二用，帅哥们听写作文全通关、 咱公司作业也升级~各位周末愉快！天不够晴，景却动人~沪上仍是寒峭早春，淅淅沥沥雨水倍觉冷意；热瑜伽老师却把人折腾得大汗淋漓、几近中暑。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。感谢粉们帮转。哪止是嫌疑、是犯罪证据确凿，。//:李总 您有广告嫌疑//:晒啥有啥。。。一车平底锅，那要配多少红太郎？晒一下你最近吃过的美食，你就可能得到一筐平底锅，晒一下你可爱宝宝照片，你就可能得到一车尿不湿，赶紧把能晒的都拿出来晒吧，别担心打雷，因为你没有衣服收！优谈网2周年，晒啥就有啥，你懂的！晒啥有啥。。。一车平底锅，那要配多少红太郎？晒一下你最近吃过的美食，你就可能得到一筐平底锅，晒一下你可爱宝宝照片，你就可能得到一车尿不湿，赶紧把能晒的都拿出来晒吧，别担心打雷，因为你没有衣服收！优谈网2周年，晒啥就有啥，你懂的！回复:确实，幸福、激情！优谈完全版，到了！伴随完全版神秘降临的，还有。。。？？？ //:感受到了团队的幸福。创业英雄的激情。你今天肯当客了吗？不知道什么是肯当客的请举手，奥特了。。。看看你周围还有多少   乐！起飞点、新起点！ 解读内心：每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。真准，今天你领了吗？    - 开心果越来越智能了，说了六个字，它算得这么灵，哈哈你今天肯当客了吗？不知道什么是肯当客的请举手，奥特了。。。看看你周围还有多少 回复:哈哈，宝宝、老公、爷爷、侄子。。。身边很多鱼鱼~ 因为今天公司也要发产品大庆生日、所以只能早上吃长寿面了；真心感激、若没有亲人的理解和相互支持、就没有快乐事业！ //:老公孩子都是？家有寿星，做最爱吃的长寿面，祝二月大鱼生日快乐！所有鱼鱼们开心。心想事成！家有寿星，做最爱吃的长寿面，祝二月大鱼生日快乐！所有鱼鱼们开心。心想事成！《中国夫妇遭美联航拒载还原:反复让空乘闭嘴》 昨天还跟好友也是闺蜜的宁董事长在聊，所谓高帅富，富不在于钱包有多厚，在于心有多富。所谓贵族，不是踩在钱包上就可俯视他人。真正的blue blood是多少的修养、传承、谦卑、美好造就。空乘辛劳，靠钞票膨胀自我者，这是个好教训。回复:也祝一切顺利，早日圆梦。各位抓住周末的小尾巴愉快！ //:祝小朋友生日快乐,全家幸福家有小寿星，祝二月小鱼鱼寿星生日快乐！家有小寿星，祝二月小鱼鱼寿星生日快乐！如沐春风 阳光明媚 似乎就专指今天这样的美丽日子！// 年龄的增长未必意味衰老，意味着人生阅历，经验，知识的不断的完善，才能在更高的地方绽放生命//: 如蝴蝶般，蜕变虽痛，不断生命如鲜花般绽放，年龄的增长未必意味衰老。要Grow up（成长），而不是Grow old（变老），活出每一个年龄段的精彩如蝴蝶般，蜕变虽痛，不断蜕变后，生命总是精彩纷呈！充满喜悦 //:早安！依然不见阳光，但听窗外车驶过的声音，该是没有下雨，也算好天啦，果断出洞～//:活在當下，珍惜現在生命如鲜花般绽放，年龄的增长未必意味衰老。要Grow up（成长），而不是Grow old（变老），活出每一个年龄段的精彩虽未证实，帮转  //:大V帮转，也许举手之劳，能改变一个小女孩的命运十岁女孩胡锶敏，广东肇庆广宁人患上髓母细胞肿瘤四级,在广州珠江医院就医,神经外科3区903房146病床.家中为救回孩子已倾尽所有,不得不向社会求助,恳请各位博友伸出援助之手.爱心帐号:邮政605933001221426886胡锶敏,电话:李煜婵13413832749,李月凤13672496652在 午餐会，巧遇王张兴童鞋，竟几个人不期而遇成了同学会 周末快乐！   等会有个消息告知~  偶这就过来了 感谢粉们帮转。哪止是嫌疑、是犯罪证据确凿，。//:李总 您有广告嫌疑//:晒啥有啥。。。一车平底锅，那要配多少红太郎？晒一下你最近吃过的美食，你就可能得到一筐平底锅，晒一下你可爱宝宝照片，你就可能得到一车尿不湿，赶紧把能晒的都拿出来晒吧，别担心打雷，因为你没有衣服收！优谈网2周年，晒啥就有啥，你懂的！晒啥有啥。。。一车平底锅，那要配多少红太郎？晒一下你最近吃过的美食，你就可能得到一筐平底锅，晒一下你可爱宝宝照片，你就可能得到一车尿不湿，赶紧把能晒的都拿出来晒吧，别担心打雷，因为你没有衣服收！优谈网2周年，晒啥就有啥，你懂的！回复:确实，幸福、激情！优谈完全版，到了！伴随完全版神秘降临的，还有。。。？？？ //:感受到了团队的幸福。创业英雄的激情。你今天肯当客了吗？不知道什么是肯当客的请举手，奥特了。。。看看你周围还有多少   乐！起飞点、新起点！ 解读内心：每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。真准，今天你领了吗？    - 开心果越来越智能了，说了六个字，它算得这么灵，哈哈你今天肯当客了吗？不知道什么是肯当客的请举手，奥特了。。。看看你周围还有多少 回复:哈哈，宝宝、老公、爷爷、侄子。。。身边很多鱼鱼~ 因为今天公司也要发产品大庆生日、所以只能早上吃长寿面了；真心感激、若没有亲人的理解和相互支持、就没有快乐事业！ //:老公孩子都是？家有寿星，做最爱吃的长寿面，祝二月大鱼生日快乐！所有鱼鱼们开心。心想事成！家有寿星，做最爱吃的长寿面，祝二月大鱼生日快乐！所有鱼鱼们开心。心想事成！《中国夫妇遭美联航拒载还原:反复让空乘闭嘴》 昨天还跟好友也是闺蜜的宁董事长在聊，所谓高帅富，富不在于钱包有多厚，在于心有多富。所谓贵族，不是踩在钱包上就可俯视他人。真正的blue blood是多少的修养、传承、谦卑、美好造就。空乘辛劳，靠钞票膨胀自我者，这是个好教训。回复:也祝一切顺利，早日圆梦。各位抓住周末的小尾巴愉快！ //:祝小朋友生日快乐,全家幸福家有小寿星，祝二月小鱼鱼寿星生日快乐！家有小寿星，祝二月小鱼鱼寿星生日快乐！如沐春风 阳光明媚 似乎就专指今天这样的美丽日子！// 年龄的增长未必意味衰老，意味着人生阅历，经验，知识的不断的完善，才能在更高的地方绽放生命//: 如蝴蝶般，蜕变虽痛，不断生命如鲜花般绽放，年龄的增长未必意味衰老。要Grow up（成长），而不是Grow old（变老），活出每一个年龄段的精彩如蝴蝶般，蜕变虽痛，不断蜕变后，生命总是精彩纷呈！充满喜悦 //:早安！依然不见阳光，但听窗外车驶过的声音，该是没有下雨，也算好天啦，果断出洞～//:活在當下，珍惜現在生命如鲜花般绽放，年龄的增长未必意味衰老。要Grow up（成长），而不是Grow old（变老），活出每一个年龄段的精彩虽未证实，帮转  //:大V帮转，也许举手之劳，能改变一个小女孩的命运十岁女孩胡锶敏，广东肇庆广宁人患上髓母细胞肿瘤四级,在广州珠江医院就医,神经外科3区903房146病床.家中为救回孩子已倾尽所有,不得不向社会求助,恳请各位博友伸出援助之手.爱心帐号:邮政605933001221426886胡锶敏,电话:李煜婵13413832749,李月凤13672496652在 午餐会，巧遇王张兴童鞋，竟几个人不期而遇成了同学会 周末快乐！   等会有个消息告知~  偶这就过来了 期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。说得好 //:坚持并非执，放弃并非空。执中化外执，空中明心空。事与心兼达，此之谓大乘。 //:回复:佛说的根本是没有执见，各人所见不同，本无真假。对创业者而言的业，应执中见空；业（kamma），实质是追求过程中做到“止业”：止息贪、瞋、痴。才有再生和快乐！勿判他人对错《生活即是禅》 有学僧问赵州禅师说：“什么是道？” 赵州回答说：“吃茶去！” 问：“什么是佛？” 答：“洗碗去！” 问：“怎么样才能找到自心？” 答：“扫地去！” 赵州禅师一碗茶，可以给你开悟，可以给你成佛作祖！ 因为除了生活以外，没有另外的禅！ //:生活之外没有另外的禅//:也因此而rebirth//: 创业是一场血淋淋直视自己的过程//:“什么是道？”答“创业去！”问“什么是佛？”答“创业去！”问“怎样才能找到自心？”答“创业去！”创，按自己的vision去创造；业，修行、实现自己内心价值观。如水般《生活即是禅》 有学僧问赵州禅师说：“什么是道？” 赵州回答说：“吃茶去！” 问：“什么是佛？” 答：“洗碗去！” 问：“怎么样才能找到自心？” 答：“扫地去！” 赵州禅师一碗茶，可以给你开悟，可以给你成佛作祖！ 因为除了生活以外，没有另外的禅！回复:佛说的根本是没有执见，各人所见不同，本无真假。对创业者而言的业，应执中见空；业（kamma），实质是追求过程中做到“止业”：止息贪、瞋、痴。才有再生和快乐！勿判他人对错 //:业在禅宗里本就是个埋汰词，问道参禅都变成创业，于是今天北上广深全体业火焚城。《生活即是禅》 有学僧问赵州禅师说：“什么是道？” 赵州回答说：“吃茶去！” 问：“什么是佛？” 答：“洗碗去！” 问：“怎么样才能找到自心？” 答：“扫地去！” 赵州禅师一碗茶，可以给你开悟，可以给你成佛作祖！ 因为除了生活以外，没有另外的禅！也因此而rebirth//: 创业是一场血淋淋直视自己的过程//:“什么是道？”答“创业去！”问“什么是佛？”答“创业去！”问“怎样才能找到自心？”答“创业去！”创，按自己的vision去创造；业，修行、实现自己内心价值观。如水般能适应、更如水般循自己的路向前，不为外力牵绊。《生活即是禅》 有学僧问赵州禅师说：“什么是道？” 赵州回答说：“吃茶去！” 问：“什么是佛？” 答：“洗碗去！” 问：“怎么样才能找到自心？” 答：“扫地去！” 赵州禅师一碗茶，可以给你开悟，可以给你成佛作祖！ 因为除了生活以外，没有另外的禅！回复: 愿创业路上朋友们，执中见空；业（kamma），实质是追求过程中做到“止业”：止息贪、瞋、痴。才有再生和快乐！ //:这点我同意。创业初期确实需要“执”。 //:回复:针对创业者，创业即悟出我执到放下的过程。入世出世皆悟于心。 //:这是我执《生活即是禅》 有学僧问赵州禅师说：“什么是道？” 赵州回答说：“吃茶去！” 问：“什么是佛？” 答：“洗碗去！” 问：“怎么样才能找到自心？” 答：“扫地去！” 赵州禅师一碗茶，可以给你开悟，可以给你成佛作祖！ 因为除了生活以外，没有另外的禅！再转一条西方文化的＂诚实到残酷＂中西方的文化差异可见一斑，你待人是哪种方式？又喜被那种方式对待？我不认为我对别人很残暴，但如果谁把事搞砸了，我会当面跟他说。诚实是我的责任。我知道我在说什么，那是我试图创建的文化。我们相互间诚实到残酷的地步。任何人都可以告诉我，认为我是一堆狗屎，我也可以这样说他们。我们有过一些激烈的争吵，相互吼叫，那是我最美好的回忆。——乔布斯转发一条 东方哲学的真诚与善意。有的真诚，要永远珍藏在心底；纯真的话固然真切，说出并非有益；保留，也是一种善意；若能意会，莫用言语传递；“助力给需者，腑言给知己。”回复:针对创业者，创业即悟出我执到放下的过程。入世出世皆悟于心。 //:这是我执《生活即是禅》 有学僧问赵州禅师说：“什么是道？” 赵州回答说：“吃茶去！” 问：“什么是佛？” 答：“洗碗去！” 问：“怎么样才能找到自心？” 答：“扫地去！” 赵州禅师一碗茶，可以给你开悟，可以给你成佛作祖！ 因为除了生活以外，没有另外的禅！“什么是道？” 答“创业去！” 问：“什么是佛？” 答“创业去！” 问：“怎样才能找到自心？” 答“创业去！” 创，按自己的vision去创造；业，修行、实现自己内心的价值观。如水般能适应、但更如水般循自己的路向前，不为外力牵绊。《生活即是禅》 有学僧问赵州禅师说：“什么是道？” 赵州回答说：“吃茶去！” 问：“什么是佛？” 答：“洗碗去！” 问：“怎么样才能找到自心？” 答：“扫地去！” 赵州禅师一碗茶，可以给你开悟，可以给你成佛作祖！ 因为除了生活以外，没有另外的禅！，元宵节快乐！下次咱俩叫上潘姐一起去听现场  //:好浪漫哟。06年我狂听汪峰！//:每个在外漂者的无根者，感怀之外，又何尝不是处处皆有根呢？周末，窗外雨滴、来杯红酒、慢慢品赏。。。给大家推荐首好听的歌曲：汪峰 北京北京   （分享自 ）也喜欢。当今社会，决定人一生的是未选择的那些路，淡定、舍得 - 先舍而后得。//:从大学时期一来，一直最喜欢的就是这//:从大学时期一来，一直最喜欢的就是这首Robert Frost 的诗，The Road Not Chosen, 人生的每个阶段读这首诗都会有不同的感受 黄昏的树林里分出两条路。我选择了其中一条，留下一条改日再走。可是，我知道每一条路都绵延无尽头。一旦选定，就不能返回，从此决定了一生的道路。 ——《未选择的路》每个在外漂者的无根者，感怀之外，又何尝不是处处皆有根呢？周末，窗外雨滴、来杯红酒、慢慢品赏。。。给大家推荐首好听的歌曲：汪峰 北京北京   （分享自 ）立春了！立春的十五天分为三候：“一候东风解冻，二候蜇虫始振，三候鱼陟负冰”。春是温暖，鸟语花香；春是生长，耕耘播种。“人勤地不懒，秋后粮仓满”。我们，充满期待~回复:记得问过多个成功的企业家好友同一问题＂你感到最快乐的是功成名就后，还是艰苦创业时？＂答案全一致＂初创期最快乐＂。是的！ //:勤恳创业的BOSS，认真做事的天堂果然是＂八仙过海，各显神通＂版本会。。。左边三仙手中武器全亮了，右面还有五仙。。。自誉＂做精品要用精品taste＂的信仰者，乔布斯你应该自豪！我呢、按耐不住地充满期待！果然是＂八仙过海，各显神通＂版本会。。。左边三仙手中武器全亮了，右面还有五仙。。。自誉＂做精品要用精品taste＂的信仰者，乔布斯你应该自豪！我呢、按耐不住地充满期待！说得好 //:坚持并非执，放弃并非空。执中化外执，空中明心空。事与心兼达，此之谓大乘。 //:回复:佛说的根本是没有执见，各人所见不同，本无真假。对创业者而言的业，应执中见空；业（kamma），实质是追求过程中做到“止业”：止息贪、瞋、痴。才有再生和快乐！勿判他人对错《生活即是禅》 有学僧问赵州禅师说：“什么是道？” 赵州回答说：“吃茶去！” 问：“什么是佛？” 答：“洗碗去！” 问：“怎么样才能找到自心？” 答：“扫地去！” 赵州禅师一碗茶，可以给你开悟，可以给你成佛作祖！ 因为除了生活以外，没有另外的禅！ //:生活之外没有另外的禅//:也因此而rebirth//: 创业是一场血淋淋直视自己的过程//:“什么是道？”答“创业去！”问“什么是佛？”答“创业去！”问“怎样才能找到自心？”答“创业去！”创，按自己的vision去创造；业，修行、实现自己内心价值观。如水般《生活即是禅》 有学僧问赵州禅师说：“什么是道？” 赵州回答说：“吃茶去！” 问：“什么是佛？” 答：“洗碗去！” 问：“怎么样才能找到自心？” 答：“扫地去！” 赵州禅师一碗茶，可以给你开悟，可以给你成佛作祖！ 因为除了生活以外，没有另外的禅！回复:佛说的根本是没有执见，各人所见不同，本无真假。对创业者而言的业，应执中见空；业（kamma），实质是追求过程中做到“止业”：止息贪、瞋、痴。才有再生和快乐！勿判他人对错 //:业在禅宗里本就是个埋汰词，问道参禅都变成创业，于是今天北上广深全体业火焚城。《生活即是禅》 有学僧问赵州禅师说：“什么是道？” 赵州回答说：“吃茶去！” 问：“什么是佛？” 答：“洗碗去！” 问：“怎么样才能找到自心？” 答：“扫地去！” 赵州禅师一碗茶，可以给你开悟，可以给你成佛作祖！ 因为除了生活以外，没有另外的禅！也因此而rebirth//: 创业是一场血淋淋直视自己的过程//:“什么是道？”答“创业去！”问“什么是佛？”答“创业去！”问“怎样才能找到自心？”答“创业去！”创，按自己的vision去创造；业，修行、实现自己内心价值观。如水般能适应、更如水般循自己的路向前，不为外力牵绊。《生活即是禅》 有学僧问赵州禅师说：“什么是道？” 赵州回答说：“吃茶去！” 问：“什么是佛？” 答：“洗碗去！” 问：“怎么样才能找到自心？” 答：“扫地去！” 赵州禅师一碗茶，可以给你开悟，可以给你成佛作祖！ 因为除了生活以外，没有另外的禅！回复: 愿创业路上朋友们，执中见空；业（kamma），实质是追求过程中做到“止业”：止息贪、瞋、痴。才有再生和快乐！ //:这点我同意。创业初期确实需要“执”。 //:回复:针对创业者，创业即悟出我执到放下的过程。入世出世皆悟于心。 //:这是我执《生活即是禅》 有学僧问赵州禅师说：“什么是道？” 赵州回答说：“吃茶去！” 问：“什么是佛？” 答：“洗碗去！” 问：“怎么样才能找到自心？” 答：“扫地去！” 赵州禅师一碗茶，可以给你开悟，可以给你成佛作祖！ 因为除了生活以外，没有另外的禅！再转一条西方文化的＂诚实到残酷＂中西方的文化差异可见一斑，你待人是哪种方式？又喜被那种方式对待？我不认为我对别人很残暴，但如果谁把事搞砸了，我会当面跟他说。诚实是我的责任。我知道我在说什么，那是我试图创建的文化。我们相互间诚实到残酷的地步。任何人都可以告诉我，认为我是一堆狗屎，我也可以这样说他们。我们有过一些激烈的争吵，相互吼叫，那是我最美好的回忆。——乔布斯转发一条 东方哲学的真诚与善意。有的真诚，要永远珍藏在心底；纯真的话固然真切，说出并非有益；保留，也是一种善意；若能意会，莫用言语传递；“助力给需者，腑言给知己。”回复:针对创业者，创业即悟出我执到放下的过程。入世出世皆悟于心。 //:这是我执《生活即是禅》 有学僧问赵州禅师说：“什么是道？” 赵州回答说：“吃茶去！” 问：“什么是佛？” 答：“洗碗去！” 问：“怎么样才能找到自心？” 答：“扫地去！” 赵州禅师一碗茶，可以给你开悟，可以给你成佛作祖！ 因为除了生活以外，没有另外的禅！“什么是道？” 答“创业去！” 问：“什么是佛？” 答“创业去！” 问：“怎样才能找到自心？” 答“创业去！” 创，按自己的vision去创造；业，修行、实现自己内心的价值观。如水般能适应、但更如水般循自己的路向前，不为外力牵绊。《生活即是禅》 有学僧问赵州禅师说：“什么是道？” 赵州回答说：“吃茶去！” 问：“什么是佛？” 答：“洗碗去！” 问：“怎么样才能找到自心？” 答：“扫地去！” 赵州禅师一碗茶，可以给你开悟，可以给你成佛作祖！ 因为除了生活以外，没有另外的禅！，元宵节快乐！下次咱俩叫上潘姐一起去听现场  //:好浪漫哟。06年我狂听汪峰！//:每个在外漂者的无根者，感怀之外，又何尝不是处处皆有根呢？周末，窗外雨滴、来杯红酒、慢慢品赏。。。给大家推荐首好听的歌曲：汪峰 北京北京   （分享自 ）也喜欢。当今社会，决定人一生的是未选择的那些路，淡定、舍得 - 先舍而后得。//:从大学时期一来，一直最喜欢的就是这//:从大学时期一来，一直最喜欢的就是这首Robert Frost 的诗，The Road Not Chosen, 人生的每个阶段读这首诗都会有不同的感受 黄昏的树林里分出两条路。我选择了其中一条，留下一条改日再走。可是，我知道每一条路都绵延无尽头。一旦选定，就不能返回，从此决定了一生的道路。 ——《未选择的路》每个在外漂者的无根者，感怀之外，又何尝不是处处皆有根呢？周末，窗外雨滴、来杯红酒、慢慢品赏。。。给大家推荐首好听的歌曲：汪峰 北京北京   （分享自 ）立春了！立春的十五天分为三候：“一候东风解冻，二候蜇虫始振，三候鱼陟负冰”。春是温暖，鸟语花香；春是生长，耕耘播种。“人勤地不懒，秋后粮仓满”。我们，充满期待~回复:记得问过多个成功的企业家好友同一问题＂你感到最快乐的是功成名就后，还是艰苦创业时？＂答案全一致＂初创期最快乐＂。是的！ //:勤恳创业的BOSS，认真做事的天堂果然是＂八仙过海，各显神通＂版本会。。。左边三仙手中武器全亮了，右面还有五仙。。。自誉＂做精品要用精品taste＂的信仰者，乔布斯你应该自豪！我呢、按耐不住地充满期待！果然是＂八仙过海，各显神通＂版本会。。。左边三仙手中武器全亮了，右面还有五仙。。。自誉＂做精品要用精品taste＂的信仰者，乔布斯你应该自豪！我呢、按耐不住地充满期待！期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。2011电商的两个亮点，美丽说和蘑菇街，有效地垂直整合离散的淘宝众多女性服装店。2012电商格局风云变幻，除众议的资本寒冬、盈利模式、及三大领头羊命运外；可曾留意新春将至、淘宝出了爱逛街+人人出了人人逛街，让刚刚进入垂直推荐领域的投资人情何以堪。此前不少人指出的对淘宝的依赖，这么快来了？免了酵素排毒  //:回复: 我在这里忙着走路呢，从apartment去b-school要走整整1小时，背着电脑走一身汗，非常健康exercise！ //:很美、宛若到了陶渊明的世外桃源；支持你去瑞士是好好学习，别光顾吃啊玩儿的、回来不天天向上阿~祝收获一段生命中美好的经历与记忆。我一来，卡尔玛这个小镇就下初雪了，一天之内我有幸经历了暖洋洋的sunrise，windy的中午和snowy的傍晚。我还迷路了，刚被好心的当地人送回来，哈哈。春节团聚、带小子们回家陪老爸老妈过年。于总在哪迎新呢？ //:回复: 李总，在哪里过年？//:最大的幸福既不是得到、也不是拥有，得到终失去、拥有终虚无；最大的幸福是满足。最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最好的道路不是大道，而是坦荡；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最好的财富不是金钱，而是健康；最棒的祝福不是将来，而是现在。最大的幸福既不是得到、也不是拥有，得到终失去、拥有终虚无；最大的幸福是满足。最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最好的道路不是大道，而是坦荡；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最好的财富不是金钱，而是健康；最棒的祝福不是将来，而是现在。应该说不仅腾讯微博、而是整个微博市场的发展进程。整体发展阶段和数据与战略调整互为因果。【腾讯调低微博战略地位】春节前，腾讯悄然放弃紧跟新浪微博战略。1、分流减少微博部门人员；2、去除原创组拉微博任务，无需再劝采访对象开微博。最重要一点：不再与新浪比拼名人活跃度（之前，腾讯微博中财经类名人活跃度最高，为新浪微博的40%），谁能猜到腾讯微博下一步会向什么方向发展？回复: 当今环境做到很不容易，尤其对身居高位者。我一企业家朋友的十多岁儿子，认为钱就在取钱机里，随便拿卡取而已。 //:在中国，这些我儿 都做到了。【美国孩子家务清单】 9-24个月：自己扔尿布。2-3岁：扔垃圾，整理玩具。3-4岁：刷牙、浇花，喂宠物。4-5岁：铺床，摆餐具。5-6岁：擦桌子，收拾房间。 6-7岁：洗碗盘，独立打扫房间。7-12岁：做简单的饭，清理洗手间，使用洗衣机。13岁以上：换灯泡，擦玻璃，清理冰箱、炉台和烤箱，做饭，修草地。很美、宛若到了陶渊明的世外桃源；支持你去瑞士是好好学习的，别光顾着吃啊玩儿的、回来不天天向上阿~  祝收获一段生命中美好的经历与记忆。我一来，卡尔玛这个小镇就下初雪了，一天之内我有幸经历了暖洋洋的sunrise，windy的中午和snowy的傍晚。我还迷路了，刚被好心的当地人送回来，哈哈。意向火柴是心理分析的实用设计，帮程老师推荐给有兴趣的出版社 //: 意象火柴书稿已经有了框架，现寻求合适的出版社合作出书，有兴趣的欢迎联系，讨论细节。   //: 意象火柴讲义的第一版已经出来了，虽然今天又提出了很多新的修改方向，但是出来见人了。具体见此： - 原文地址：我们的尖刀队，每个人都有一个方面比其他人强！只找比自己强的队友 //: 如果都找比自己能力小一圈的，公司很快会变成侏儒！60多年前一个小创业公司，创始人Ogilvy送管理人员人手一套俄罗斯套娃，最里面是张小纸条“聘用人才，如果都找比自己能力小一圈的，公司很快会变成侏儒，反之，则会成为巨人。”今天，奥美从两个员工成就辉煌：跻身全球领先4A集团，359个分支机构遍布上百个国家和地区。- 这正是我多年坚持的招聘原则！母亲的怀抱，是最温暖的港湾。爸爸的肩头 是全世界最安全的地方   母亲说：你三岁洗小袜手绢、五岁去药店帮我买药、七岁能做饭、12岁打暑期工。。。我笑说老爸老妈你们够残忍阿，其实一生受益、感激二老严格而充满自由与鼓励的家教。 现在两小子自己事自己做，鼓励探索、容忍犯错。//:美国孩子家务清单【美国孩子家务清单】 9-24个月：自己扔尿布。2-3岁：扔垃圾，整理玩具。3-4岁：刷牙、浇花，喂宠物。4-5岁：铺床，摆餐具。5-6岁：擦桌子，收拾房间。 6-7岁：洗碗盘，独立打扫房间。7-12岁：做简单的饭，清理洗手间，使用洗衣机。13岁以上：换灯泡，擦玻璃，清理冰箱、炉台和烤箱，做饭，修草地。弟兄们，这图是说我们吗？有此团队一生有幸！与吴敬琏教授所言改革的＂路径依赖＂同理。 //:转发微博如果你是一个关心社会的人，可以品味清华大学孙立平教授的一段话：改革和转型过程会造就一个既得利益集团，这个集团会阻止进一步变革，要求把过渡时期的体制定型化，形成使其利益最大化的“混合型体制”，由此导致了经济社会发展的畸形化和经济社会问题的不断积累。玩iPhone新花样，后果就是电话簿杯具了。宣传下云存储的用处，也请老友们短信时记得落款名字 FB那个＂时间轴＂新功能，暂未感到能改变趋势。【关于Facebook的用户布局和增长情况】1）前不久Optim.al撰文分析认为Facebook的增长正在遭遇饱和瓶颈2）根据 Socialbakers的数据监测显示，Facebook在绝大多数国家和地区依然保持增长，特别是在亚洲和南美地区，季度增长20%以上的比比皆是 3）目前亚洲用户2亿，南美用户1亿，北美和欧洲各2.2亿2011电商的两个亮点，美丽说和蘑菇街，有效地垂直整合离散的淘宝众多女性服装店。2012电商格局风云变幻，除众议的资本寒冬、盈利模式、及三大领头羊命运外；可曾留意新春将至、淘宝出了爱逛街+人人出了人人逛街，让刚刚进入垂直推荐领域的投资人情何以堪。此前不少人指出的对淘宝的依赖，这么快来了？免了酵素排毒  //:回复: 我在这里忙着走路呢，从apartment去b-school要走整整1小时，背着电脑走一身汗，非常健康exercise！ //:很美、宛若到了陶渊明的世外桃源；支持你去瑞士是好好学习，别光顾吃啊玩儿的、回来不天天向上阿~祝收获一段生命中美好的经历与记忆。我一来，卡尔玛这个小镇就下初雪了，一天之内我有幸经历了暖洋洋的sunrise，windy的中午和snowy的傍晚。我还迷路了，刚被好心的当地人送回来，哈哈。春节团聚、带小子们回家陪老爸老妈过年。于总在哪迎新呢？ //:回复: 李总，在哪里过年？//:最大的幸福既不是得到、也不是拥有，得到终失去、拥有终虚无；最大的幸福是满足。最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最好的道路不是大道，而是坦荡；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最好的财富不是金钱，而是健康；最棒的祝福不是将来，而是现在。最大的幸福既不是得到、也不是拥有，得到终失去、拥有终虚无；最大的幸福是满足。最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最好的道路不是大道，而是坦荡；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最好的财富不是金钱，而是健康；最棒的祝福不是将来，而是现在。应该说不仅腾讯微博、而是整个微博市场的发展进程。整体发展阶段和数据与战略调整互为因果。【腾讯调低微博战略地位】春节前，腾讯悄然放弃紧跟新浪微博战略。1、分流减少微博部门人员；2、去除原创组拉微博任务，无需再劝采访对象开微博。最重要一点：不再与新浪比拼名人活跃度（之前，腾讯微博中财经类名人活跃度最高，为新浪微博的40%），谁能猜到腾讯微博下一步会向什么方向发展？回复: 当今环境做到很不容易，尤其对身居高位者。我一企业家朋友的十多岁儿子，认为钱就在取钱机里，随便拿卡取而已。 //:在中国，这些我儿 都做到了。【美国孩子家务清单】 9-24个月：自己扔尿布。2-3岁：扔垃圾，整理玩具。3-4岁：刷牙、浇花，喂宠物。4-5岁：铺床，摆餐具。5-6岁：擦桌子，收拾房间。 6-7岁：洗碗盘，独立打扫房间。7-12岁：做简单的饭，清理洗手间，使用洗衣机。13岁以上：换灯泡，擦玻璃，清理冰箱、炉台和烤箱，做饭，修草地。很美、宛若到了陶渊明的世外桃源；支持你去瑞士是好好学习的，别光顾着吃啊玩儿的、回来不天天向上阿~  祝收获一段生命中美好的经历与记忆。我一来，卡尔玛这个小镇就下初雪了，一天之内我有幸经历了暖洋洋的sunrise，windy的中午和snowy的傍晚。我还迷路了，刚被好心的当地人送回来，哈哈。意向火柴是心理分析的实用设计，帮程老师推荐给有兴趣的出版社 //: 意象火柴书稿已经有了框架，现寻求合适的出版社合作出书，有兴趣的欢迎联系，讨论细节。   //: 意象火柴讲义的第一版已经出来了，虽然今天又提出了很多新的修改方向，但是出来见人了。具体见此： - 原文地址：我们的尖刀队，每个人都有一个方面比其他人强！只找比自己强的队友 //: 如果都找比自己能力小一圈的，公司很快会变成侏儒！60多年前一个小创业公司，创始人Ogilvy送管理人员人手一套俄罗斯套娃，最里面是张小纸条“聘用人才，如果都找比自己能力小一圈的，公司很快会变成侏儒，反之，则会成为巨人。”今天，奥美从两个员工成就辉煌：跻身全球领先4A集团，359个分支机构遍布上百个国家和地区。- 这正是我多年坚持的招聘原则！母亲的怀抱，是最温暖的港湾。爸爸的肩头 是全世界最安全的地方   母亲说：你三岁洗小袜手绢、五岁去药店帮我买药、七岁能做饭、12岁打暑期工。。。我笑说老爸老妈你们够残忍阿，其实一生受益、感激二老严格而充满自由与鼓励的家教。 现在两小子自己事自己做，鼓励探索、容忍犯错。//:美国孩子家务清单【美国孩子家务清单】 9-24个月：自己扔尿布。2-3岁：扔垃圾，整理玩具。3-4岁：刷牙、浇花，喂宠物。4-5岁：铺床，摆餐具。5-6岁：擦桌子，收拾房间。 6-7岁：洗碗盘，独立打扫房间。7-12岁：做简单的饭，清理洗手间，使用洗衣机。13岁以上：换灯泡，擦玻璃，清理冰箱、炉台和烤箱，做饭，修草地。弟兄们，这图是说我们吗？有此团队一生有幸！与吴敬琏教授所言改革的＂路径依赖＂同理。 //:转发微博如果你是一个关心社会的人，可以品味清华大学孙立平教授的一段话：改革和转型过程会造就一个既得利益集团，这个集团会阻止进一步变革，要求把过渡时期的体制定型化，形成使其利益最大化的“混合型体制”，由此导致了经济社会发展的畸形化和经济社会问题的不断积累。玩iPhone新花样，后果就是电话簿杯具了。宣传下云存储的用处，也请老友们短信时记得落款名字 FB那个＂时间轴＂新功能，暂未感到能改变趋势。【关于Facebook的用户布局和增长情况】1）前不久Optim.al撰文分析认为Facebook的增长正在遭遇饱和瓶颈2）根据 Socialbakers的数据监测显示，Facebook在绝大多数国家和地区依然保持增长，特别是在亚洲和南美地区，季度增长20%以上的比比皆是 3）目前亚洲用户2亿，南美用户1亿，北美和欧洲各2.2亿期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。孩子们真用心，愿天下小朋友们都拥有一个欢乐的圣诞节！快乐的童年！Ho Ho Ho, Merry Christmas!快乐平安夜，Merry Christmas！今晚收到的最欢乐的圣诞问候 - 发个冷笑话：今天是平安夜.金正日同志17号走掉了，也是金正日同志头7啊!全世界一起唱，金哥bye，金哥bye，金哥on the way~ 联大为金正日逝世默哀 美日韩和一些欧洲一些国家抵制 多国无人列席回复 :欢迎面试，而面世之事想必你二十多年前已完成，优谈帮不上哈哈。我欣赏西安交大毕业生好学、务实的风格。请联系我司的幸福丁丁~ //:李瑜姐姐，我也有个请求，希望可以得到您公司一次面世的机会值得支持﹣您好，我是英腾网的Warren, 本周六跟 iStart 的查立有个活动，希望帮助国内大学生在今年的寒假可以做些实习工作，累计工作经验。同时也可以帮助到一些创业型企业找实习生困难，所以希望您可以帮个忙转发一下这个活动好吗？如果您有空来参与，那是更好不过啦！！ 谢谢！！[创业路上] 用生命去飞翔，小小无翼鸟玩的是大地和蓝天！【奥斯卡奖动画短片《无翼鸟》】人的一生要有一次为自己的梦想而竭尽全力！！ 值得支持﹣您好，我是英腾网的Warren, 本周六跟 iStart 的查立有个活动，希望帮助国内大学生在今年的寒假可以做些实习工作，累计工作经验。同时也可以帮助到一些创业型企业找实习生困难，所以希望您可以帮个忙转发一下这个活动好吗？如果您有空来参与，那是更好不过啦！！ 谢谢！！难怪我的微博这两天行为抽风似的，速把密码改掉。不过盗微博号做甚？【新浪微博将推出新浪微盾】防止微博被盗号。微盾需要和账号绑定激活，登录时需要输入微盾屏幕上的6位数字方可完成登录。最近好多朋友的账号被盗过，就连我们鼎鼎大名的 都被盗过。银行有U盾，新浪有微盾。你打算用微盾吗？[互联网产品]有人告知微信现已用户过亿，到了这个mass后的再增长已成惯性。竞争而言不会替代运营商，突破不了政策层面。倒是同类产品会受强力挤压。 //:你们同意吗？之一，微信用户突破2亿。它不仅是QQ2.0,而且将引爆一场全新的沟通方式革命。过去十年的电话+短信终于走向没落，未来是随时随地的廉价语音+视频+图片+文字+LBS。他会打破QQ和MSN时代的阶层界限和国别界限，手机通讯录很快将不再重要！腾讯有机会成为中国第四大运营商回复: 给大小子、小小子，还有个老小子，挑选哪几个礼物呢  //:转发此微博:收着，最近肯定会用到//:每个人都个性量身定制？这未免有点霸气外露！好奇，去看看是啥东东！【没有量身定制也敢叫礼物？没有实物大礼也敢叫活动？】要不凡、不要平凡，火速膜拜神人创意，2011圣诞Top10个性礼物揭晓： 10元礼物敢保独一无二！更有热门品牌洽洽、诺心、九阳、钻石小鸟、优谈网实物奖励！推背图 //:全总也出推背图了？ //  :有钱没钱，剃头过年。精满自溢，物极必反。烟花三月，或是节点。时近岁末，全国楼市已进入寒冰期，上海、广州、深圳等一线城市降价浪潮相继延至中心城区，部分高端楼盘和大开发商高调降价。我预计2012年上半年将会成为10年来最冷的楼市寒冬。不知各位大侠怎么看         是陆游有才还是这个学生油菜? [刘杰]分享图片一位山东籍的语文老师，为学生朗读了一首题为《卧春》的陆游的古诗，要求学生听写出来。结果有一位才子听写出来的让全班笑得东倒西歪，一塌糊涂，活活把老师给气死。原来他写的是这样：如下图 转[每天一擅长分享之第1]甘逸为您提供“把你夸的天花乱坠，让你重新找回人生自信”服务 - 优谈网    这个对让人放松愉悦，会有效吗？10元就量身定制？个性礼物i？还送品牌大奖？？团队是想要我们投入多少阿？我只好掩面不瞧。。。大家悄悄地看【没有量身定制也敢叫礼物？没有实物大礼也敢叫活动？】要不凡、不要平凡，火速膜拜神人创意，2011圣诞Top10个性礼物揭晓： 10元礼物敢保独一无二！更有热门品牌洽洽、诺心、九阳、钻石小鸟、优谈网实物奖励！《朝鲜最高领导人金正日17日逝世》  权势、金钱、名声，生时如需要氧气一般迫切地钻营追求；身后，哪分什么高低贵贱？不如沈从文写篇《边城》更能流芳千古；也不如爷爷五个孩子、九十高寿五世同堂更幸福。孩子们真用心，愿天下小朋友们都拥有一个欢乐的圣诞节！快乐的童年！Ho Ho Ho, Merry Christmas!快乐平安夜，Merry Christmas！今晚收到的最欢乐的圣诞问候 - 发个冷笑话：今天是平安夜.金正日同志17号走掉了，也是金正日同志头7啊!全世界一起唱，金哥bye，金哥bye，金哥on the way~ 联大为金正日逝世默哀 美日韩和一些欧洲一些国家抵制 多国无人列席回复 :欢迎面试，而面世之事想必你二十多年前已完成，优谈帮不上哈哈。我欣赏西安交大毕业生好学、务实的风格。请联系我司的幸福丁丁~ //:李瑜姐姐，我也有个请求，希望可以得到您公司一次面世的机会值得支持﹣您好，我是英腾网的Warren, 本周六跟 iStart 的查立有个活动，希望帮助国内大学生在今年的寒假可以做些实习工作，累计工作经验。同时也可以帮助到一些创业型企业找实习生困难，所以希望您可以帮个忙转发一下这个活动好吗？如果您有空来参与，那是更好不过啦！！ 谢谢！！[创业路上] 用生命去飞翔，小小无翼鸟玩的是大地和蓝天！【奥斯卡奖动画短片《无翼鸟》】人的一生要有一次为自己的梦想而竭尽全力！！ 值得支持﹣您好，我是英腾网的Warren, 本周六跟 iStart 的查立有个活动，希望帮助国内大学生在今年的寒假可以做些实习工作，累计工作经验。同时也可以帮助到一些创业型企业找实习生困难，所以希望您可以帮个忙转发一下这个活动好吗？如果您有空来参与，那是更好不过啦！！ 谢谢！！难怪我的微博这两天行为抽风似的，速把密码改掉。不过盗微博号做甚？【新浪微博将推出新浪微盾】防止微博被盗号。微盾需要和账号绑定激活，登录时需要输入微盾屏幕上的6位数字方可完成登录。最近好多朋友的账号被盗过，就连我们鼎鼎大名的 都被盗过。银行有U盾，新浪有微盾。你打算用微盾吗？[互联网产品]有人告知微信现已用户过亿，到了这个mass后的再增长已成惯性。竞争而言不会替代运营商，突破不了政策层面。倒是同类产品会受强力挤压。 //:你们同意吗？之一，微信用户突破2亿。它不仅是QQ2.0,而且将引爆一场全新的沟通方式革命。过去十年的电话+短信终于走向没落，未来是随时随地的廉价语音+视频+图片+文字+LBS。他会打破QQ和MSN时代的阶层界限和国别界限，手机通讯录很快将不再重要！腾讯有机会成为中国第四大运营商回复: 给大小子、小小子，还有个老小子，挑选哪几个礼物呢  //:转发此微博:收着，最近肯定会用到//:每个人都个性量身定制？这未免有点霸气外露！好奇，去看看是啥东东！【没有量身定制也敢叫礼物？没有实物大礼也敢叫活动？】要不凡、不要平凡，火速膜拜神人创意，2011圣诞Top10个性礼物揭晓： 10元礼物敢保独一无二！更有热门品牌洽洽、诺心、九阳、钻石小鸟、优谈网实物奖励！推背图 //:全总也出推背图了？ //  :有钱没钱，剃头过年。精满自溢，物极必反。烟花三月，或是节点。时近岁末，全国楼市已进入寒冰期，上海、广州、深圳等一线城市降价浪潮相继延至中心城区，部分高端楼盘和大开发商高调降价。我预计2012年上半年将会成为10年来最冷的楼市寒冬。不知各位大侠怎么看         是陆游有才还是这个学生油菜? [刘杰]分享图片一位山东籍的语文老师，为学生朗读了一首题为《卧春》的陆游的古诗，要求学生听写出来。结果有一位才子听写出来的让全班笑得东倒西歪，一塌糊涂，活活把老师给气死。原来他写的是这样：如下图 转[每天一擅长分享之第1]甘逸为您提供“把你夸的天花乱坠，让你重新找回人生自信”服务 - 优谈网    这个对让人放松愉悦，会有效吗？10元就量身定制？个性礼物i？还送品牌大奖？？团队是想要我们投入多少阿？我只好掩面不瞧。。。大家悄悄地看【没有量身定制也敢叫礼物？没有实物大礼也敢叫活动？】要不凡、不要平凡，火速膜拜神人创意，2011圣诞Top10个性礼物揭晓： 10元礼物敢保独一无二！更有热门品牌洽洽、诺心、九阳、钻石小鸟、优谈网实物奖励！《朝鲜最高领导人金正日17日逝世》  权势、金钱、名声，生时如需要氧气一般迫切地钻营追求；身后，哪分什么高低贵贱？不如沈从文写篇《边城》更能流芳千古；也不如爷爷五个孩子、九十高寿五世同堂更幸福。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。有容乃大 //:我觉得看历史上落实天空法则最好的就是蒙古族，成吉思汗打下的疆域，很大程度真的可以归功于蒙古族的包容的精神，包容灾祸，感谢幸运，包容敌人，敬佩对手。总在找更好的适应自己民族的存在方式。 //  :认同 分享的精神。有容乃大的另一种诠释。Pony为《认知盈余》写的“这个新时代，不再信奉传统弱肉强食般的丛林法则，它更崇尚的是天空法则。所谓天高任鸟飞，所有的人在同一天空下，但生存维度并不完全重合，麻雀有麻雀的天空，老鹰也有老鹰的天空。决定能否成功、有多大成功的，是自己发现需求、主动创造分享平台的能力”漫画头像，小惊喜、小礼物！刚刚拿到我的，换成围脖头像试试，让各位评评，由此照片变身：还记得年少时的梦吗？喜欢看漫画，幻想漫画中自己的摸样，是不是早想穿越进入成为一角？有木有，有木有！儿时梦想 今朝实现，想拥有自己独一无二的漫画形象么？优谈网黑丝美女漫画达人为您量身定做：广电总局在“限娱令”、“限广令”之后再对后宫、穿越题材电视剧举出“金箍棒”，喝令其退出黄金档，实施时间为2012年。回复: 《未来是湿的》，以及延伸的《湿营销》，也可一读 //:看样值得拜读下，谢谢李总推荐Pony为《认知盈余》写的“这个新时代，不再信奉传统弱肉强食般的丛林法则，它更崇尚的是天空法则。所谓天高任鸟飞，所有的人在同一天空下，但生存维度并不完全重合，麻雀有麻雀的天空，老鹰也有老鹰的天空。决定能否成功、有多大成功的，是自己发现需求、主动创造分享平台的能力”你以为打麻将呢  //: 还是学俺楼盘名称吧：十五峰、壹环、1882，九间堂，三棵树，四间套，八号公馆，六连院••两位好朋友晚餐决定携手，开一家金融软件公司，搭档创业，壮心不已，祝贺他们回归＂青年企业家＂行列！为表贺意，围脖助征公司名，寓意以活力创新可信、无歧义为宜，二至四字，工商注册成功后送iPhone 4s一部聊表谢意，敬请扩散中！      Pony为《认知盈余》写的“这个新时代，不再信奉传统弱肉强食般的丛林法则，它更崇尚的是天空法则。所谓天高任鸟飞，所有的人在同一天空下，但生存维度并不完全重合，麻雀有麻雀的天空，老鹰也有老鹰的天空。决定能否成功、有多大成功的，是自己发现需求、主动创造分享平台的能力”大势所趋之处，如弈者，推十步者比推五步者更看清冬去春来的路径。创意时刻  //: 创业有奖，创新有奖，参与有奖！     两位好朋友晚餐决定携手，开一家金融软件公司，搭档创业，壮心不已，祝贺他们回归＂青年企业家＂行列！为表贺意，围脖助征公司名，寓意以活力创新可信、无歧义为宜，二至四字，工商注册成功后送iPhone 4s一部聊表谢意，敬请扩散中！      回复: 只有明了生死，才能活得更洒脱、愉悦！对死亡的畏惧来自于无明 //:这样感觉像在等死- - 越到后面会越害怕吧。优谈  “人生只有900个月。你可以画一个30×30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月，就在一个格子里打钩。” ﹣ 让每个格子活得充实、饱满，才画出成就人生！优谈  “人生只有900个月。你可以画一个30×30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月，就在一个格子里打钩。” ﹣ 让每个格子活得充实、饱满，才画出成就人生！来自优谈【减轻负面情绪】1.让自己安静，把思维沉浸下来，慢慢降低对事物的欲望。2.关爱自己，帮助你能帮助的人。3.放一曲舒缓的轻音乐，闭眼。4.没必要嫉妒别人，也没必要羡慕别人。5.广泛阅读.。6.自己不能看不起自己。7.学会调整情绪，尽量往好处想。8.用语方面尽量不伤害，哪怕遇到你不喜欢的人。大儿要求一碗水端平，晒晒展翅高飞 2011已进入节日的气氛小儿的如新媒体对传统媒体的革命，移动互联对PC互联绝非演变式、而是颠覆式影响。IDG资本合伙人 看好移动互联网：1.这是一个好的时代，激动人心的时代：因为移动互联网时代的到来！创业者们，抓住机会吧！2.移动互联网将是下一个十年引导创业的一个主导的技术，不是简单上一个互联网技术的简单延伸，而是颠覆性变革！将造就一个巨大的市场规模！这么快就年底了！ //:音箱挺酷，看着和我的ipad挺配的。     中国网友报年终回馈温暖来袭。中国网友关注自己的报纸----中国网友报 有容乃大 //:我觉得看历史上落实天空法则最好的就是蒙古族，成吉思汗打下的疆域，很大程度真的可以归功于蒙古族的包容的精神，包容灾祸，感谢幸运，包容敌人，敬佩对手。总在找更好的适应自己民族的存在方式。 //  :认同 分享的精神。有容乃大的另一种诠释。Pony为《认知盈余》写的“这个新时代，不再信奉传统弱肉强食般的丛林法则，它更崇尚的是天空法则。所谓天高任鸟飞，所有的人在同一天空下，但生存维度并不完全重合，麻雀有麻雀的天空，老鹰也有老鹰的天空。决定能否成功、有多大成功的，是自己发现需求、主动创造分享平台的能力”漫画头像，小惊喜、小礼物！刚刚拿到我的，换成围脖头像试试，让各位评评，由此照片变身：还记得年少时的梦吗？喜欢看漫画，幻想漫画中自己的摸样，是不是早想穿越进入成为一角？有木有，有木有！儿时梦想 今朝实现，想拥有自己独一无二的漫画形象么？优谈网黑丝美女漫画达人为您量身定做：广电总局在“限娱令”、“限广令”之后再对后宫、穿越题材电视剧举出“金箍棒”，喝令其退出黄金档，实施时间为2012年。回复: 《未来是湿的》，以及延伸的《湿营销》，也可一读 //:看样值得拜读下，谢谢李总推荐Pony为《认知盈余》写的“这个新时代，不再信奉传统弱肉强食般的丛林法则，它更崇尚的是天空法则。所谓天高任鸟飞，所有的人在同一天空下，但生存维度并不完全重合，麻雀有麻雀的天空，老鹰也有老鹰的天空。决定能否成功、有多大成功的，是自己发现需求、主动创造分享平台的能力”你以为打麻将呢  //: 还是学俺楼盘名称吧：十五峰、壹环、1882，九间堂，三棵树，四间套，八号公馆，六连院••两位好朋友晚餐决定携手，开一家金融软件公司，搭档创业，壮心不已，祝贺他们回归＂青年企业家＂行列！为表贺意，围脖助征公司名，寓意以活力创新可信、无歧义为宜，二至四字，工商注册成功后送iPhone 4s一部聊表谢意，敬请扩散中！      Pony为《认知盈余》写的“这个新时代，不再信奉传统弱肉强食般的丛林法则，它更崇尚的是天空法则。所谓天高任鸟飞，所有的人在同一天空下，但生存维度并不完全重合，麻雀有麻雀的天空，老鹰也有老鹰的天空。决定能否成功、有多大成功的，是自己发现需求、主动创造分享平台的能力”大势所趋之处，如弈者，推十步者比推五步者更看清冬去春来的路径。创意时刻  //: 创业有奖，创新有奖，参与有奖！     两位好朋友晚餐决定携手，开一家金融软件公司，搭档创业，壮心不已，祝贺他们回归＂青年企业家＂行列！为表贺意，围脖助征公司名，寓意以活力创新可信、无歧义为宜，二至四字，工商注册成功后送iPhone 4s一部聊表谢意，敬请扩散中！      回复: 只有明了生死，才能活得更洒脱、愉悦！对死亡的畏惧来自于无明 //:这样感觉像在等死- - 越到后面会越害怕吧。优谈  “人生只有900个月。你可以画一个30×30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月，就在一个格子里打钩。” ﹣ 让每个格子活得充实、饱满，才画出成就人生！优谈  “人生只有900个月。你可以画一个30×30的表格，一张A4纸就够了。每过一个月，就在一个格子里打钩。” ﹣ 让每个格子活得充实、饱满，才画出成就人生！来自优谈【减轻负面情绪】1.让自己安静，把思维沉浸下来，慢慢降低对事物的欲望。2.关爱自己，帮助你能帮助的人。3.放一曲舒缓的轻音乐，闭眼。4.没必要嫉妒别人，也没必要羡慕别人。5.广泛阅读.。6.自己不能看不起自己。7.学会调整情绪，尽量往好处想。8.用语方面尽量不伤害，哪怕遇到你不喜欢的人。大儿要求一碗水端平，晒晒展翅高飞 2011已进入节日的气氛小儿的如新媒体对传统媒体的革命，移动互联对PC互联绝非演变式、而是颠覆式影响。IDG资本合伙人 看好移动互联网：1.这是一个好的时代，激动人心的时代：因为移动互联网时代的到来！创业者们，抓住机会吧！2.移动互联网将是下一个十年引导创业的一个主导的技术，不是简单上一个互联网技术的简单延伸，而是颠覆性变革！将造就一个巨大的市场规模！这么快就年底了！ //:音箱挺酷，看着和我的ipad挺配的。     中国网友报年终回馈温暖来袭。中国网友关注自己的报纸----中国网友报 期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。《抑郁症夺走尚于博》青年演员尚于博跳楼身亡 优谈网心理专家呼吁，在日常的生活工作中，要注意提醒自己多沟通交流，与家人，朋友的聊天往往对心理压力有非常不错的释放作用，配合日常的饮食保健，注重身体锻炼，多运动，以达到身心都良好运转的状态，享受一段健康快乐的人生。显然我奥特了回去就试试五谷杂粮~//: 李瑜居然刚知道这个功能，不知是你out还是我服务不及时，哈哈，看来豆浆机市场空间仍然很大，还有啊豆浆机不光能做干豆，五谷杂粮也可以做，呵呵，试下吧 //:真没想到，现在做豆浆居然可不用泡豆子！干豆放进豆浆机，20分钟就成白白鲜香的豆浆【豆浆有爱】红枣健脾益胃、补气养血，莲子养心安神，打成的豆浆补气养血，适合全家大小。材料：黄豆、红枣、莲子、冰糖。做法：１、 黄豆浸泡6小时~8小时；莲子泡水2小时；红枣洗净去核。２、 将红枣、莲子和黄豆混合放入豆浆机杯体中，加水至上下水位线间，接通电源，待豆浆制成。真没想到，现在做豆浆居然可以不用泡豆子！干豆放进豆浆机，20分钟就成白白鲜香的豆浆。我现在很享受每天早上打豆浆，全家人手一杯鲜榨豆浆，都能感到身体和皮肤的变化 //: 可以帮太太做一次！【豆浆有爱】红枣健脾益胃、补气养血，莲子养心安神，打成的豆浆补气养血，适合全家大小。材料：黄豆、红枣、莲子、冰糖。做法：１、 黄豆浸泡6小时~8小时；莲子泡水2小时；红枣洗净去核。２、 将红枣、莲子和黄豆混合放入豆浆机杯体中，加水至上下水位线间，接通电源，待豆浆制成。转发微博曾经的你,是否也有这样的经历？看后面那排同学都快笑掉牙了。。。是不是新版围脖的bug？ N多转发，永远显示为2，谁二了    //: 千团硝烟散去，大战接近尾声。互联网商业模式，凭借规模化可脱离为用户创造价值这个核心？答案是No.【拉手网未能如期上市 团购网站雪上加霜】很多人都把拉手网申请IPO当成是拯救团购行业的一个信号，然而， 原计划14号上市的拉手网最终未能如期上市，这对中国团购行业或将产生重大影响，使本来就资金压力很大的团购网站雪上加霜。团购行业未来的走向也更像是一道谜题。千团硝烟散去，大战接近尾声。互联网商业模式，凭借规模化可脱离为用户创造价值这个核心？答案是No.【拉手网未能如期上市 团购网站雪上加霜】很多人都把拉手网申请IPO当成是拯救团购行业的一个信号，然而， 原计划14号上市的拉手网最终未能如期上市，这对中国团购行业或将产生重大影响，使本来就资金压力很大的团购网站雪上加霜。团购行业未来的走向也更像是一道谜题。印象派 睡莲静谧中生命的绽放你幸福吗？这个答案靠谱：“有目标有追求有行动就幸福！” ﹣回答滕老师你是否幸福即领两元~ 董事长同乐!//: 秘书长生日快乐！ //: 回复: 祝贺我没被生在光棍节阿，同喜同喜！ //:转发此微博:祝贺啊 //:回复  : 赶紧的，申明没被生在光棍节~ 大家是提前来贺禧  //  :李总也是蝎女一枚？生快哦 不会是今天吧员工送来美丽花香，生日礼物深感温馨贴心 回复: 祝贺我没被生在光棍节阿，同喜同喜！ //:转发此微博:祝贺啊 //:回复  : 赶紧的，申明没被生在光棍节~ 大家是提前来贺禧  //  :李总也是蝎女一枚？生快哦 不会是今天吧 //:回复: 赶紧的，申明没被生在光棍节~ 大家是提前来贺禧员工送来美丽花香，生日礼物深感温馨贴心 员工中居然有此巧手，可爱的手工生日礼物，业余时间还这么用心，兄弟姐妹们，真心感动！回复: 赶紧的，申明没被生在光棍节~ 大家是提前来贺禧  //:李总也是蝎女一枚？生快哦 不会是今天吧员工送来美丽花香，生日礼物深感温馨贴心 员工送来美丽花香，生日礼物深感温馨贴心 甜蜜的淹没~ //: 刚发了1分钟就收到回复了，新娘子估计淹没在短信风暴里了。 //:心一狠眼一闭就嫁了吧，肥水不流外人田。 //:这个事儿得做，两部电话两条短信，1、"这娃儿还行，您再琢磨琢磨？"，2、"想啥呢，就他了"。第一次在公司迎接了光棍节，居然还是11.11.11世纪光棍节！见此世纪光棍，颇具创意地悬赏百万网友向他女朋友求婚，场面甚是感人。这个特殊节日，相信很多人能学他亮出绝招、成双成对，抓紧“脱光”！我受感动帮他发了短信给女友“这样好的人，珍惜！” 大家快，999条短信求婚： 凡凡"想啥呢，就他了"。 //: 这个事儿得做，两部电话两条短信，1、"这娃儿还行，您再琢磨琢磨？"，2、"想啥呢，就他了"。第一次在公司迎接了光棍节，居然还是11.11.11世纪光棍节！见此世纪光棍，颇具创意地悬赏百万网友向他女朋友求婚，场面甚是感人。这个特殊节日，相信很多人能学他亮出绝招、成双成对，抓紧“脱光”！我受感动帮他发了短信给女友“这样好的人，珍惜！” 大家快，999条短信求婚： 《抑郁症夺走尚于博》青年演员尚于博跳楼身亡 优谈网心理专家呼吁，在日常的生活工作中，要注意提醒自己多沟通交流，与家人，朋友的聊天往往对心理压力有非常不错的释放作用，配合日常的饮食保健，注重身体锻炼，多运动，以达到身心都良好运转的状态，享受一段健康快乐的人生。显然我奥特了回去就试试五谷杂粮~//: 李瑜居然刚知道这个功能，不知是你out还是我服务不及时，哈哈，看来豆浆机市场空间仍然很大，还有啊豆浆机不光能做干豆，五谷杂粮也可以做，呵呵，试下吧 //:真没想到，现在做豆浆居然可不用泡豆子！干豆放进豆浆机，20分钟就成白白鲜香的豆浆【豆浆有爱】红枣健脾益胃、补气养血，莲子养心安神，打成的豆浆补气养血，适合全家大小。材料：黄豆、红枣、莲子、冰糖。做法：１、 黄豆浸泡6小时~8小时；莲子泡水2小时；红枣洗净去核。２、 将红枣、莲子和黄豆混合放入豆浆机杯体中，加水至上下水位线间，接通电源，待豆浆制成。真没想到，现在做豆浆居然可以不用泡豆子！干豆放进豆浆机，20分钟就成白白鲜香的豆浆。我现在很享受每天早上打豆浆，全家人手一杯鲜榨豆浆，都能感到身体和皮肤的变化 //: 可以帮太太做一次！【豆浆有爱】红枣健脾益胃、补气养血，莲子养心安神，打成的豆浆补气养血，适合全家大小。材料：黄豆、红枣、莲子、冰糖。做法：１、 黄豆浸泡6小时~8小时；莲子泡水2小时；红枣洗净去核。２、 将红枣、莲子和黄豆混合放入豆浆机杯体中，加水至上下水位线间，接通电源，待豆浆制成。转发微博曾经的你,是否也有这样的经历？看后面那排同学都快笑掉牙了。。。是不是新版围脖的bug？ N多转发，永远显示为2，谁二了    //: 千团硝烟散去，大战接近尾声。互联网商业模式，凭借规模化可脱离为用户创造价值这个核心？答案是No.【拉手网未能如期上市 团购网站雪上加霜】很多人都把拉手网申请IPO当成是拯救团购行业的一个信号，然而， 原计划14号上市的拉手网最终未能如期上市，这对中国团购行业或将产生重大影响，使本来就资金压力很大的团购网站雪上加霜。团购行业未来的走向也更像是一道谜题。千团硝烟散去，大战接近尾声。互联网商业模式，凭借规模化可脱离为用户创造价值这个核心？答案是No.【拉手网未能如期上市 团购网站雪上加霜】很多人都把拉手网申请IPO当成是拯救团购行业的一个信号，然而， 原计划14号上市的拉手网最终未能如期上市，这对中国团购行业或将产生重大影响，使本来就资金压力很大的团购网站雪上加霜。团购行业未来的走向也更像是一道谜题。印象派 睡莲静谧中生命的绽放你幸福吗？这个答案靠谱：“有目标有追求有行动就幸福！” ﹣回答滕老师你是否幸福即领两元~ 董事长同乐!//: 秘书长生日快乐！ //: 回复: 祝贺我没被生在光棍节阿，同喜同喜！ //:转发此微博:祝贺啊 //:回复  : 赶紧的，申明没被生在光棍节~ 大家是提前来贺禧  //  :李总也是蝎女一枚？生快哦 不会是今天吧员工送来美丽花香，生日礼物深感温馨贴心 回复: 祝贺我没被生在光棍节阿，同喜同喜！ //:转发此微博:祝贺啊 //:回复  : 赶紧的，申明没被生在光棍节~ 大家是提前来贺禧  //  :李总也是蝎女一枚？生快哦 不会是今天吧 //:回复: 赶紧的，申明没被生在光棍节~ 大家是提前来贺禧员工送来美丽花香，生日礼物深感温馨贴心 员工中居然有此巧手，可爱的手工生日礼物，业余时间还这么用心，兄弟姐妹们，真心感动！回复: 赶紧的，申明没被生在光棍节~ 大家是提前来贺禧  //:李总也是蝎女一枚？生快哦 不会是今天吧员工送来美丽花香，生日礼物深感温馨贴心 员工送来美丽花香，生日礼物深感温馨贴心 甜蜜的淹没~ //: 刚发了1分钟就收到回复了，新娘子估计淹没在短信风暴里了。 //:心一狠眼一闭就嫁了吧，肥水不流外人田。 //:这个事儿得做，两部电话两条短信，1、"这娃儿还行，您再琢磨琢磨？"，2、"想啥呢，就他了"。第一次在公司迎接了光棍节，居然还是11.11.11世纪光棍节！见此世纪光棍，颇具创意地悬赏百万网友向他女朋友求婚，场面甚是感人。这个特殊节日，相信很多人能学他亮出绝招、成双成对，抓紧“脱光”！我受感动帮他发了短信给女友“这样好的人，珍惜！” 大家快，999条短信求婚： 凡凡"想啥呢，就他了"。 //: 这个事儿得做，两部电话两条短信，1、"这娃儿还行，您再琢磨琢磨？"，2、"想啥呢，就他了"。第一次在公司迎接了光棍节，居然还是11.11.11世纪光棍节！见此世纪光棍，颇具创意地悬赏百万网友向他女朋友求婚，场面甚是感人。这个特殊节日，相信很多人能学他亮出绝招、成双成对，抓紧“脱光”！我受感动帮他发了短信给女友“这样好的人，珍惜！” 大家快，999条短信求婚： 期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。天使一路走好上届给力！鸭梨好大，hold不住要帮偶们呵//:长决策，少笃行。热忱服务大家// : 热烈祝贺光明,广宇班长,李瑜秘书长,新一界班委,尚龙和育美两位重量级人物给力,一代更比一代强! // :李瑜是个好领导！刚接电话， 弟兄们还在热火朝天挑灯夜战，送去一幅锦绣焰火、坚信能打硬仗的尖刀队 必胜 加油！刚接电话， 弟兄们还在热火朝天挑灯夜战，送去一幅锦绣焰火、坚信能打硬仗的尖刀队 必胜 加油！星夜踏沙，环顾竟生怪异感，似乎夜晚缺不了城市的霓虹喧嚣。茫茫大漠，真正无边的漆黑、真实自然的夜晚、真心内观的体悟中，放松、放开、放下～沙漠夜空 围坐篝火 天人合一； “大漠孤烟直”。。。革命之火旺盛如牛市！        奋力登上沙山 点燃革命火种        有故事 可启发//:朱学勤老师讲得真好，加时再加时，获益良多//  :加时课了。“不要低估了这个社会的下行空间”。//   :我听了前一半 //    : 到！第二次听朱学勤老师讲，是不是可以只听一半 //    :去这儿了？课堂不见你中国最早一段古长城，沙建，区别于石块建那种～ 四周景色一片沧桑 //:不错。是准备在海南，跟首届中国天使投资大会一起组织？ //  :      一个很好的天使行动。【创投直通车】Steve Bell、徐小平助力中国大学生创业，“ChinaStars中国星”创业比赛+孵化计划明天（10月21日）拉开帷幕 - 21世纪创投 - 早期创业者和天使投资人的互动服务平台 加时课了，第三部分。“不要低估了这个社会的下行空间”。//:我听了前一半 //  : 到！第二次听朱学勤老师讲，是不是可以只听一半 //  :去这儿了？课堂不见你//    :回复     :“驾长车 踏破贺兰山阙” ﹣宁夏与内蒙古交界地带中国最早一段古长城，沙建，区别于石块建那种～ 四周景色一片沧桑到！第二次听朱学勤老师讲，是不是可以只听一半 //:去这儿了？课堂不见你//  :回复   :“驾长车 踏破贺兰山阙” ﹣宁夏与内蒙古交界地带 //  :这是那呢？中国最早一段古长城，沙建，区别于石块建那种～ 四周景色一片沧桑“而用来自国内银行的贷款进行海外投资和购房已经成为了圈子里的潜规则”。这条中国式的利益链如此畸形。【义乌企业主资产转移海外链条曝光 假破产真移民】“很多老板都正在移民，债务达到一定数量时申请破产就可规避责任，直接去加拿大定居。”当全中国都在为债务缠身的浙江中小企业主担忧时，一位义乌老板则表示不必过于忧心，他透露，一条向海外转移资产的移民链条在浙江存在多时。回复 :“驾长车 踏破贺兰山阙” ﹣宁夏与内蒙古交界地带 //:这是那呢？中国最早一段古长城，沙建，区别于石块建那种～ 四周景色一片沧桑善待地球母亲  //:走进巴彦浩特，走进阿拉善。走进沙漠世界，大家多多体验沙漠风光。晨光中，沙漠绿洲美得令人窒息。支持阿拉善 的十大环保举措，自然大美，不要仅我辈独享......少年班才子广宇 随马头琴共舞万马奔腾  //:一起给你敬酒今天新选出炉阿拉善会长冯仑，发言ing...今天新选出炉阿拉善会长冯仑，发言ing...天使一路走好上届给力！鸭梨好大，hold不住要帮偶们呵//:长决策，少笃行。热忱服务大家// : 热烈祝贺光明,广宇班长,李瑜秘书长,新一界班委,尚龙和育美两位重量级人物给力,一代更比一代强! // :李瑜是个好领导！刚接电话， 弟兄们还在热火朝天挑灯夜战，送去一幅锦绣焰火、坚信能打硬仗的尖刀队 必胜 加油！刚接电话， 弟兄们还在热火朝天挑灯夜战，送去一幅锦绣焰火、坚信能打硬仗的尖刀队 必胜 加油！星夜踏沙，环顾竟生怪异感，似乎夜晚缺不了城市的霓虹喧嚣。茫茫大漠，真正无边的漆黑、真实自然的夜晚、真心内观的体悟中，放松、放开、放下～沙漠夜空 围坐篝火 天人合一； “大漠孤烟直”。。。革命之火旺盛如牛市！        奋力登上沙山 点燃革命火种        有故事 可启发//:朱学勤老师讲得真好，加时再加时，获益良多//  :加时课了。“不要低估了这个社会的下行空间”。//   :我听了前一半 //    : 到！第二次听朱学勤老师讲，是不是可以只听一半 //    :去这儿了？课堂不见你中国最早一段古长城，沙建，区别于石块建那种～ 四周景色一片沧桑 //:不错。是准备在海南，跟首届中国天使投资大会一起组织？ //  :      一个很好的天使行动。【创投直通车】Steve Bell、徐小平助力中国大学生创业，“ChinaStars中国星”创业比赛+孵化计划明天（10月21日）拉开帷幕 - 21世纪创投 - 早期创业者和天使投资人的互动服务平台 加时课了，第三部分。“不要低估了这个社会的下行空间”。//:我听了前一半 //  : 到！第二次听朱学勤老师讲，是不是可以只听一半 //  :去这儿了？课堂不见你//    :回复     :“驾长车 踏破贺兰山阙” ﹣宁夏与内蒙古交界地带中国最早一段古长城，沙建，区别于石块建那种～ 四周景色一片沧桑到！第二次听朱学勤老师讲，是不是可以只听一半 //:去这儿了？课堂不见你//  :回复   :“驾长车 踏破贺兰山阙” ﹣宁夏与内蒙古交界地带 //  :这是那呢？中国最早一段古长城，沙建，区别于石块建那种～ 四周景色一片沧桑“而用来自国内银行的贷款进行海外投资和购房已经成为了圈子里的潜规则”。这条中国式的利益链如此畸形。【义乌企业主资产转移海外链条曝光 假破产真移民】“很多老板都正在移民，债务达到一定数量时申请破产就可规避责任，直接去加拿大定居。”当全中国都在为债务缠身的浙江中小企业主担忧时，一位义乌老板则表示不必过于忧心，他透露，一条向海外转移资产的移民链条在浙江存在多时。回复 :“驾长车 踏破贺兰山阙” ﹣宁夏与内蒙古交界地带 //:这是那呢？中国最早一段古长城，沙建，区别于石块建那种～ 四周景色一片沧桑善待地球母亲  //:走进巴彦浩特，走进阿拉善。走进沙漠世界，大家多多体验沙漠风光。晨光中，沙漠绿洲美得令人窒息。支持阿拉善 的十大环保举措，自然大美，不要仅我辈独享......少年班才子广宇 随马头琴共舞万马奔腾  //:一起给你敬酒今天新选出炉阿拉善会长冯仑，发言ing...今天新选出炉阿拉善会长冯仑，发言ing...期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。2005年Jobs的斯坦福演讲。强烈共鸣！ （2）"Because almost everything — all external expectations, all pride, all fear of embarrassment or failure — these things just fall away in the face of death, leaving only what is truly important." 续（3）乔布斯不会希望世人对他的辞世感到“惋惜”、“震惊”、“痛心”。首先，作为一个佛教信徒、素食、极简生活践行者，相信他对死亡早已“明了”并泰然处之。熟悉他的人一定记得2005年他说过：我生命中的重大决策，均基于“记住我很快将死去，没有理由不追随自己的心”。﹣以终为始，绽放生命，精神永存。2005年Jobs的斯坦福演讲：“直面死亡能忘却虚无的傲慢与恐惧；既已赤裸面对、失无所失，没有理由不追随你心。”﹣忍不住地产生强烈共鸣 "Remembering that I'll be dead soon is the most important tool I've ever encountered to help me make the big choices in life," 续（2）乔布斯不会希望世人对他的辞世感到“惋惜”、“震惊”、“痛心”。首先，作为一个佛教信徒、素食、极简生活践行者，相信他对死亡早已“明了”并泰然处之。熟悉他的人一定记得2005年他说过：我生命中的重大决策，均基于“记住我很快将死去，没有理由不追随自己的心”。﹣以终为始，绽放生命，精神永存。说得真好  参得很透 //:一颗星星是不会坠落的，只是转到了太阳的另一面。乔布斯不会希望世人对他的辞世感到“惋惜”、“震惊”、“痛心”。首先，作为一个佛教信徒、素食、极简生活践行者，相信他对死亡早已“明了”并泰然处之。熟悉他的人一定记得2005年他说过：我生命中的重大决策，均基于“记住我很快将死去，没有理由不追随自己的心”。﹣以终为始，绽放生命，精神永存。97年乔布斯回归苹果后，看推出的1分钟广告感动的哭了：“向那些疯狂的家伙致敬，只有疯狂到认为自己能改变世界的人，才能真正的改变世界。” //:乔布斯不是天生成功的人，他经历了很多失败，但每次都能从失败中重新站起来。 //  :没有理由不追随自己的心乔布斯不会希望世人对他的辞世感到“惋惜”、“震惊”、“痛心”。首先，作为一个佛教信徒、素食、极简生活践行者，相信他对死亡早已“明了”并泰然处之。熟悉他的人一定记得2005年他说过：我生命中的重大决策，均基于“记住我很快将死去，没有理由不追随自己的心”。﹣以终为始，绽放生命，精神永存。乔布斯不会希望世人对他的辞世感到“惋惜”、“震惊”、“痛心”。首先，作为一个佛教信徒、素食、极简生活践行者，相信他对死亡早已“明了”并泰然处之。熟悉他的人一定记得2005年他说过：我生命中的重大决策，均基于“记住我很快将死去，没有理由不追随自己的心”。﹣以终为始，绽放生命，精神永存。巨幅标语，用白石头镶嵌在大山上的？军事重地。回复 :Bingo！绿衣之下，硬壳中藏着嫩白香甜的新鲜核桃肉。每年都吃，但我也第一次见核桃树上的果实～ //:传说中的核桃？大部分人吃过，但少有人见过树上这是什么果实回复 : 锦囊呵 //:无懈可击五谷丰登五谷丰登回复 :山水灵气醉人 //:在乎山水之间也。醉翁之意不在酒。。。醉翁之意不在酒。。。分享图片大部分人吃过，但少有人见过树上这是什么果实上到海拔3248米顶峰，不累不喘，顿觉近来体质大好。放眼云雾缭绕，胜似仙境；这里是汉传藏传佛教交汇地、世界佛教禅宗发源地、海拔第一的汉传佛教灵都。2005年Jobs的斯坦福演讲。强烈共鸣！ （2）"Because almost everything — all external expectations, all pride, all fear of embarrassment or failure — these things just fall away in the face of death, leaving only what is truly important." 续（3）乔布斯不会希望世人对他的辞世感到“惋惜”、“震惊”、“痛心”。首先，作为一个佛教信徒、素食、极简生活践行者，相信他对死亡早已“明了”并泰然处之。熟悉他的人一定记得2005年他说过：我生命中的重大决策，均基于“记住我很快将死去，没有理由不追随自己的心”。﹣以终为始，绽放生命，精神永存。2005年Jobs的斯坦福演讲：“直面死亡能忘却虚无的傲慢与恐惧；既已赤裸面对、失无所失，没有理由不追随你心。”﹣忍不住地产生强烈共鸣 "Remembering that I'll be dead soon is the most important tool I've ever encountered to help me make the big choices in life," 续（2）乔布斯不会希望世人对他的辞世感到“惋惜”、“震惊”、“痛心”。首先，作为一个佛教信徒、素食、极简生活践行者，相信他对死亡早已“明了”并泰然处之。熟悉他的人一定记得2005年他说过：我生命中的重大决策，均基于“记住我很快将死去，没有理由不追随自己的心”。﹣以终为始，绽放生命，精神永存。说得真好  参得很透 //:一颗星星是不会坠落的，只是转到了太阳的另一面。乔布斯不会希望世人对他的辞世感到“惋惜”、“震惊”、“痛心”。首先，作为一个佛教信徒、素食、极简生活践行者，相信他对死亡早已“明了”并泰然处之。熟悉他的人一定记得2005年他说过：我生命中的重大决策，均基于“记住我很快将死去，没有理由不追随自己的心”。﹣以终为始，绽放生命，精神永存。97年乔布斯回归苹果后，看推出的1分钟广告感动的哭了：“向那些疯狂的家伙致敬，只有疯狂到认为自己能改变世界的人，才能真正的改变世界。” //:乔布斯不是天生成功的人，他经历了很多失败，但每次都能从失败中重新站起来。 //  :没有理由不追随自己的心乔布斯不会希望世人对他的辞世感到“惋惜”、“震惊”、“痛心”。首先，作为一个佛教信徒、素食、极简生活践行者，相信他对死亡早已“明了”并泰然处之。熟悉他的人一定记得2005年他说过：我生命中的重大决策，均基于“记住我很快将死去，没有理由不追随自己的心”。﹣以终为始，绽放生命，精神永存。乔布斯不会希望世人对他的辞世感到“惋惜”、“震惊”、“痛心”。首先，作为一个佛教信徒、素食、极简生活践行者，相信他对死亡早已“明了”并泰然处之。熟悉他的人一定记得2005年他说过：我生命中的重大决策，均基于“记住我很快将死去，没有理由不追随自己的心”。﹣以终为始，绽放生命，精神永存。巨幅标语，用白石头镶嵌在大山上的？军事重地。回复 :Bingo！绿衣之下，硬壳中藏着嫩白香甜的新鲜核桃肉。每年都吃，但我也第一次见核桃树上的果实～ //:传说中的核桃？大部分人吃过，但少有人见过树上这是什么果实回复 : 锦囊呵 //:无懈可击五谷丰登五谷丰登回复 :山水灵气醉人 //:在乎山水之间也。醉翁之意不在酒。。。醉翁之意不在酒。。。分享图片大部分人吃过，但少有人见过树上这是什么果实上到海拔3248米顶峰，不累不喘，顿觉近来体质大好。放眼云雾缭绕，胜似仙境；这里是汉传藏传佛教交汇地、世界佛教禅宗发源地、海拔第一的汉传佛教灵都。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。回复: 哈哈, 直言不讳原胜溜须拍马。7岁儿子习字一月后献礼~ //:纸张是相当不错的有暗金印的宣纸，字体结构与力度来看，像习书法两年左右功底的人书写的。因为志与远的字有些拘謹，局促，放不开。尽管可能是某领导或某名媛的墨宝，但偶的观点就得不吐不快。竞猜：谁能猜出书写者？（猜对可到优谈领“快乐魔丸”）祝贺少数猜对的盆友，快乐魔丸将很快上路。。。竞猜：谁能猜出书写者？（猜对可到优谈领“快乐魔丸”）一个字：做！想清楚后，靠的是行动。拖延的危害来自于那份对事件的牵挂，本来是一个在手中把玩的石子，因为没有即时扔出去，后来变成一块大石头压在心里——总忍不住自责和后悔。最后的结果是，本来一分力的事，缺花了十分力，做完了还不开心，累。互联网的影响、舆论的力量、民众的推动；而微博作为一个载体、在促进标志性 事件的透明化，这，仅仅是个开始～//:无李双江的儿子打人构成寻衅滋事犯罪，被收容教养1年。如果在几年以前，他很可能被释放，李双江赔点钱了事。舆论的力量起了作用，我认为这是中国民主进步的一个细节。中国需要很多这样的进步，它们也的确在发生。我觉着中国不是铁幕，变化是中国的本色。变化的推力既来自政府内部，也来自民间。秋高气爽，充满期待的新一周开始了。。。儿子眼尖 门口看到个小东西，说，绿得像片嫩叶~关键吃葡萄前就要明白那只是过程、不是生命的目的。结果吃不吃得到、带不带得走，都是浮云。 //://  :话虽如此，但这只狐狸已经不一样了，在它一生中曾经尝过葡萄的美味。正是因为什么都带不走，所以过程中的感受与体会才无比重要。[白云]【午休分享】一只狐狸发现一个结满果实的葡萄园，可是它太胖了穿不进栅栏。于是它饿了三天让自己瘦下来。终于进来了，狐狸尽情享受美味的果实。可是，一顿饱餐之后，它发现自己又出不去了。只好又三天三夜不饮不食。人生何尝不是如此？赤裸裸的来，赤条条的走，无人能带走一生经营的财富与盛名。//:/关注/  ：转发微博。【IT微观点】微信对于马化腾的重要意义在于，这是他从虚拟网络社区转向实名网络社区的最好机遇，一旦他能构架成功，恐怕十年之内又是难逢对手。所以，近来在雷军的米聊和微信的赛跑中，我们看到了微信的后来居上，看到了微信团队绝不手软的投入，于是看来，米聊可能是这场残酷比赛的一个过客而已。@团购和电商的发展，如何跨越蜂拥而上后的降温和兼并阶段、成为Amozon式极度规模化、高效流程化后成功盈利 的中国样板9月9日上午消息，据新浪微博里网友爆料，敦煌网今日有很多部门进行裁员，涉及约30%左右的员工。敦煌网内部人士则否认大规模裁员，称仅仅是结构性的调整。微博网友 则引述传言称裁员人数达到30%。这也是不久前高朋、凡客大规模裁员后，又一家电子商务公司进行人员调整，引起行业关注。回复: 配图是亮点。。。但凡“集体”出走、“集体”离职、“集体”造反之类的“消息称”“知情人士透露”，十有八九是别有用心的谣言。见多了，来点有新意的好吧~ //:要控制权还是要未来发展的资金？这是眼下中国电商普遍犯难的选择题。【传1号店6部门总监集体出走 突显电商融资血泪史】消息称原一号店服装鞋帽线产品运营总监顾波现已过档到淘宝，负责财务的也已离开，1号店的8位部门总监一下子走了6个。”接近1号店的知情人士告诉南都记者，沃尔玛已从总部安插两位高管直接进入1号店董事席，人事洗牌大幕随之拉启。幸福的婚姻最好不懂法新婚姻法对婚前房产有了新界定，有人说新婚姻法让婆婆笑了、丈母娘哭了、男人有福了、女人受苦了、小三失宠了，新婚姻法真能将中国式婚姻变成赤裸裸的爱情买卖？9月7日 联合 邀请   一道聊聊当女人遇上新婚姻法，你准备好了吗？生命最大，这无异于谋财害命。 【公安部侦破特大地沟油制售食用油案】近日，公安部统一指挥浙江、山东、河南等地公安机关历时4个月，成功破获一起特大利用地沟油制售食用油案，抓获犯罪嫌疑人32名，同时扣押食用地沟油100余吨。据交代，购买的地沟油主要销往粮油市场。由此，地沟油流向餐桌传闻得到证实。不要制造贩卖不想让 家人 孩子 自己 吃到用到的东西！【我们该如何鉴别地沟油?】长期摄入地沟油会对人体造成明显伤害,如发育障碍、易患肠炎,并有肝、心和肾肿大以及脂肪肝等病变。而地沟油中的主要危害物之一黄曲霉素是一种强烈的致癌物质,其毒性是砒霜的100倍。那么我们应该如何区别呢？  大环境决定人 //：本届政府确实是好好先生，而且也没有得罪人的胆量//：，已经买不到~ 【朱镕基南方周末亲笔撰文】（2011年9月8日， ）朱镕基在南方周末署名发表《如果本届政府都是“好好先生”，我们就对不起人民》，《如果不去关心人民的疾苦，我当什么总理》，三个整版的文字。“经济和财政政策从来都是半个心理学”  谁说不是//:本周伊始，在德国政坛流传着让希腊破产的诸多传言，这让欧洲市场再添恐慌。默克尔此次虽然没有点名，但显然是针对德国副总理兼经济部长、自民党主席若斯勒(Roesler)。他在前日公开表示，在危急情况下，不排除让希腊有序破产的可能性【默克尔：不惜一切代价避免希腊破产】今天，默克尔在电台讲话中确认，欧洲的未来与欧元紧密相连，必须不惜一切代价避免希腊的破产。她说，“经济和财政政策从来都是半个心理学”，她希望每个人对自己的话要认真权衡，谨慎发言，不要让已经动荡不安的市场再度紧张 回复: 哈哈, 直言不讳原胜溜须拍马。7岁儿子习字一月后献礼~ //:纸张是相当不错的有暗金印的宣纸，字体结构与力度来看，像习书法两年左右功底的人书写的。因为志与远的字有些拘謹，局促，放不开。尽管可能是某领导或某名媛的墨宝，但偶的观点就得不吐不快。竞猜：谁能猜出书写者？（猜对可到优谈领“快乐魔丸”）祝贺少数猜对的盆友，快乐魔丸将很快上路。。。竞猜：谁能猜出书写者？（猜对可到优谈领“快乐魔丸”）一个字：做！想清楚后，靠的是行动。拖延的危害来自于那份对事件的牵挂，本来是一个在手中把玩的石子，因为没有即时扔出去，后来变成一块大石头压在心里——总忍不住自责和后悔。最后的结果是，本来一分力的事，缺花了十分力，做完了还不开心，累。互联网的影响、舆论的力量、民众的推动；而微博作为一个载体、在促进标志性 事件的透明化，这，仅仅是个开始～//:无李双江的儿子打人构成寻衅滋事犯罪，被收容教养1年。如果在几年以前，他很可能被释放，李双江赔点钱了事。舆论的力量起了作用，我认为这是中国民主进步的一个细节。中国需要很多这样的进步，它们也的确在发生。我觉着中国不是铁幕，变化是中国的本色。变化的推力既来自政府内部，也来自民间。秋高气爽，充满期待的新一周开始了。。。儿子眼尖 门口看到个小东西，说，绿得像片嫩叶~关键吃葡萄前就要明白那只是过程、不是生命的目的。结果吃不吃得到、带不带得走，都是浮云。 //://  :话虽如此，但这只狐狸已经不一样了，在它一生中曾经尝过葡萄的美味。正是因为什么都带不走，所以过程中的感受与体会才无比重要。[白云]【午休分享】一只狐狸发现一个结满果实的葡萄园，可是它太胖了穿不进栅栏。于是它饿了三天让自己瘦下来。终于进来了，狐狸尽情享受美味的果实。可是，一顿饱餐之后，它发现自己又出不去了。只好又三天三夜不饮不食。人生何尝不是如此？赤裸裸的来，赤条条的走，无人能带走一生经营的财富与盛名。//:/关注/  ：转发微博。【IT微观点】微信对于马化腾的重要意义在于，这是他从虚拟网络社区转向实名网络社区的最好机遇，一旦他能构架成功，恐怕十年之内又是难逢对手。所以，近来在雷军的米聊和微信的赛跑中，我们看到了微信的后来居上，看到了微信团队绝不手软的投入，于是看来，米聊可能是这场残酷比赛的一个过客而已。@团购和电商的发展，如何跨越蜂拥而上后的降温和兼并阶段、成为Amozon式极度规模化、高效流程化后成功盈利 的中国样板9月9日上午消息，据新浪微博里网友爆料，敦煌网今日有很多部门进行裁员，涉及约30%左右的员工。敦煌网内部人士则否认大规模裁员，称仅仅是结构性的调整。微博网友 则引述传言称裁员人数达到30%。这也是不久前高朋、凡客大规模裁员后，又一家电子商务公司进行人员调整，引起行业关注。回复: 配图是亮点。。。但凡“集体”出走、“集体”离职、“集体”造反之类的“消息称”“知情人士透露”，十有八九是别有用心的谣言。见多了，来点有新意的好吧~ //:要控制权还是要未来发展的资金？这是眼下中国电商普遍犯难的选择题。【传1号店6部门总监集体出走 突显电商融资血泪史】消息称原一号店服装鞋帽线产品运营总监顾波现已过档到淘宝，负责财务的也已离开，1号店的8位部门总监一下子走了6个。”接近1号店的知情人士告诉南都记者，沃尔玛已从总部安插两位高管直接进入1号店董事席，人事洗牌大幕随之拉启。幸福的婚姻最好不懂法新婚姻法对婚前房产有了新界定，有人说新婚姻法让婆婆笑了、丈母娘哭了、男人有福了、女人受苦了、小三失宠了，新婚姻法真能将中国式婚姻变成赤裸裸的爱情买卖？9月7日 联合 邀请   一道聊聊当女人遇上新婚姻法，你准备好了吗？生命最大，这无异于谋财害命。 【公安部侦破特大地沟油制售食用油案】近日，公安部统一指挥浙江、山东、河南等地公安机关历时4个月，成功破获一起特大利用地沟油制售食用油案，抓获犯罪嫌疑人32名，同时扣押食用地沟油100余吨。据交代，购买的地沟油主要销往粮油市场。由此，地沟油流向餐桌传闻得到证实。不要制造贩卖不想让 家人 孩子 自己 吃到用到的东西！【我们该如何鉴别地沟油?】长期摄入地沟油会对人体造成明显伤害,如发育障碍、易患肠炎,并有肝、心和肾肿大以及脂肪肝等病变。而地沟油中的主要危害物之一黄曲霉素是一种强烈的致癌物质,其毒性是砒霜的100倍。那么我们应该如何区别呢？  大环境决定人 //：本届政府确实是好好先生，而且也没有得罪人的胆量//：，已经买不到~ 【朱镕基南方周末亲笔撰文】（2011年9月8日， ）朱镕基在南方周末署名发表《如果本届政府都是“好好先生”，我们就对不起人民》，《如果不去关心人民的疾苦，我当什么总理》，三个整版的文字。“经济和财政政策从来都是半个心理学”  谁说不是//:本周伊始，在德国政坛流传着让希腊破产的诸多传言，这让欧洲市场再添恐慌。默克尔此次虽然没有点名，但显然是针对德国副总理兼经济部长、自民党主席若斯勒(Roesler)。他在前日公开表示，在危急情况下，不排除让希腊有序破产的可能性【默克尔：不惜一切代价避免希腊破产】今天，默克尔在电台讲话中确认，欧洲的未来与欧元紧密相连，必须不惜一切代价避免希腊的破产。她说，“经济和财政政策从来都是半个心理学”，她希望每个人对自己的话要认真权衡，谨慎发言，不要让已经动荡不安的市场再度紧张 期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。与之相对为：“藏富于民”，方为盛世 //：世界总在规律中轮回，如一年四季一样！//：警钟已经敲破！//：上下交征利, 则国危矣 //:认同。社会的进步，文明的转型，在于统治者有无智慧完成文明结构的设计并坚决予以推动。连司马迁在《史记》中都指出最不好的政策，就是“与民争利”。而今天国企垄断与权力勾结，与民夺利，并造成了腐败的温床，资源浪费，巨大利润与雇佣人口比例严重失调及机会不均的严重隐患。清福，享自在、安闲的造化。值得每个人体会幸福其实很简单【讲段子5】一鬼托生时，冥王判他来生作富人。鬼曰：“我不愿当富人。只求一生衣食不缺，无是无非，安闲过日足矣。”冥王曰：“要银子便再给你几万，这样安闲清福，你还没这造化。”互联网大会十周年。哈哈，这段很丁磊 主持人 很犀利，刀刀见血，让丁磊点评百度和cctv：1，我基本上不用百度，我用有道搜索；2，中国人一天都离不开百度，这是李彦宏自己说的吧？；3，我关注中央电视台比较多，因为有个农业频道；4，cctv和百度唯一的共同性是靠广告赚钱；丁磊台精辟了！互联网在中国的发展早超过十年，不过十年河东，十年河西确是互联网企业必有的危机意识，也是新兴企业的机遇所在。回顾互联网十年发展史，多少曾红极一时的领先者最后都走向了默默无闻。如履薄冰，这是每个互联网巨头身上的压力。他们开始了更深远的投资布局，或将触角深入其他领域、或拉拢更多盟军，一场更大的牌局正在展开……请看新浪科技2011特别策划：TABLES资本局。30%的大学生想找回方向、22%找回爱情、21%找回自己、15%找回生活。。。换句话说一半以上迷失方向或自我，37%缺乏爱情或生活   这些生活中的简简单单怎么就弄丢了，回归自然、追随内心吧~【大学生夏花会上海站】评委评选项目期间， 蔡老师为现场大学生进行心理辅导。你最想找回什么~花香、天蓝、空气好 回复 :隐忍与宣泄排解并举 //:这个占比还挺靠谱的。排名前三的星座都是隐忍型的，不轻易向朋友抱怨诉苦，所以更需要心理咨询。 //:原来如此，你是哪个？【12星座中谁最可能求助心理咨询？】优谈网上半年在线心理咨询调查中，最容易求助心理咨询师的星座竟然是忍耐力最强的闷骚摩羯座，占咨询总数的1/4（摩羯滴童鞋你们一定要hold住啊！！！！！！）并列第二名的是只有偏执狂才能生存的天蝎座和龟毛时让人吐血的处女座。今天，你的星座上榜了么？原来如此，你是哪个？【12星座中谁最可能求助心理咨询？】优谈网上半年在线心理咨询调查中，最容易求助心理咨询师的星座竟然是忍耐力最强的闷骚摩羯座，占咨询总数的1/4（摩羯滴童鞋你们一定要hold住啊！！！！！！）并列第二名的是只有偏执狂才能生存的天蝎座和龟毛时让人吐血的处女座。今天，你的星座上榜了么？活着的幸福 健康的快乐 心态倾斜的时候，可以去几个地方看看：孤儿院，远离了亲人的温暖，是人生最大的不幸；边远山区，贫穷没什么，唯有正视现实，生存才是硬道理；医院，生命最值得珍爱，其它皆是浮云；墓地，你拥有得再多，最终亦是殊途同归，适当降低物欲的追逐。转发微博。【中国房价暴跌恐重伤澳洲】澳洲驻北京权威经济学家之一预言，中国房地产市场将在年底前出现大幅调整，恐怕累及大宗商品价格暴跌20%或以上，本地股市大跳水。截至去年年底，中国经济持续以超过10%的速度增长，在过去12个月中，北京决策者不断释出旨在冷却国内楼市的政策。竞猜：谁能猜出书写者？（猜对可到优谈领“快乐魔丸”）转发微博。从昨晚到今天上午应付了N多媒体采访，主题无外乎谷歌收购和百度挨批。谷歌的事一句话说不清楚，准备写篇博客。百度在此刻挨批，而且央视告诉我要连续批一个礼拜，有人知道背景吗？看来光靠强力公关这次是混不过去了，百度该下决心从根本上改变商业模式了。 //:Q7,最爱的Q7，特地选在三年后推出新版，是在故意等我么，三年后你就是我的座驾！据报告称，新一代奥迪Q7将会在2014年发布。全新车型将会以升级后的MLB平台进行生产，将会采用全铝车身，有效降低Q7车身过重的问题，预计会比现款减轻300公斤。而为了体现环保意识，甚至将会推出插电式混合动力版Q7，将采用最大功率162千瓦的2.0TFSI汽油引擎连同一台功率为74千瓦的电动机组成动力来源。我们常常在做了99%的努力以后，放弃了可以到达成功彼岸的那1%。失败和成功之间，往往只有一线之隔。行百里者半九十，很多执行的失败源于过早放弃，把一件看似简单的事坚持下去就能创造奇迹。与之相对为：“藏富于民”，方为盛世 //：世界总在规律中轮回，如一年四季一样！//：警钟已经敲破！//：上下交征利, 则国危矣 //:认同。社会的进步，文明的转型，在于统治者有无智慧完成文明结构的设计并坚决予以推动。连司马迁在《史记》中都指出最不好的政策，就是“与民争利”。而今天国企垄断与权力勾结，与民夺利，并造成了腐败的温床，资源浪费，巨大利润与雇佣人口比例严重失调及机会不均的严重隐患。清福，享自在、安闲的造化。值得每个人体会幸福其实很简单【讲段子5】一鬼托生时，冥王判他来生作富人。鬼曰：“我不愿当富人。只求一生衣食不缺，无是无非，安闲过日足矣。”冥王曰：“要银子便再给你几万，这样安闲清福，你还没这造化。”互联网大会十周年。哈哈，这段很丁磊 主持人 很犀利，刀刀见血，让丁磊点评百度和cctv：1，我基本上不用百度，我用有道搜索；2，中国人一天都离不开百度，这是李彦宏自己说的吧？；3，我关注中央电视台比较多，因为有个农业频道；4，cctv和百度唯一的共同性是靠广告赚钱；丁磊台精辟了！互联网在中国的发展早超过十年，不过十年河东，十年河西确是互联网企业必有的危机意识，也是新兴企业的机遇所在。回顾互联网十年发展史，多少曾红极一时的领先者最后都走向了默默无闻。如履薄冰，这是每个互联网巨头身上的压力。他们开始了更深远的投资布局，或将触角深入其他领域、或拉拢更多盟军，一场更大的牌局正在展开……请看新浪科技2011特别策划：TABLES资本局。30%的大学生想找回方向、22%找回爱情、21%找回自己、15%找回生活。。。换句话说一半以上迷失方向或自我，37%缺乏爱情或生活   这些生活中的简简单单怎么就弄丢了，回归自然、追随内心吧~【大学生夏花会上海站】评委评选项目期间， 蔡老师为现场大学生进行心理辅导。你最想找回什么~花香、天蓝、空气好 回复 :隐忍与宣泄排解并举 //:这个占比还挺靠谱的。排名前三的星座都是隐忍型的，不轻易向朋友抱怨诉苦，所以更需要心理咨询。 //:原来如此，你是哪个？【12星座中谁最可能求助心理咨询？】优谈网上半年在线心理咨询调查中，最容易求助心理咨询师的星座竟然是忍耐力最强的闷骚摩羯座，占咨询总数的1/4（摩羯滴童鞋你们一定要hold住啊！！！！！！）并列第二名的是只有偏执狂才能生存的天蝎座和龟毛时让人吐血的处女座。今天，你的星座上榜了么？原来如此，你是哪个？【12星座中谁最可能求助心理咨询？】优谈网上半年在线心理咨询调查中，最容易求助心理咨询师的星座竟然是忍耐力最强的闷骚摩羯座，占咨询总数的1/4（摩羯滴童鞋你们一定要hold住啊！！！！！！）并列第二名的是只有偏执狂才能生存的天蝎座和龟毛时让人吐血的处女座。今天，你的星座上榜了么？活着的幸福 健康的快乐 心态倾斜的时候，可以去几个地方看看：孤儿院，远离了亲人的温暖，是人生最大的不幸；边远山区，贫穷没什么，唯有正视现实，生存才是硬道理；医院，生命最值得珍爱，其它皆是浮云；墓地，你拥有得再多，最终亦是殊途同归，适当降低物欲的追逐。转发微博。【中国房价暴跌恐重伤澳洲】澳洲驻北京权威经济学家之一预言，中国房地产市场将在年底前出现大幅调整，恐怕累及大宗商品价格暴跌20%或以上，本地股市大跳水。截至去年年底，中国经济持续以超过10%的速度增长，在过去12个月中，北京决策者不断释出旨在冷却国内楼市的政策。竞猜：谁能猜出书写者？（猜对可到优谈领“快乐魔丸”）转发微博。从昨晚到今天上午应付了N多媒体采访，主题无外乎谷歌收购和百度挨批。谷歌的事一句话说不清楚，准备写篇博客。百度在此刻挨批，而且央视告诉我要连续批一个礼拜，有人知道背景吗？看来光靠强力公关这次是混不过去了，百度该下决心从根本上改变商业模式了。 //:Q7,最爱的Q7，特地选在三年后推出新版，是在故意等我么，三年后你就是我的座驾！据报告称，新一代奥迪Q7将会在2014年发布。全新车型将会以升级后的MLB平台进行生产，将会采用全铝车身，有效降低Q7车身过重的问题，预计会比现款减轻300公斤。而为了体现环保意识，甚至将会推出插电式混合动力版Q7，将采用最大功率162千瓦的2.0TFSI汽油引擎连同一台功率为74千瓦的电动机组成动力来源。我们常常在做了99%的努力以后，放弃了可以到达成功彼岸的那1%。失败和成功之间，往往只有一线之隔。行百里者半九十，很多执行的失败源于过早放弃，把一件看似简单的事坚持下去就能创造奇迹。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。刚下树的鲜核桃，一年仅立秋到中秋两个月有盼。敲开、两指轻轻撕去仁表面那层薄薄苦皮，鲜香嫩白的仁，补脑养心、抗养化、解乏。难忘那个醇美香甜呵～吃过的懂的100个回答只有两三个“真正说到点”，还有说是古玩的  睡前若不说明，明早恐怕直接进故宫了～有谁真正认识这个的？有谁真正认识这个的？原来今天83男人节，8错！“男人节，如何给男人减压”这段值得看看。不过，我在想，男童鞋们，是顶还是踩这个节呢，都说说吧！神马？有38妇女节也有83男人节？这一天，给男人们多一点鼓励，多一点关怀，让家庭的顶梁柱们少一点压力，少一点烦忧。听优谈心理专家为你盘点男人们的压力源，分享减压小妙招，过个零帕男人节从无到有、从有到优；“在路上成为了什么”的自我实现才会不断唤醒自己、打动自己。//：人类追求卓越的最高奖赏不是你得到了什么，而是在这一路上你成为了什么！--比尔.贝瑞德【创业动力】创业动力若是财富、名誉和地位，会难以持久，你在坚持到成功前便会失去动力；即使得到，你也会发现只剩过眼烟云的空虚与负担。真正的动力是事业所创造的价值、以及成长中每一小步带来的巨大成就感。生命如旅，感恩经验、享受过程，成功会如蝴蝶翩翩飞入你心。（BY）创业者谨记！！小超人的磁铁，汽车、邮筒、钱币。。。无一逃逸，看来小盆友准备自力更生了了解自我，是世上最难的一件事。了解自我，管理情绪，是一生的修行！做好做不好能改变命运 //:克己戒躁，三思后行。//：   了解自我，管理情绪，乃成功之道。拿破仑.希尔曾说过：“我发现，凡是一个情绪比较浮躁的人，都不能做出正确的决定。成功人士，基本上都比较理智。所以，我认为一个人要获得成功，首先就要控制自己浮躁的情绪。” 了解自我，管理情绪，乃成功之道。（BY）//  : //  ：转！ //  :转！//    ：这是个奇迹！ //    :这叫神马调查组啊？//    ：他是去参加张北音乐节了吗？昨天《新京报》电话专访了，中国工程院院士、国家铁路建设高级顾问，此次国务院“7·23”事故调查组专家王梦恕。看完了不许笑。也不应该笑。向组织靠拢 叫“一塔湖图” //:  :海燕，不错！//  :来自燕园，身居上海，叫海燕俱乐部如何//  :  :哈，故意避开德和赛什么的。 //  :北大德赛俱乐部（上海分舵）。第一，要挂北大的牌子；第二，要打北大民主科学的旗帜。明天北大校友会上海分会开会，组建科技专委会。我知道的60后的多，70后的，80后的活跃人士们，我还真认识的不多，OUT了，但是专委会肯定要有70,80，甚至90后的代表，赶紧联系我。公司最近喜事连连，今天又一个禹容小子诞生！B超说是闺女，今早生出来捷报是个“建设银行”，祝贺胖小子~ 今天是我的“关机星期天”：养养眼睛、动动手指、读读好书、陪陪家人、做做美食、静静养心、远离机器回归自然，怎么样？你也一起？（有急事者想必有我助理或陈董号码，就能找到我) 38度火热一天过去，又到家庭娱乐～但写的是 新京报？这原本是21世纪今天要发的内容。  Life is a journey，enjoy the ride！风景最美在沿途对于生活，我们往往是在渡过，往往将最美好的愿望寄予终极。仿佛最美好的风景只在彼岸，而此岸只是一种过渡，因此我们对沿途的风景常常忽视。其实，生命中绝大部分的风景都是在途中，活着是为了经历，经历就是修行，也许它是平凡的、琐碎的、漫长的，，，要学会安于途中！您这一句“下一个互联网金矿”，别给咱本来清静的地盘招一群狼啊  //://  :幸福”应用火爆凸显现代人生存现状，来听听秦先生独到的分析：   本周上线的心理社交类应用“优谈网快乐集结号”，仅用1小时即吸引万余粉丝热捧，成为应用人气王，而在新浪微博TOP10应用中，心理类也占据了半壁江山。这一方面说明在“压力山大”的当下，越来越多的人开始关注心理健康，另一方面也说明细分SNS将有望成为下一个互联网“金矿”。刚下树的鲜核桃，一年仅立秋到中秋两个月有盼。敲开、两指轻轻撕去仁表面那层薄薄苦皮，鲜香嫩白的仁，补脑养心、抗养化、解乏。难忘那个醇美香甜呵～吃过的懂的100个回答只有两三个“真正说到点”，还有说是古玩的  睡前若不说明，明早恐怕直接进故宫了～有谁真正认识这个的？有谁真正认识这个的？原来今天83男人节，8错！“男人节，如何给男人减压”这段值得看看。不过，我在想，男童鞋们，是顶还是踩这个节呢，都说说吧！神马？有38妇女节也有83男人节？这一天，给男人们多一点鼓励，多一点关怀，让家庭的顶梁柱们少一点压力，少一点烦忧。听优谈心理专家为你盘点男人们的压力源，分享减压小妙招，过个零帕男人节从无到有、从有到优；“在路上成为了什么”的自我实现才会不断唤醒自己、打动自己。//：人类追求卓越的最高奖赏不是你得到了什么，而是在这一路上你成为了什么！--比尔.贝瑞德【创业动力】创业动力若是财富、名誉和地位，会难以持久，你在坚持到成功前便会失去动力；即使得到，你也会发现只剩过眼烟云的空虚与负担。真正的动力是事业所创造的价值、以及成长中每一小步带来的巨大成就感。生命如旅，感恩经验、享受过程，成功会如蝴蝶翩翩飞入你心。（BY）创业者谨记！！小超人的磁铁，汽车、邮筒、钱币。。。无一逃逸，看来小盆友准备自力更生了了解自我，是世上最难的一件事。了解自我，管理情绪，是一生的修行！做好做不好能改变命运 //:克己戒躁，三思后行。//：   了解自我，管理情绪，乃成功之道。拿破仑.希尔曾说过：“我发现，凡是一个情绪比较浮躁的人，都不能做出正确的决定。成功人士，基本上都比较理智。所以，我认为一个人要获得成功，首先就要控制自己浮躁的情绪。” 了解自我，管理情绪，乃成功之道。（BY）//  : //  ：转！ //  :转！//    ：这是个奇迹！ //    :这叫神马调查组啊？//    ：他是去参加张北音乐节了吗？昨天《新京报》电话专访了，中国工程院院士、国家铁路建设高级顾问，此次国务院“7·23”事故调查组专家王梦恕。看完了不许笑。也不应该笑。向组织靠拢 叫“一塔湖图” //:  :海燕，不错！//  :来自燕园，身居上海，叫海燕俱乐部如何//  :  :哈，故意避开德和赛什么的。 //  :北大德赛俱乐部（上海分舵）。第一，要挂北大的牌子；第二，要打北大民主科学的旗帜。明天北大校友会上海分会开会，组建科技专委会。我知道的60后的多，70后的，80后的活跃人士们，我还真认识的不多，OUT了，但是专委会肯定要有70,80，甚至90后的代表，赶紧联系我。公司最近喜事连连，今天又一个禹容小子诞生！B超说是闺女，今早生出来捷报是个“建设银行”，祝贺胖小子~ 今天是我的“关机星期天”：养养眼睛、动动手指、读读好书、陪陪家人、做做美食、静静养心、远离机器回归自然，怎么样？你也一起？（有急事者想必有我助理或陈董号码，就能找到我) 38度火热一天过去，又到家庭娱乐～但写的是 新京报？这原本是21世纪今天要发的内容。  Life is a journey，enjoy the ride！风景最美在沿途对于生活，我们往往是在渡过，往往将最美好的愿望寄予终极。仿佛最美好的风景只在彼岸，而此岸只是一种过渡，因此我们对沿途的风景常常忽视。其实，生命中绝大部分的风景都是在途中，活着是为了经历，经历就是修行，也许它是平凡的、琐碎的、漫长的，，，要学会安于途中！您这一句“下一个互联网金矿”，别给咱本来清静的地盘招一群狼啊  //://  :幸福”应用火爆凸显现代人生存现状，来听听秦先生独到的分析：   本周上线的心理社交类应用“优谈网快乐集结号”，仅用1小时即吸引万余粉丝热捧，成为应用人气王，而在新浪微博TOP10应用中，心理类也占据了半壁江山。这一方面说明在“压力山大”的当下，越来越多的人开始关注心理健康，另一方面也说明细分SNS将有望成为下一个互联网“金矿”。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。全球。中国区尚未接到正式通知   //：是中国啊还是大中华区啊还是全球啊？思科裁员6500人, 并向富士康出售机顶盒生产工厂，5000名雇员将转移至富士康，这意味着思科总人数将减少1.15万人。 重组费用达13亿美元。记得上周华为闯入财富500强排名，暗合来自中国企业的全球性竞争，Cisco断臂疗毒，是否能重塑活力与持久效率？思科裁员6500人, 并向富士康出售机顶盒生产工厂，5000名雇员将转移至富士康，这意味着思科总人数将减少1.15万人。 重组费用达13亿美元。记得上周华为闯入财富500强排名，暗合来自中国企业的全球性竞争，Cisco断臂疗毒，是否能重塑活力与持久效率？【从唐朝穿越而来 。。。】这是我刚才完成的剧本。  第三件事：人的智慧无限【爱因斯坦原来是个大哲学家、思想家】1、人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走。2、教育就是当一个人把在学校所学全部忘光之后剩下的东西。3、只有两件事是无限的：宇宙与人的愚蠢。对于前者，我还不能确定。4.不要试着成为成功的人，而要成为一个有价值的人。5、想像力比知识还要重要 。回复: 有啊，几十种。 //:除了喝水，有别的挑战吗？想加入我加入了的挑战，从今天起，我要坚持，直到养成好习惯，还在犹豫什么，快来和我一起努力吧。 （via）每天一条挑战心得，今天的挑战成功啦，起床前一杯温水，好皮肤好身体。，求大家一起挑战，共同努力~ （via）我加入了的挑战，从今天起，我要坚持，直到养成好习惯，还在犹豫什么，快来和我一起努力吧。 （via）回复 :厨艺交流竟遇到行家，易门野生鸡棕菌，在面汤里。鸡棕菌算野味中的绝品、比黑松菌更具风味，但小地方的东西知道的人不多，这碗面缺了它味道会大打折扣～ //:没看到野生菌啊？谁让这周忙得没空给老爷和少爷们做周面呢。。。四色野山菌浓汤面～ 自创、晒个图，配瓶蓝方更独具风味谁让这周忙得没空给老爷和少爷们做周面呢。。。四色野山菌浓汤面～ 自创、晒个图，配瓶蓝方更独具风味三帅锅齐刷刷跟我说  要吃野山菌浓汤面。。。记得去年记者问起我的偶像，我说无偶像，但杨先生是我心目中才女。从戏剧小说到译著，≪洗澡≫以如她一般朴素有味的文笔，展示那段磨难岁月；≪我们仨≫的清新中已离世的夫女每每让人含泪；钱先生传世经典≪围城≫亦离不开她。她的才、她的爱、她的幸福家庭、她的高尚人生，是今时代一面镜子。今天是杨绛先生100岁生日，祝她老人家生日快乐！同Mark，只看一个的话、更推荐哪个 //:Mak,争取看看看完了。今年看过的中国电影中，最好的是「最爱」和「钢的琴」，它们都与当代中国直面相撞，章子怡和秦海璐，各有各的戏骨，秦在废工厂里跳西班牙舞那段，很酷。院线同志们，分点档期给它们吧，别输给伟业太多了。做到这些的反面，就事事自如了。1、拖延成性；2、表现成癖；3、不愿倾听；4、懒于改变；5、缺少恒心；6、过于取悦他人；7、文过饰非；8、斤斤计较；9、不动脑子；10、缺少准备；11、尽是幻想；12、害怕冲突；13、容易沮丧授权者，需要智慧和决断力；被授权者，需要责任和沟通力。黄金组合才能里外兼顾、长远发展。//：你不这样做，老板永远是救火员。授权+风筝前线+事后总结 才是王道。【授权理念】1. 一位美国百货零售巨头曾说：“身为一个经理人都该明白，想逼死自己最快的方法就是大权一把抓。”2. “世界上最困难的事情就是把一件你很拿手的工作交给别人，再眼睁睁地看着他把事情搞砸，而你却还能心平气和的不发一言。”——美国著名社会学家怀特//：2号线地铁里，有2个广告并排。1个地铁站警告：危险！请匆进入轨道内！另1个就是Nike：Just do it! //:当你有足够渴求时，当你在水里呼唤空气时，当你像在水里渴求空气一样渴望人尽其才时，你哪里还有工夫抱怨不断、牢骚满腹、纠结空虚？喜欢Nike广告语：Just do it！一个年轻人向苏格拉底请教如何成功，苏格拉底将他强行按入河中，年轻人挣脱后气呼呼地骂：“你想呛死我吗？”苏格拉底反问道：“刚才你在水里最渴望什么？”这个年轻人回答“空气！”苏格拉底说：“当一个人成功的欲望就像在水里渴望空气那样强烈的时候，他才有可能成功，这就是我想告诉你的！”全球。中国区尚未接到正式通知   //：是中国啊还是大中华区啊还是全球啊？思科裁员6500人, 并向富士康出售机顶盒生产工厂，5000名雇员将转移至富士康，这意味着思科总人数将减少1.15万人。 重组费用达13亿美元。记得上周华为闯入财富500强排名，暗合来自中国企业的全球性竞争，Cisco断臂疗毒，是否能重塑活力与持久效率？思科裁员6500人, 并向富士康出售机顶盒生产工厂，5000名雇员将转移至富士康，这意味着思科总人数将减少1.15万人。 重组费用达13亿美元。记得上周华为闯入财富500强排名，暗合来自中国企业的全球性竞争，Cisco断臂疗毒，是否能重塑活力与持久效率？【从唐朝穿越而来 。。。】这是我刚才完成的剧本。  第三件事：人的智慧无限【爱因斯坦原来是个大哲学家、思想家】1、人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走。2、教育就是当一个人把在学校所学全部忘光之后剩下的东西。3、只有两件事是无限的：宇宙与人的愚蠢。对于前者，我还不能确定。4.不要试着成为成功的人，而要成为一个有价值的人。5、想像力比知识还要重要 。回复: 有啊，几十种。 //:除了喝水，有别的挑战吗？想加入我加入了的挑战，从今天起，我要坚持，直到养成好习惯，还在犹豫什么，快来和我一起努力吧。 （via）每天一条挑战心得，今天的挑战成功啦，起床前一杯温水，好皮肤好身体。，求大家一起挑战，共同努力~ （via）我加入了的挑战，从今天起，我要坚持，直到养成好习惯，还在犹豫什么，快来和我一起努力吧。 （via）回复 :厨艺交流竟遇到行家，易门野生鸡棕菌，在面汤里。鸡棕菌算野味中的绝品、比黑松菌更具风味，但小地方的东西知道的人不多，这碗面缺了它味道会大打折扣～ //:没看到野生菌啊？谁让这周忙得没空给老爷和少爷们做周面呢。。。四色野山菌浓汤面～ 自创、晒个图，配瓶蓝方更独具风味谁让这周忙得没空给老爷和少爷们做周面呢。。。四色野山菌浓汤面～ 自创、晒个图，配瓶蓝方更独具风味三帅锅齐刷刷跟我说  要吃野山菌浓汤面。。。记得去年记者问起我的偶像，我说无偶像，但杨先生是我心目中才女。从戏剧小说到译著，≪洗澡≫以如她一般朴素有味的文笔，展示那段磨难岁月；≪我们仨≫的清新中已离世的夫女每每让人含泪；钱先生传世经典≪围城≫亦离不开她。她的才、她的爱、她的幸福家庭、她的高尚人生，是今时代一面镜子。今天是杨绛先生100岁生日，祝她老人家生日快乐！同Mark，只看一个的话、更推荐哪个 //:Mak,争取看看看完了。今年看过的中国电影中，最好的是「最爱」和「钢的琴」，它们都与当代中国直面相撞，章子怡和秦海璐，各有各的戏骨，秦在废工厂里跳西班牙舞那段，很酷。院线同志们，分点档期给它们吧，别输给伟业太多了。做到这些的反面，就事事自如了。1、拖延成性；2、表现成癖；3、不愿倾听；4、懒于改变；5、缺少恒心；6、过于取悦他人；7、文过饰非；8、斤斤计较；9、不动脑子；10、缺少准备；11、尽是幻想；12、害怕冲突；13、容易沮丧授权者，需要智慧和决断力；被授权者，需要责任和沟通力。黄金组合才能里外兼顾、长远发展。//：你不这样做，老板永远是救火员。授权+风筝前线+事后总结 才是王道。【授权理念】1. 一位美国百货零售巨头曾说：“身为一个经理人都该明白，想逼死自己最快的方法就是大权一把抓。”2. “世界上最困难的事情就是把一件你很拿手的工作交给别人，再眼睁睁地看着他把事情搞砸，而你却还能心平气和的不发一言。”——美国著名社会学家怀特//：2号线地铁里，有2个广告并排。1个地铁站警告：危险！请匆进入轨道内！另1个就是Nike：Just do it! //:当你有足够渴求时，当你在水里呼唤空气时，当你像在水里渴求空气一样渴望人尽其才时，你哪里还有工夫抱怨不断、牢骚满腹、纠结空虚？喜欢Nike广告语：Just do it！一个年轻人向苏格拉底请教如何成功，苏格拉底将他强行按入河中，年轻人挣脱后气呼呼地骂：“你想呛死我吗？”苏格拉底反问道：“刚才你在水里最渴望什么？”这个年轻人回答“空气！”苏格拉底说：“当一个人成功的欲望就像在水里渴望空气那样强烈的时候，他才有可能成功，这就是我想告诉你的！”期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。鸭梨怎样变冻梨，去微访谈提出你的困惑疑问，看你能否难倒专家。总感觉亚历山大，睡眠质量很低？记忆力也越来越差？这些都是职场过劳死的警钟！9天内3位IT精英辞世，职场健康伤不起！ 7月13日15时，幸福CEO 携 、  、中国健美健身营养专家“二哥”王宁 做客新浪《微访谈》，传授职场减压宝典！事前敬畏就不会跨越底线；事后敬畏自不会做鸵鸟状。//：国内企业出事后，往往第一件事是想怎么摆平不让消息外漏，而不是去反省怎么样避免，怎么样挽回消费者的信赖。其实只要心存对消费者的敬畏，很多危机根本就不可能发生。 //:企业要有信仰。要敬畏消费者。更要把事做好！国情：有文章问：中国为何30年未出世界级企业家？说是有五个原因：一是中国企业喜权谋，外国企业讲制度。二是国内企业家把文化当工具，而企业文化却是海外企业的信仰。三是中国企业渴求能人，外国企业注重流程。四是国内企业利用消费者，海外企业敬畏消费者。五是中国企业强调做人，海外企业强调做事。企业要有信仰。要敬畏消费者。更要把事做好！国情：有文章问：中国为何30年未出世界级企业家？说是有五个原因：一是中国企业喜权谋，外国企业讲制度。二是国内企业家把文化当工具，而企业文化却是海外企业的信仰。三是中国企业渴求能人，外国企业注重流程。四是国内企业利用消费者，海外企业敬畏消费者。五是中国企业强调做人，海外企业强调做事。压力是会山大，但身心减压锦囊也有一串串，带上锦囊登顶，就能把压力踩在脚下。---> 去微访谈提出你的困惑疑问，看你能否难倒专家。同时也可转发分享你的减压妙计！总感觉亚历山大，睡眠质量很低？记忆力也越来越差？这些都是职场过劳死的警钟！9天内3位IT精英辞世，职场健康伤不起！ 7月13日15时，幸福CEO 携 、  、中国健美健身营养专家“二哥”王宁 做客新浪《微访谈》，传授职场减压宝典！中午换电器停电5分钟，坐那如掉入黑洞般无所适从，抓起手机才觉“有事做”。想想我们平时所谓休息：影视、车航旅游、健身、吃喝玩乐。。。什么是能离开设备、零大卡、纯自然的？身心依赖，有一天人类将消失在自己双手创造的现代文明网中。午前食斋。“苏锡第一鲜”﹣比真正小排更像小排的素小排。吃口酥香甜美，苏锡帮的甜蜜香糯被体现得淋漓尽致，“骨”亦可食。～ 随喜无边众福蕴。采莲吴妹巧笑倩，小舟点破烟波面。   双头折得欲有赠，重重叶盖羞人见。   女伴相邀拾翠羽，归棹如飞那可许。   倾鬓障袖不应人，遥指石帆山下雨。绿香红舞贴水芙蕖增美景; 月缕云载名圆阑榭见新姿回复 :bingo～ “隔断城西市语哗，幽栖绝似野人家”。带孩儿们看遍中华文化。 //:难道你在寒山寺？百年古钟。。。夜半钟声到客船。百年古钟。。。夜半钟声到客船。千年古桥，江村桥一生的学习。但一生中不必操心柴米油盐酱醋茶的学习期只有学校毕业前，这么说来高中是压力相对小、值得珍惜的黄金学习期；应该保持的心境？“全情投入、做块海绵”。最有用的知识、最诚挚的好友、最温暖的父母的饭菜，高中的一切让人羡慕，没看到？“只缘身在此山中”。对 说：请问在紧张的学习中，应该保持的心境是怎样的？即将面对高中的同学问。 因为有时心情会很复杂。参与白领夏花会，帮助自己找到“不宅”的那个更愉悦的自己 //:介个肿么木有告诉咱的  们？       深圳和北京的白领夏花会马上就要盛大举行啦！还不知道什么是白领夏花会吗？那你就out啦！不过没有关系啦~让我们来回顾一下6月5日精彩的上海白领夏花会吧：  看完之后是不是有些迫不及待要参与进来呢，哈哈，报名方式马上公布～     看了好久看懂了，儿子的画“周末了，欢欢喜喜angry birds和PVZ时间到！”萌。可爱的市场天才80后警察上辈子是折翼天使～上海徐汇警方微博发布最萌通缉令：“亲～被通缉的逃犯们，徐汇公安‘清网行动’大优惠开始啦！亲，现在拨打24小时客服热线021-64860697或110，就可预订‘包运输、包食宿、包就医’优惠套餐，在徐汇自首还可获赠夏季冰饮、清真伙食、编号制服……” 鸭梨怎样变冻梨，去微访谈提出你的困惑疑问，看你能否难倒专家。总感觉亚历山大，睡眠质量很低？记忆力也越来越差？这些都是职场过劳死的警钟！9天内3位IT精英辞世，职场健康伤不起！ 7月13日15时，幸福CEO 携 、  、中国健美健身营养专家“二哥”王宁 做客新浪《微访谈》，传授职场减压宝典！事前敬畏就不会跨越底线；事后敬畏自不会做鸵鸟状。//：国内企业出事后，往往第一件事是想怎么摆平不让消息外漏，而不是去反省怎么样避免，怎么样挽回消费者的信赖。其实只要心存对消费者的敬畏，很多危机根本就不可能发生。 //:企业要有信仰。要敬畏消费者。更要把事做好！国情：有文章问：中国为何30年未出世界级企业家？说是有五个原因：一是中国企业喜权谋，外国企业讲制度。二是国内企业家把文化当工具，而企业文化却是海外企业的信仰。三是中国企业渴求能人，外国企业注重流程。四是国内企业利用消费者，海外企业敬畏消费者。五是中国企业强调做人，海外企业强调做事。企业要有信仰。要敬畏消费者。更要把事做好！国情：有文章问：中国为何30年未出世界级企业家？说是有五个原因：一是中国企业喜权谋，外国企业讲制度。二是国内企业家把文化当工具，而企业文化却是海外企业的信仰。三是中国企业渴求能人，外国企业注重流程。四是国内企业利用消费者，海外企业敬畏消费者。五是中国企业强调做人，海外企业强调做事。压力是会山大，但身心减压锦囊也有一串串，带上锦囊登顶，就能把压力踩在脚下。---> 去微访谈提出你的困惑疑问，看你能否难倒专家。同时也可转发分享你的减压妙计！总感觉亚历山大，睡眠质量很低？记忆力也越来越差？这些都是职场过劳死的警钟！9天内3位IT精英辞世，职场健康伤不起！ 7月13日15时，幸福CEO 携 、  、中国健美健身营养专家“二哥”王宁 做客新浪《微访谈》，传授职场减压宝典！中午换电器停电5分钟，坐那如掉入黑洞般无所适从，抓起手机才觉“有事做”。想想我们平时所谓休息：影视、车航旅游、健身、吃喝玩乐。。。什么是能离开设备、零大卡、纯自然的？身心依赖，有一天人类将消失在自己双手创造的现代文明网中。午前食斋。“苏锡第一鲜”﹣比真正小排更像小排的素小排。吃口酥香甜美，苏锡帮的甜蜜香糯被体现得淋漓尽致，“骨”亦可食。～ 随喜无边众福蕴。采莲吴妹巧笑倩，小舟点破烟波面。   双头折得欲有赠，重重叶盖羞人见。   女伴相邀拾翠羽，归棹如飞那可许。   倾鬓障袖不应人，遥指石帆山下雨。绿香红舞贴水芙蕖增美景; 月缕云载名圆阑榭见新姿回复 :bingo～ “隔断城西市语哗，幽栖绝似野人家”。带孩儿们看遍中华文化。 //:难道你在寒山寺？百年古钟。。。夜半钟声到客船。百年古钟。。。夜半钟声到客船。千年古桥，江村桥一生的学习。但一生中不必操心柴米油盐酱醋茶的学习期只有学校毕业前，这么说来高中是压力相对小、值得珍惜的黄金学习期；应该保持的心境？“全情投入、做块海绵”。最有用的知识、最诚挚的好友、最温暖的父母的饭菜，高中的一切让人羡慕，没看到？“只缘身在此山中”。对 说：请问在紧张的学习中，应该保持的心境是怎样的？即将面对高中的同学问。 因为有时心情会很复杂。参与白领夏花会，帮助自己找到“不宅”的那个更愉悦的自己 //:介个肿么木有告诉咱的  们？       深圳和北京的白领夏花会马上就要盛大举行啦！还不知道什么是白领夏花会吗？那你就out啦！不过没有关系啦~让我们来回顾一下6月5日精彩的上海白领夏花会吧：  看完之后是不是有些迫不及待要参与进来呢，哈哈，报名方式马上公布～     看了好久看懂了，儿子的画“周末了，欢欢喜喜angry birds和PVZ时间到！”萌。可爱的市场天才80后警察上辈子是折翼天使～上海徐汇警方微博发布最萌通缉令：“亲～被通缉的逃犯们，徐汇公安‘清网行动’大优惠开始啦！亲，现在拨打24小时客服热线021-64860697或110，就可预订‘包运输、包食宿、包就医’优惠套餐，在徐汇自首还可获赠夏季冰饮、清真伙食、编号制服……” 期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。真替老公兴奋，半辈子的最爱 高球，史无前例得了个最近洞奖！奖品蓝牌，对饮 一瓶快没了 不上头、好酒现代人的情绪困扰，从优谈数据看，超过三分之一与婚恋情感相关。中国“小三”比例远高于其他国家。这个问答只是冰山一角    ，情感关系中的人 还是那句话 爱走了，就很难回来。  一位苦恼的谈友问大家“作为妻子如何面对丈夫的情人？”，请大家为她出谋划策支支招，帮她解答心中的困惑。儿子在我盘里摆过家家：橙熊是爸爸，红妈妈，绿自己，黄弟弟。肩并肩挤一块儿 接了个婚姻咨询。生活工作使人容易忽略了家人，而当挫折的时候，才真正明白家的含义。但有些决定做了就很难回头，爱走了，很难再回来！中国的婚姻，希望你互重，希望你珍惜，希望你幸福！只是风声、还是确能落地？有知道的请说说【三类社会组织有望允许直接登记】民政部长李立国表示，对于公益慈善类、社会福利类、社会服务类的社会组织，将不再需要挂靠主管单位。目前，北京、深圳均已经出台类似政策。相对 永远的胖子，更是 永远的Jordan！飞人统治一个时代。 //:Air Jordan - 永远的飞人！//  :23岁和39岁，但仍然fair enough23岁乔丹和39岁乔丹单挑视频 不看这辈子白活了 回复 :他笑说 潜伏被暴露 //:Oh，我认出了对面的R哥承认 对浪漫约会没有抵抗力承认 对浪漫约会没有抵抗力木柴易点、燃烧迅猛、火势消退也快；炭火慢燃、火旺慢退、宜续燃料 --  产品生命周期亦遵循此自然之道。大可不必上也学别人、下也看别人，忘了自己的把握。春江水暖鸭先知，鸭子都自己把握。一个令人悲伤的消息：Color联合创始人兼总裁彼得•潘已于近日离职，值得一提的是，这距离公司成立还不到三个月。与此同时，敬爱的李开复大师麾下创新工场投资的友图（Photosola）团队也惊闻三易其头，也不知，亲爱的  同志天使投资的推图（TuiTu）如今可别来无恙？图片分享式社交网络可有明天？！惊险刺激 体验经济！N年后 也将归平淡 快珍惜 //：好山好水好寂寞；好脏好乱好快活。中国才是体验经济！昨晚北京的大雨会成为经历者未来十年的谈资。与天朝一惊一乍的体验相比，西方神马发达社会的平淡生活真不值一过。红色征途 酒店供不应求 会持续多久昵昨晚连夜赶到，住延安宾馆。近来红色旅游大热，酒店统统客满，一房难求，二房休想。晨起沿高速路北上，回村拜访乡亲。For even as he loves the arrow that flies,  so he loves also the bow that is stable.//:你们是弓，孩子是弦上生命的箭矢。那射者在无穷之间看定目标，用神力将你们引满，箭矢迅速而遥远的射出。让弓在射者手中的弯曲成为喜乐！因他爱那飞出的箭，也爱了那静止的弓。纪伯伦，论小孩认同学校的激励方式！快乐第一，有木有？不送你们进应试教育、以后文化课考不过别家孩子，又怎样，老爸老妈把两辈子的试都考完了～你们就开心保有创造力、学会如何学习而不是如何考试 就好 回复 :其实也为进不进中国学校纠结过。。。结果：读万卷书，不如行万里路；行万里路，不如阅人无数；阅人无数，不如名师指路～期盼假期开心带他们背包逛世界 //:顶。一直认为李总的教育观值得推崇，同为孩子家长，真心不觉得考试多么重要，人格和见识，健康都更宝贵认同学校的激励方式！快乐第一，有木有？不送你们进应试教育、以后文化课考不过别家孩子，又怎样，老爸老妈把两辈子的试都考完了～你们就开心保有创造力、学会如何学习而不是如何考试 就好 认同学校的激励方式！快乐第一，有木有？不送你们进应试教育、以后文化课考不过别家孩子，又怎样，老爸老妈把两辈子的试都考完了～你们就开心保有创造力、学会如何学习而不是如何考试 就好 有猫有狗 有儿有女 幸福小家~ //：都爱，并都养。。。儿子女儿排排坐//:果然我是可从事各类工作，//:回复  :这个。。。都爱的。。。那就说 比都不爱的 多了15%外向，13%随和，11%责任心，12%神经质和11%开放性。可从事各类工作爱狗的人，比爱猫的多了15%外向，13%随和以及11%责任心，而爱猫者比爱狗者多了12%神经质和11%开放性。因此，许多敏感、有创造力的文字工作者或者艺术工作者以及从事发明创造的人大多都爱猫。——心理学家萨姆·格斯林真替老公兴奋，半辈子的最爱 高球，史无前例得了个最近洞奖！奖品蓝牌，对饮 一瓶快没了 不上头、好酒现代人的情绪困扰，从优谈数据看，超过三分之一与婚恋情感相关。中国“小三”比例远高于其他国家。这个问答只是冰山一角    ，情感关系中的人 还是那句话 爱走了，就很难回来。  一位苦恼的谈友问大家“作为妻子如何面对丈夫的情人？”，请大家为她出谋划策支支招，帮她解答心中的困惑。儿子在我盘里摆过家家：橙熊是爸爸，红妈妈，绿自己，黄弟弟。肩并肩挤一块儿 接了个婚姻咨询。生活工作使人容易忽略了家人，而当挫折的时候，才真正明白家的含义。但有些决定做了就很难回头，爱走了，很难再回来！中国的婚姻，希望你互重，希望你珍惜，希望你幸福！只是风声、还是确能落地？有知道的请说说【三类社会组织有望允许直接登记】民政部长李立国表示，对于公益慈善类、社会福利类、社会服务类的社会组织，将不再需要挂靠主管单位。目前，北京、深圳均已经出台类似政策。相对 永远的胖子，更是 永远的Jordan！飞人统治一个时代。 //:Air Jordan - 永远的飞人！//  :23岁和39岁，但仍然fair enough23岁乔丹和39岁乔丹单挑视频 不看这辈子白活了 回复 :他笑说 潜伏被暴露 //:Oh，我认出了对面的R哥承认 对浪漫约会没有抵抗力承认 对浪漫约会没有抵抗力木柴易点、燃烧迅猛、火势消退也快；炭火慢燃、火旺慢退、宜续燃料 --  产品生命周期亦遵循此自然之道。大可不必上也学别人、下也看别人，忘了自己的把握。春江水暖鸭先知，鸭子都自己把握。一个令人悲伤的消息：Color联合创始人兼总裁彼得•潘已于近日离职，值得一提的是，这距离公司成立还不到三个月。与此同时，敬爱的李开复大师麾下创新工场投资的友图（Photosola）团队也惊闻三易其头，也不知，亲爱的  同志天使投资的推图（TuiTu）如今可别来无恙？图片分享式社交网络可有明天？！惊险刺激 体验经济！N年后 也将归平淡 快珍惜 //：好山好水好寂寞；好脏好乱好快活。中国才是体验经济！昨晚北京的大雨会成为经历者未来十年的谈资。与天朝一惊一乍的体验相比，西方神马发达社会的平淡生活真不值一过。红色征途 酒店供不应求 会持续多久昵昨晚连夜赶到，住延安宾馆。近来红色旅游大热，酒店统统客满，一房难求，二房休想。晨起沿高速路北上，回村拜访乡亲。For even as he loves the arrow that flies,  so he loves also the bow that is stable.//:你们是弓，孩子是弦上生命的箭矢。那射者在无穷之间看定目标，用神力将你们引满，箭矢迅速而遥远的射出。让弓在射者手中的弯曲成为喜乐！因他爱那飞出的箭，也爱了那静止的弓。纪伯伦，论小孩认同学校的激励方式！快乐第一，有木有？不送你们进应试教育、以后文化课考不过别家孩子，又怎样，老爸老妈把两辈子的试都考完了～你们就开心保有创造力、学会如何学习而不是如何考试 就好 回复 :其实也为进不进中国学校纠结过。。。结果：读万卷书，不如行万里路；行万里路，不如阅人无数；阅人无数，不如名师指路～期盼假期开心带他们背包逛世界 //:顶。一直认为李总的教育观值得推崇，同为孩子家长，真心不觉得考试多么重要，人格和见识，健康都更宝贵认同学校的激励方式！快乐第一，有木有？不送你们进应试教育、以后文化课考不过别家孩子，又怎样，老爸老妈把两辈子的试都考完了～你们就开心保有创造力、学会如何学习而不是如何考试 就好 认同学校的激励方式！快乐第一，有木有？不送你们进应试教育、以后文化课考不过别家孩子，又怎样，老爸老妈把两辈子的试都考完了～你们就开心保有创造力、学会如何学习而不是如何考试 就好 有猫有狗 有儿有女 幸福小家~ //：都爱，并都养。。。儿子女儿排排坐//:果然我是可从事各类工作，//:回复  :这个。。。都爱的。。。那就说 比都不爱的 多了15%外向，13%随和，11%责任心，12%神经质和11%开放性。可从事各类工作爱狗的人，比爱猫的多了15%外向，13%随和以及11%责任心，而爱猫者比爱狗者多了12%神经质和11%开放性。因此，许多敏感、有创造力的文字工作者或者艺术工作者以及从事发明创造的人大多都爱猫。——心理学家萨姆·格斯林期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。“软瘾”是美国心理学界新定义，相对毒品酒精的沉迷，指强迫性习惯、行为或回复性的情绪。社会压力大与安全感缺乏，使染上软瘾者越来越多。习惯性拖延、频繁查看邮件和微博等，表面获得暂时满足与快感，实际因大量精力投入影响工作生活，事后或会后悔但当时难以摆脱。一种游离于爱与痛边缘的现代情绪。上海周六大雨倾盆 庆祝会各种PK火热温暖 神...神马情况？O(∩_∩)O哈哈~ 当然是我们  新版本上线庆祝活动暨最佳咨询师颁奖典礼！大家吃吃喝喝玩玩闹闹，和我们的咨询师们打成一片。看，坐在第一排滴咨询师正在给我们的幸福CEO  提一些关于 的宝贵建议！迟早会有，尤其前者。不了解美国法律的严厉性、财务造假是终身被Bar，为了什么值得以身试法？ //:那你以为会不会出现这样一家公司呢？如果再发生下面两件事中的任何一件，中国公司海外上市至少可以歇九个月到一年：（1）再出一家有一定市值规模和影响力的中国公司被揪出财务造假；（2）再有一家有影响力的互联网公司主动或被要求打破现有的VIE结构。所以，那些还在排队IPO的中国公司现在能做的对自己最有帮助的事大概就是...祈祷。回复 :这个建议很专业。有时track、weights、游泳各一小时变花样也不错、不易倦  //:加点坡度；变速跑；不要让身体舒服的适应某一节奏；对提高心肺功能，或许效果更好。挥汗如雨，坚持、继续一小时。。。身的运动、静心之时回复 :两小时才600多大卡、敢不敢再少点！其实有氧主要强健心血管系统，weights和器械才为燃脂塑身。 //:跑步多了也不好的，燃烧太多的脂肪对身体也不好的挥汗如雨，坚持、继续一小时。。。身的运动、静心之时挥汗如雨，坚持、继续一小时。。。身的运动、静心之时有如此威力之物，谁敢喝进肚里？【可乐在生活中的6种妙用】1.可以用来清洁烧糊的锅；2.染发之后发现颜色有点重，用可乐洗头可帮你让颜色变浅些；3.能清洁你的首饰，让它们重现光彩。钻石除外；4.能够清除水壶里的残垢；6.把可乐和番茄酱以1比1的比例混合 能够做出美味的烤肉酱；7.可乐洗马桶会特别干净。应联系机上所有人公布个邮箱，把文件速度（可匿名）发你救急  //:围观 //  :我们马上就回飞机上去看了，就放在了座位上，不到15分钟就不翼而飞了...全飞机一共才51位乘客！我求求您这51位了行吗？我明儿演出要用的工程文件在里面啊...祖宗！ 紧急寻物：今日本人在上海飞大连的飞机Cz6526 22：00起飞23：30抵达的南方航空公司航班上丢失一台Ipad2，ipad2外壳是蓝白彩条的大嘴猴，由于里面有明天要用的重要文件，请拾到者速予我联系！希望中国的好人越来越多，请朋友们帮忙狂转！投资，只投自己或周围人愿用喜用的产品。三国杀如此、Mochi麻球也如此、其它的。。。呵呵以后揭晓～兄弟们，你们知道  流行的背后有什么故事吗？看看视频就知道啦！ 眼光独到准确，与三国杀竞争的小伙子现在还是默默无闻，不知道从那时开始后的3年，情况如何。   （分享自 ）亲，政绩在这里，请查收亲！ 给个好评亲   好掌柜是怎样炼成的企业领袖的洞察力：远，高瞻远瞩，近，明察秋毫。企业领袖的感召力：思，高山流水，行，聚力共赢。企业领袖的自塑力：静，内化底蕴，动，外塑形象。企业领袖的控制力：起，鹤舞云端，落，石击千浪。企业领袖的运营力：定，壁立千仞，转，海纳百川。转自 『优谈网』二儿的拙作P成 这个 品牌传播新创意  //:色彩很饱和很大气哈，应该是男孩子吧？    ,    , 围观啦这题目。。。比高考作文题好不止一点点。。。这就拜读。//：李总收到我们杂志本期的《人人有泡沫》没？请指点。中概股近日寒潮，非短暂也非个别影响：①美股IPO锁定期6个月，当当和优酷6月8日解禁后下跌，当当破发、优酷破增发价。更多公司将相继解禁②华尔街报道中概公司造假，引发投资人信任危机③季报持续公布，部分公司基本面问题随时间清晰化，泡沫显露。[白云] Ａ股创业板搬家华尔街?腾讯女性对白领公益的支持。传播快乐 按摩心灵! 人们喜欢收藏红酒，在目标实现后与伙伴开瓶共飨成功，  公益拍卖活动上，李瑜女士一瓶见证过企业上市梦想的红酒拍品，创造了当天热拍品最高价：1万3千元，而她却以几近双倍高价拍回。这瓶红酒到底有怎样的故事？听幸福CEO   ，讲述一瓶红酒里的两个上市梦。 中概股近日寒潮，非短暂也非个别影响：①美股IPO锁定期6个月，当当和优酷6月8日解禁后下跌，当当破发、优酷破增发价。更多公司将相继解禁②华尔街报道中概公司造假，引发投资人信任危机③季报持续公布，部分公司基本面问题随时间清晰化，泡沫显露。[白云] Ａ股创业板搬家华尔街?“软瘾”是美国心理学界新定义，相对毒品酒精的沉迷，指强迫性习惯、行为或回复性的情绪。社会压力大与安全感缺乏，使染上软瘾者越来越多。习惯性拖延、频繁查看邮件和微博等，表面获得暂时满足与快感，实际因大量精力投入影响工作生活，事后或会后悔但当时难以摆脱。一种游离于爱与痛边缘的现代情绪。上海周六大雨倾盆 庆祝会各种PK火热温暖 神...神马情况？O(∩_∩)O哈哈~ 当然是我们  新版本上线庆祝活动暨最佳咨询师颁奖典礼！大家吃吃喝喝玩玩闹闹，和我们的咨询师们打成一片。看，坐在第一排滴咨询师正在给我们的幸福CEO  提一些关于 的宝贵建议！迟早会有，尤其前者。不了解美国法律的严厉性、财务造假是终身被Bar，为了什么值得以身试法？ //:那你以为会不会出现这样一家公司呢？如果再发生下面两件事中的任何一件，中国公司海外上市至少可以歇九个月到一年：（1）再出一家有一定市值规模和影响力的中国公司被揪出财务造假；（2）再有一家有影响力的互联网公司主动或被要求打破现有的VIE结构。所以，那些还在排队IPO的中国公司现在能做的对自己最有帮助的事大概就是...祈祷。回复 :这个建议很专业。有时track、weights、游泳各一小时变花样也不错、不易倦  //:加点坡度；变速跑；不要让身体舒服的适应某一节奏；对提高心肺功能，或许效果更好。挥汗如雨，坚持、继续一小时。。。身的运动、静心之时回复 :两小时才600多大卡、敢不敢再少点！其实有氧主要强健心血管系统，weights和器械才为燃脂塑身。 //:跑步多了也不好的，燃烧太多的脂肪对身体也不好的挥汗如雨，坚持、继续一小时。。。身的运动、静心之时挥汗如雨，坚持、继续一小时。。。身的运动、静心之时有如此威力之物，谁敢喝进肚里？【可乐在生活中的6种妙用】1.可以用来清洁烧糊的锅；2.染发之后发现颜色有点重，用可乐洗头可帮你让颜色变浅些；3.能清洁你的首饰，让它们重现光彩。钻石除外；4.能够清除水壶里的残垢；6.把可乐和番茄酱以1比1的比例混合 能够做出美味的烤肉酱；7.可乐洗马桶会特别干净。应联系机上所有人公布个邮箱，把文件速度（可匿名）发你救急  //:围观 //  :我们马上就回飞机上去看了，就放在了座位上，不到15分钟就不翼而飞了...全飞机一共才51位乘客！我求求您这51位了行吗？我明儿演出要用的工程文件在里面啊...祖宗！ 紧急寻物：今日本人在上海飞大连的飞机Cz6526 22：00起飞23：30抵达的南方航空公司航班上丢失一台Ipad2，ipad2外壳是蓝白彩条的大嘴猴，由于里面有明天要用的重要文件，请拾到者速予我联系！希望中国的好人越来越多，请朋友们帮忙狂转！投资，只投自己或周围人愿用喜用的产品。三国杀如此、Mochi麻球也如此、其它的。。。呵呵以后揭晓～兄弟们，你们知道  流行的背后有什么故事吗？看看视频就知道啦！ 眼光独到准确，与三国杀竞争的小伙子现在还是默默无闻，不知道从那时开始后的3年，情况如何。   （分享自 ）亲，政绩在这里，请查收亲！ 给个好评亲   好掌柜是怎样炼成的企业领袖的洞察力：远，高瞻远瞩，近，明察秋毫。企业领袖的感召力：思，高山流水，行，聚力共赢。企业领袖的自塑力：静，内化底蕴，动，外塑形象。企业领袖的控制力：起，鹤舞云端，落，石击千浪。企业领袖的运营力：定，壁立千仞，转，海纳百川。转自 『优谈网』二儿的拙作P成 这个 品牌传播新创意  //:色彩很饱和很大气哈，应该是男孩子吧？    ,    , 围观啦这题目。。。比高考作文题好不止一点点。。。这就拜读。//：李总收到我们杂志本期的《人人有泡沫》没？请指点。中概股近日寒潮，非短暂也非个别影响：①美股IPO锁定期6个月，当当和优酷6月8日解禁后下跌，当当破发、优酷破增发价。更多公司将相继解禁②华尔街报道中概公司造假，引发投资人信任危机③季报持续公布，部分公司基本面问题随时间清晰化，泡沫显露。[白云] Ａ股创业板搬家华尔街?腾讯女性对白领公益的支持。传播快乐 按摩心灵! 人们喜欢收藏红酒，在目标实现后与伙伴开瓶共飨成功，  公益拍卖活动上，李瑜女士一瓶见证过企业上市梦想的红酒拍品，创造了当天热拍品最高价：1万3千元，而她却以几近双倍高价拍回。这瓶红酒到底有怎样的故事？听幸福CEO   ，讲述一瓶红酒里的两个上市梦。 中概股近日寒潮，非短暂也非个别影响：①美股IPO锁定期6个月，当当和优酷6月8日解禁后下跌，当当破发、优酷破增发价。更多公司将相继解禁②华尔街报道中概公司造假，引发投资人信任危机③季报持续公布，部分公司基本面问题随时间清晰化，泡沫显露。[白云] Ａ股创业板搬家华尔街?期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。周立波和郭德纲，咖啡和饺子，各有味道。听众各有所好，关键是发现和了解自己，做和说出最真实的自我，低俗可能会成为冷幽，魅力自现。对      提问:觉得自己说的话太低俗，不引人注意，其实同一句话，不同人讲，效果怎么会不一样呢？你是谁、你有什么优势、你的优势做什么最能发挥？在你未来的蓝图中，你希望5年后成为怎样的人？事业、存钱、父母在上面两个问题中是什么位置。称出重量来，你就明确了。如果公司是老板自己投资，那么对问题他一定比你着急，也不存在抢你功劳的问题，你的价值他看得到；如果你说的老板是你的上司，那么努力拓展好业务、帮助他尽早升职，才是帮助你更好实现自身价值的最好方法，只有他发展了，你才有空间。“助人者自助、这个道理在哪里都一样。”技能方面优秀者，想向管理发展是公司喜闻乐见。先表达自己的职业规划，关注并学习这方面的知识技能，工作中逐步承担人、财、物的职责。“帮助上级解决他需要解决的问题，你就成为优秀的管理者！”向 提问：我是公司的中层管理人员，个人技能方面没有问题，工作也很卖力，但在管理方面经验欠缺，不知想成为一名优秀的管理人员应该具备哪些管理技能？当一扇门自己没有向你关闭前，你自己为何需要把它关闭呢？我5岁的儿子对追逐他的女生感觉“好麻烦”，但有一天他会知道自己的兴趣，你也会在不久的一天清晰知道该进哪扇门。在此之前，像海绵一样吸收所有相关知识和技能。有一天，你会发现，做什么需要的都是相通的。向 提问：我是一名英语师范专业的大专生，现在专升本再读两年。父亲有一个很小的家族企业（里面很复杂），自己又不是很想当老师，现在很迷茫，不知现在该在大学储存些什么能力，以后到底是接父亲的班，还是先当老师，再择业呢？请老师们指点。当你还在问这个问题的时候，答案往往应该是No。创业应该是发自内心的一种最原始的需求，正如口渴了，你不会问该不该喝水。有很强饥渴感才有动力启程、才不会在途中必有的挫折中放弃，坚持到太阳升起。向     提问：因为刚刚毕业，暂时没有创业的意思，同时也觉得我的性格不适合于创业，您觉得呢？创业是每个人都可以做到的吗？位置不是别人给的，也不是寻找到的，是自己做出来的。踏踏实实，认真负责，做好手头事情，位置会找你。向 提问： 怎样在家族小企业中寻找位置？换位思考。90后具备创新、自由、眼界开阔、知识面广等很多优点，当然也有自我意识很强、人际关系技巧、抗压力需要提升；用其长、避其短。合适的人放合适的位，人尽其才双方都会有发展。向 提问：现在工作中会越来越多的和90后打交道，不同时代的人思维方式不同了，如何和90后打好交道？等于问我：左腿和右腿，究竟哪个更重要? 老公孩子亲人是生命和事业的源动力，工作是自我价值实现、社会价值贡献、成为能影响孩子一生的母亲、更幸福地享受美满家庭生活的必需。相互促进、缺一不可，正如左右腿跑步相互给力，少了一边都是残缺。向 提问：请问李总，对于您自己来说，工作和家庭，究竟哪个更重要呢，谢谢。早上好，很高兴携手各位黑苹果园丁，与白领们探讨身心快乐这个幸福话题。白领的身心快乐，你问我答~ 幸福心理顾问  //：和老板说话像鸡同鸭讲？奋斗升职却如蜗牛爬？创业还是打工？你的职场死穴在哪？ 6月3日早11:00-12:00，商界到媒体，空前强大的嘉宾阵容     ，提问请进  嘉宾简介： 老师，中国北京大学（心理学学士），美国保林格瑞州立大学商学院（统计和统筹学硕士）；2005年加入盛大，历任集团资深副总裁、集团副总裁、游戏事业部副总裁、18基金总监、商务发展中心总监等等职位；2010年1月从盛大离职与丈夫一起创业，建立禹容网络科技有限公司。白领的抗压穴、减怒穴、情感穴、人际穴、事业穴、贵人穴。。。幸福降龙十八掌，一掌点一穴。先问者我先答 －白领黑苹果活动幸福心理顾问  和老板说话像鸡同鸭讲？天天在奋斗升职却如蜗牛爬？应该创业还是打工？你的职场死穴在哪里？2011年6月3日上午11:00-12:00，5位职场成功典范——     ——做客微访谈，从商界到媒体，空前强大的嘉宾阵容，打通职场任督二脉！白领的身心快乐，你问我答~ 幸福心理顾问 //：和老板说话像鸡同鸭讲？奋斗升职却如蜗牛爬？创业还是打工？你的职场死穴在哪？ 6月3日早11:00-12:00，商界到媒体，空前强大的嘉宾阵容    ，提问请进 嘉宾简介： 老师，中国北京大学（心理学学士），美国保林格瑞州立大学商学院（统计和统筹学硕士）；2005年加入盛大，历任集团资深副总裁、集团副总裁、游戏事业部副总裁、18基金总监、商务发展中心总监等等职位；2010年1月从盛大离职与丈夫一起创业，建立禹容网络科技有限公司。同狂欢。。。周立波和郭德纲，咖啡和饺子，各有味道。听众各有所好，关键是发现和了解自己，做和说出最真实的自我，低俗可能会成为冷幽，魅力自现。对      提问:觉得自己说的话太低俗，不引人注意，其实同一句话，不同人讲，效果怎么会不一样呢？你是谁、你有什么优势、你的优势做什么最能发挥？在你未来的蓝图中，你希望5年后成为怎样的人？事业、存钱、父母在上面两个问题中是什么位置。称出重量来，你就明确了。如果公司是老板自己投资，那么对问题他一定比你着急，也不存在抢你功劳的问题，你的价值他看得到；如果你说的老板是你的上司，那么努力拓展好业务、帮助他尽早升职，才是帮助你更好实现自身价值的最好方法，只有他发展了，你才有空间。“助人者自助、这个道理在哪里都一样。”技能方面优秀者，想向管理发展是公司喜闻乐见。先表达自己的职业规划，关注并学习这方面的知识技能，工作中逐步承担人、财、物的职责。“帮助上级解决他需要解决的问题，你就成为优秀的管理者！”向 提问：我是公司的中层管理人员，个人技能方面没有问题，工作也很卖力，但在管理方面经验欠缺，不知想成为一名优秀的管理人员应该具备哪些管理技能？当一扇门自己没有向你关闭前，你自己为何需要把它关闭呢？我5岁的儿子对追逐他的女生感觉“好麻烦”，但有一天他会知道自己的兴趣，你也会在不久的一天清晰知道该进哪扇门。在此之前，像海绵一样吸收所有相关知识和技能。有一天，你会发现，做什么需要的都是相通的。向 提问：我是一名英语师范专业的大专生，现在专升本再读两年。父亲有一个很小的家族企业（里面很复杂），自己又不是很想当老师，现在很迷茫，不知现在该在大学储存些什么能力，以后到底是接父亲的班，还是先当老师，再择业呢？请老师们指点。当你还在问这个问题的时候，答案往往应该是No。创业应该是发自内心的一种最原始的需求，正如口渴了，你不会问该不该喝水。有很强饥渴感才有动力启程、才不会在途中必有的挫折中放弃，坚持到太阳升起。向     提问：因为刚刚毕业，暂时没有创业的意思，同时也觉得我的性格不适合于创业，您觉得呢？创业是每个人都可以做到的吗？位置不是别人给的，也不是寻找到的，是自己做出来的。踏踏实实，认真负责，做好手头事情，位置会找你。向 提问： 怎样在家族小企业中寻找位置？换位思考。90后具备创新、自由、眼界开阔、知识面广等很多优点，当然也有自我意识很强、人际关系技巧、抗压力需要提升；用其长、避其短。合适的人放合适的位，人尽其才双方都会有发展。向 提问：现在工作中会越来越多的和90后打交道，不同时代的人思维方式不同了，如何和90后打好交道？等于问我：左腿和右腿，究竟哪个更重要? 老公孩子亲人是生命和事业的源动力，工作是自我价值实现、社会价值贡献、成为能影响孩子一生的母亲、更幸福地享受美满家庭生活的必需。相互促进、缺一不可，正如左右腿跑步相互给力，少了一边都是残缺。向 提问：请问李总，对于您自己来说，工作和家庭，究竟哪个更重要呢，谢谢。早上好，很高兴携手各位黑苹果园丁，与白领们探讨身心快乐这个幸福话题。白领的身心快乐，你问我答~ 幸福心理顾问  //：和老板说话像鸡同鸭讲？奋斗升职却如蜗牛爬？创业还是打工？你的职场死穴在哪？ 6月3日早11:00-12:00，商界到媒体，空前强大的嘉宾阵容     ，提问请进  嘉宾简介： 老师，中国北京大学（心理学学士），美国保林格瑞州立大学商学院（统计和统筹学硕士）；2005年加入盛大，历任集团资深副总裁、集团副总裁、游戏事业部副总裁、18基金总监、商务发展中心总监等等职位；2010年1月从盛大离职与丈夫一起创业，建立禹容网络科技有限公司。白领的抗压穴、减怒穴、情感穴、人际穴、事业穴、贵人穴。。。幸福降龙十八掌，一掌点一穴。先问者我先答 －白领黑苹果活动幸福心理顾问  和老板说话像鸡同鸭讲？天天在奋斗升职却如蜗牛爬？应该创业还是打工？你的职场死穴在哪里？2011年6月3日上午11:00-12:00，5位职场成功典范——     ——做客微访谈，从商界到媒体，空前强大的嘉宾阵容，打通职场任督二脉！白领的身心快乐，你问我答~ 幸福心理顾问 //：和老板说话像鸡同鸭讲？奋斗升职却如蜗牛爬？创业还是打工？你的职场死穴在哪？ 6月3日早11:00-12:00，商界到媒体，空前强大的嘉宾阵容    ，提问请进 嘉宾简介： 老师，中国北京大学（心理学学士），美国保林格瑞州立大学商学院（统计和统筹学硕士）；2005年加入盛大，历任集团资深副总裁、集团副总裁、游戏事业部副总裁、18基金总监、商务发展中心总监等等职位；2010年1月从盛大离职与丈夫一起创业，建立禹容网络科技有限公司。同狂欢。。。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。牛奶、鸡蛋、贝类富含优质蛋白，胡萝卜、菠菜、橘子富含维生素，营养饮食 调适心情 迎接高考。帮助提高记忆力的10种食物，送给正在冲刺高考的童鞋。①辣椒；②胡萝卜；③小米；④味精；⑤菠菜；⑥牛奶；⑦鸡蛋；⑧萝卜；⑨贝类；⑩橘子潜心产品、享受半隐；当然公益活动值得支持 //：活动很好啊， 好久没见 了，上次见面还是在星河湾呢//：这张正点的。依次为 共青团上海市委副书记徐未晚      大学生科技创业基金会秘书长 张德旺园丁接受苹果证书哈佛商学院学生从以前毕业做企业、到后来毕业做投行、现在毕业投身公益企业，预示此模式前途无量。袁园丁的领航，先人一步，社会和商业意义很大 //:非常感谢李总，每个园丁的支持都宝贵。现场支持“白领黑苹果”项目启动， 从大学生黑苹果晕染向白领们、引领白领公益社交新风尚。走进白领 传播快乐 按摩心灵！现场支持“白领黑苹果”项目启动， 从大学生黑苹果晕染向白领们、引领白领公益社交新风尚。走进白领 传播快乐 按摩心灵！缝两根橡皮筋能提速一倍 //:真不能跑太快 //  :哈哈明天我也去買部。新买的保时捷，昨晚出去爽了一下，没敢跑太快。回复 :正搂着儿子亲嘻嘻哈哈说爱你，他大声：杀你。。。。。。赶快出   闪 //:哈哈。家里人多就是好。桌游还是面对面打才有感觉啊。又到家庭娱乐时间，战到酣处，大乔以柔克刚、竟也威力无必又到家庭娱乐时间，战到酣处，大乔以柔克刚、竟也威力无必晨走，春夏相交最舒适的天气，一片绿中的小白花香气袭人，神清气爽。谁知这是什么花？生产厂爆炸，品牌企业股价下跌1.5%?生产安全问题通过代工厂可以变得如此无足轻重，美国投资人对中国制造的可替代性是否过于看轻了？代工对品牌的依赖性在“苹富”关系中其实已有相互性，支撑全球一半的中国制造业何去何从，关键词：转型。 苹果公司在北京时间21日凌晨发表声明称深感痛心并将联合富士康调查。苹果发言人称正在对相关情况进行评估，同时拒绝透露此事可能会对其生产造成何种影响，也拒绝发表除上述声明以外的更多言论。当日，苹果股价在纳斯达克常规交易中下跌5.31美元，报收于335.22美元，跌幅为1.56%。回复 : 善缘决定行之远  身心皆康方长久 //:多结善缘，多做好事，多多锻炼，为心灵减压。 //:传播快乐 心灵减碳~快节奏的工作、学习，会给我们的心灵带来压力，但对于心灵来说，恰如分寸、合理的压力以及张弛有度的作派，才是它永葆年轻的秘密。我在去年的一篇博文中也谈到过这个话题，。为心灵减碳，有木有传播快乐 心灵减碳~ //：如何为心灵减碳？（1）每天为自己制造一份好心情，让生活充满阳光（2）即时清理对你没有积极意义的情感和思想（3）以达观的态度欣赏人生，认真生活，认真工作快节奏的工作、学习，会给我们的心灵带来压力，但对于心灵来说，恰如分寸、合理的压力以及张弛有度的作派，才是它永葆年轻的秘密。我在去年的一篇博文中也谈到过这个话题，。为心灵减碳，有木有真心对用户 做产品的根本 //：好美 “一心一意”对客户，一心是专业心，唯有专业才是客户真正的需要的核心，一意就是在意客户，非常在意，表达在意，恰到好处的在意回复: 周末找我咨询的家长，交流到心结处都眼泪哗哗的。其实孩子仅8-11岁，中上成绩。究其根源是家长普遍过度期待、孩子努力后的挫败感转为行为问题。家长们，放下焦虑、不要让孩子为你的焦虑而活，做个除草施肥的、而非苦恼修枝嫁接的园丁。 //:意识很重要.太多的家长需要300多名家长利用周末来为孩子的学习、亲子的关系咨询。为父母的殷切期盼而感动，为民众对心理咨询需求的觉醒而欣慰。高考移民、高考指南。。。花样百出，高考压力和焦虑几十年不变。今年高考临近，优谈网全体咨询专家们携手，为中国高考生及家长们提供有价值的资讯、减压及抗焦虑心理辅导、愿为您能顺利成就尽微薄之力。【四招告别考试‘高压锅’】1、对着镜子微笑，给自己加油打气；2、保持规律作息，不临时抱佛脚；3、平常心应付大小模考，尽力做好就是最好；4、多听舒缓柔和的音乐，深呼吸放松身心。四条难吗，十条都有的、露牙齿笑起来~【幸福十大表现】1、拍照片喜欢露牙齿；2、旅游纪念品摆放在桌子上；3、很享受地读书；4、爱品茶或红酒；5、再忙也要运动；6、爱收拾自己的小空间；7、有两个交心的朋友；8、心里甜蜜地想着一个人；9、早晨起床后感觉一身轻松；10、走在路上忽然发笑。有四条以上出现在你的生活中，内心就是幸福的。牛奶、鸡蛋、贝类富含优质蛋白，胡萝卜、菠菜、橘子富含维生素，营养饮食 调适心情 迎接高考。帮助提高记忆力的10种食物，送给正在冲刺高考的童鞋。①辣椒；②胡萝卜；③小米；④味精；⑤菠菜；⑥牛奶；⑦鸡蛋；⑧萝卜；⑨贝类；⑩橘子潜心产品、享受半隐；当然公益活动值得支持 //：活动很好啊， 好久没见 了，上次见面还是在星河湾呢//：这张正点的。依次为 共青团上海市委副书记徐未晚      大学生科技创业基金会秘书长 张德旺园丁接受苹果证书哈佛商学院学生从以前毕业做企业、到后来毕业做投行、现在毕业投身公益企业，预示此模式前途无量。袁园丁的领航，先人一步，社会和商业意义很大 //:非常感谢李总，每个园丁的支持都宝贵。现场支持“白领黑苹果”项目启动， 从大学生黑苹果晕染向白领们、引领白领公益社交新风尚。走进白领 传播快乐 按摩心灵！现场支持“白领黑苹果”项目启动， 从大学生黑苹果晕染向白领们、引领白领公益社交新风尚。走进白领 传播快乐 按摩心灵！缝两根橡皮筋能提速一倍 //:真不能跑太快 //  :哈哈明天我也去買部。新买的保时捷，昨晚出去爽了一下，没敢跑太快。回复 :正搂着儿子亲嘻嘻哈哈说爱你，他大声：杀你。。。。。。赶快出   闪 //:哈哈。家里人多就是好。桌游还是面对面打才有感觉啊。又到家庭娱乐时间，战到酣处，大乔以柔克刚、竟也威力无必又到家庭娱乐时间，战到酣处，大乔以柔克刚、竟也威力无必晨走，春夏相交最舒适的天气，一片绿中的小白花香气袭人，神清气爽。谁知这是什么花？生产厂爆炸，品牌企业股价下跌1.5%?生产安全问题通过代工厂可以变得如此无足轻重，美国投资人对中国制造的可替代性是否过于看轻了？代工对品牌的依赖性在“苹富”关系中其实已有相互性，支撑全球一半的中国制造业何去何从，关键词：转型。 苹果公司在北京时间21日凌晨发表声明称深感痛心并将联合富士康调查。苹果发言人称正在对相关情况进行评估，同时拒绝透露此事可能会对其生产造成何种影响，也拒绝发表除上述声明以外的更多言论。当日，苹果股价在纳斯达克常规交易中下跌5.31美元，报收于335.22美元，跌幅为1.56%。回复 : 善缘决定行之远  身心皆康方长久 //:多结善缘，多做好事，多多锻炼，为心灵减压。 //:传播快乐 心灵减碳~快节奏的工作、学习，会给我们的心灵带来压力，但对于心灵来说，恰如分寸、合理的压力以及张弛有度的作派，才是它永葆年轻的秘密。我在去年的一篇博文中也谈到过这个话题，。为心灵减碳，有木有传播快乐 心灵减碳~ //：如何为心灵减碳？（1）每天为自己制造一份好心情，让生活充满阳光（2）即时清理对你没有积极意义的情感和思想（3）以达观的态度欣赏人生，认真生活，认真工作快节奏的工作、学习，会给我们的心灵带来压力，但对于心灵来说，恰如分寸、合理的压力以及张弛有度的作派，才是它永葆年轻的秘密。我在去年的一篇博文中也谈到过这个话题，。为心灵减碳，有木有真心对用户 做产品的根本 //：好美 “一心一意”对客户，一心是专业心，唯有专业才是客户真正的需要的核心，一意就是在意客户，非常在意，表达在意，恰到好处的在意回复: 周末找我咨询的家长，交流到心结处都眼泪哗哗的。其实孩子仅8-11岁，中上成绩。究其根源是家长普遍过度期待、孩子努力后的挫败感转为行为问题。家长们，放下焦虑、不要让孩子为你的焦虑而活，做个除草施肥的、而非苦恼修枝嫁接的园丁。 //:意识很重要.太多的家长需要300多名家长利用周末来为孩子的学习、亲子的关系咨询。为父母的殷切期盼而感动，为民众对心理咨询需求的觉醒而欣慰。高考移民、高考指南。。。花样百出，高考压力和焦虑几十年不变。今年高考临近，优谈网全体咨询专家们携手，为中国高考生及家长们提供有价值的资讯、减压及抗焦虑心理辅导、愿为您能顺利成就尽微薄之力。【四招告别考试‘高压锅’】1、对着镜子微笑，给自己加油打气；2、保持规律作息，不临时抱佛脚；3、平常心应付大小模考，尽力做好就是最好；4、多听舒缓柔和的音乐，深呼吸放松身心。四条难吗，十条都有的、露牙齿笑起来~【幸福十大表现】1、拍照片喜欢露牙齿；2、旅游纪念品摆放在桌子上；3、很享受地读书；4、爱品茶或红酒；5、再忙也要运动；6、爱收拾自己的小空间；7、有两个交心的朋友；8、心里甜蜜地想着一个人；9、早晨起床后感觉一身轻松；10、走在路上忽然发笑。有四条以上出现在你的生活中，内心就是幸福的。期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。"今年房地产商开始从富豪榜退潮＂，退退更安全。【国内迎来制造业首富时代】 2011新财富500富人榜10日发布，三一集团董事长梁稳根以500亿元的身家登顶，成为新一届首富。李彦宏、王健林分别以470亿和430亿的财富位列二、三名。在机械与电气设备行业景气度高企的2010年，三一重工净利润暴增186%。此外，今年房地产商开始从富豪榜退潮。（安邦）杯具了！这个评论更值得深思 //:人生三大遗憾：不会选择，不坚持选择，不断地选择；人生三大悲哀：遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握！ 1、人生最大的缺憾：喜逢好事却不能与相爱的人共享；2、人生最大的痛苦：遭遇困难却不能为相爱的人分担；3、人生最大的满足：不计较昨天，不奢想明天，庆幸能拥有今天；4、人生最大的快乐：回味昨天的美好，假想美好的明天，乐在当下的美好，并最大限度的与人分享。看得透、说得澈，赞一个！性格决定命运、思路决定出路、心态决定幸福。职场中有两种思维模式：1，定义目标，然后寻找方法。2，感受压力，然后缓解抵抗。后者付出的辛苦其实并不少，但是通常成就有限。他们用太多的辩解毁掉了功劳、捕捉太多的负面信息毁掉了心情、用太多对自己的关注毁掉了成长的机会。近来发现：几乎所有的职场和人生悲剧都肇因于此。 //:转发微博【 智者物语 】   1、有人问余光中：李敖天天找你茬，你却从不回应，这是为什么呢？余沉吟片刻答：＂天天骂我，说明他的生活不能没有我；而我不搭理，证明我的生活可以没有他。＂2、有人问毕加索：＂你的画,怎么看不懂啊？＂毕加索说：＂听过鸟叫吗？＂＂听过。＂＂好听吗？＂＂好听。＂＂你听得懂吗?"说得好！德者本也，财者末也。本存，则末自至；本末倒置，则末财终为空。 //:其本乱而末治者否矣。其所厚者薄，而其所薄者厚，未之有也....有德此有人，有人此有土，有土此有财，有财此有用。德者本也，财者末也。//:享受过程，财富、名誉和地位自然结果，结果能让我们体验更好的过程。创业动力若是财富、名誉和地位，会难以持久，你在坚持到成功前便会失去动力；即使得到，你也会发现只剩过眼烟云的空虚与负担。真正的动力是事业所创造的价值、以及成长中每一小步带来的巨大成就感。Life is a journey, enjoy the ride！生命如旅，感恩经验、享受过程；成功会如蝴蝶翩翩飞入你心。如果她是你的老母亲，那向她表达你的感恩，在太晚之前；如果她是你孩子的母亲，那向她表达你的爱意，每一天；如果她的肚子里有你的孩子，那多关心她、疼爱她，伴她度过孕育的艰辛。母亲节快乐！//：携手“母亲节，让我们与妈妈更亲密”，因为工作、自己的家庭或是其他的原因，贡献给母亲的时间已经越来越少了。今日14:00， 将携手   做客新浪《微访谈•名家谈健康》，让心理咨询师与你一起关心母亲心理健康！ 欢迎网友与专家直接交流，提问地址创业动力若是财富、名誉和地位，会难以持久，你在坚持到成功前便会失去动力；即使得到，你也会发现只剩过眼烟云的空虚与负担。真正的动力是事业所创造的价值、以及成长中每一小步带来的巨大成就感。Life is a journey, enjoy the ride！生命如旅，感恩经验、享受过程；成功会如蝴蝶翩翩飞入你心。美食、好酒、live music，小盆友围着冰激凌走不动路了。。。阳光真灿烂~三个帅锅为我选的母亲节去处家庭互动娱乐时间确实能助企业守住应有的底线。但需企业、监管部门及网络实名系统共同实施。青少年乃国之未来  //:普及到中国来吧。毕竟小孩的控制力有限。 //  :2009年跟韩国网游监管负责人交流时，听到这个提案。当时觉得实施的阻力会不小，看来韩朝效率可嘉。韩国禁止青少年夜间玩网游法案通过  】韩国国会法制司法委员会今(20)日召开审查会，全场一致通过游戏夜间关机制度的青少年保护法修正案，先以网游实施，手机平台游戏将给予两年观察期、评估后再决定是否实施。从10月开始韩国16岁以下青少年将无法在夜间12时至凌晨6时玩网络游戏2009年跟韩国网游监管负责人交流时，听到这个提案。当时觉得实施的阻力会不小，看来韩朝效率可嘉。韩国禁止青少年夜间玩网游法案通过  】韩国国会法制司法委员会今(20)日召开审查会，全场一致通过游戏夜间关机制度的青少年保护法修正案，先以网游实施，手机平台游戏将给予两年观察期、评估后再决定是否实施。从10月开始韩国16岁以下青少年将无法在夜间12时至凌晨6时玩网络游戏回复 :婚恋、情感、关系的咨询与辅导，帮人管理情绪，助力幸福成功。 //:什么工作呢？“最近接待很多情感困惑的案例，这么多人在为情所惑，感恩我的生活给了我此时的淡定。” 『优谈网咨询师』[罗亚娟]“最近接待很多情感困惑的案例，这么多人在为情所惑，感恩我的生活给了我此时的淡定。” 『优谈网咨询师』[罗亚娟]第四 //:马云表示很生气！把阿里巴巴给忘了，人人目前市值仅次于BAT（百度、阿里巴巴、腾讯），排名中国互联网第四【互联网新贵！ 人人市值超新浪！！！】截止21:50，人人上涨36%报19.04美元，市值74.82亿美元；而新浪目前市值为74.56亿美元。 目前人人市值超越了搜狐、分众、优酷、网易、携程、新浪，排在在美上市的中概第二，仅次于百度；成为中国互联网市值第三的公司（仅次于腾讯和百度）"今年房地产商开始从富豪榜退潮＂，退退更安全。【国内迎来制造业首富时代】 2011新财富500富人榜10日发布，三一集团董事长梁稳根以500亿元的身家登顶，成为新一届首富。李彦宏、王健林分别以470亿和430亿的财富位列二、三名。在机械与电气设备行业景气度高企的2010年，三一重工净利润暴增186%。此外，今年房地产商开始从富豪榜退潮。（安邦）杯具了！这个评论更值得深思 //:人生三大遗憾：不会选择，不坚持选择，不断地选择；人生三大悲哀：遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握！ 1、人生最大的缺憾：喜逢好事却不能与相爱的人共享；2、人生最大的痛苦：遭遇困难却不能为相爱的人分担；3、人生最大的满足：不计较昨天，不奢想明天，庆幸能拥有今天；4、人生最大的快乐：回味昨天的美好，假想美好的明天，乐在当下的美好，并最大限度的与人分享。看得透、说得澈，赞一个！性格决定命运、思路决定出路、心态决定幸福。职场中有两种思维模式：1，定义目标，然后寻找方法。2，感受压力，然后缓解抵抗。后者付出的辛苦其实并不少，但是通常成就有限。他们用太多的辩解毁掉了功劳、捕捉太多的负面信息毁掉了心情、用太多对自己的关注毁掉了成长的机会。近来发现：几乎所有的职场和人生悲剧都肇因于此。 //:转发微博【 智者物语 】   1、有人问余光中：李敖天天找你茬，你却从不回应，这是为什么呢？余沉吟片刻答：＂天天骂我，说明他的生活不能没有我；而我不搭理，证明我的生活可以没有他。＂2、有人问毕加索：＂你的画,怎么看不懂啊？＂毕加索说：＂听过鸟叫吗？＂＂听过。＂＂好听吗？＂＂好听。＂＂你听得懂吗?"说得好！德者本也，财者末也。本存，则末自至；本末倒置，则末财终为空。 //:其本乱而末治者否矣。其所厚者薄，而其所薄者厚，未之有也....有德此有人，有人此有土，有土此有财，有财此有用。德者本也，财者末也。//:享受过程，财富、名誉和地位自然结果，结果能让我们体验更好的过程。创业动力若是财富、名誉和地位，会难以持久，你在坚持到成功前便会失去动力；即使得到，你也会发现只剩过眼烟云的空虚与负担。真正的动力是事业所创造的价值、以及成长中每一小步带来的巨大成就感。Life is a journey, enjoy the ride！生命如旅，感恩经验、享受过程；成功会如蝴蝶翩翩飞入你心。如果她是你的老母亲，那向她表达你的感恩，在太晚之前；如果她是你孩子的母亲，那向她表达你的爱意，每一天；如果她的肚子里有你的孩子，那多关心她、疼爱她，伴她度过孕育的艰辛。母亲节快乐！//：携手“母亲节，让我们与妈妈更亲密”，因为工作、自己的家庭或是其他的原因，贡献给母亲的时间已经越来越少了。今日14:00， 将携手   做客新浪《微访谈•名家谈健康》，让心理咨询师与你一起关心母亲心理健康！ 欢迎网友与专家直接交流，提问地址创业动力若是财富、名誉和地位，会难以持久，你在坚持到成功前便会失去动力；即使得到，你也会发现只剩过眼烟云的空虚与负担。真正的动力是事业所创造的价值、以及成长中每一小步带来的巨大成就感。Life is a journey, enjoy the ride！生命如旅，感恩经验、享受过程；成功会如蝴蝶翩翩飞入你心。美食、好酒、live music，小盆友围着冰激凌走不动路了。。。阳光真灿烂~三个帅锅为我选的母亲节去处家庭互动娱乐时间确实能助企业守住应有的底线。但需企业、监管部门及网络实名系统共同实施。青少年乃国之未来  //:普及到中国来吧。毕竟小孩的控制力有限。 //  :2009年跟韩国网游监管负责人交流时，听到这个提案。当时觉得实施的阻力会不小，看来韩朝效率可嘉。韩国禁止青少年夜间玩网游法案通过  】韩国国会法制司法委员会今(20)日召开审查会，全场一致通过游戏夜间关机制度的青少年保护法修正案，先以网游实施，手机平台游戏将给予两年观察期、评估后再决定是否实施。从10月开始韩国16岁以下青少年将无法在夜间12时至凌晨6时玩网络游戏2009年跟韩国网游监管负责人交流时，听到这个提案。当时觉得实施的阻力会不小，看来韩朝效率可嘉。韩国禁止青少年夜间玩网游法案通过  】韩国国会法制司法委员会今(20)日召开审查会，全场一致通过游戏夜间关机制度的青少年保护法修正案，先以网游实施，手机平台游戏将给予两年观察期、评估后再决定是否实施。从10月开始韩国16岁以下青少年将无法在夜间12时至凌晨6时玩网络游戏回复 :婚恋、情感、关系的咨询与辅导，帮人管理情绪，助力幸福成功。 //:什么工作呢？“最近接待很多情感困惑的案例，这么多人在为情所惑，感恩我的生活给了我此时的淡定。” 『优谈网咨询师』[罗亚娟]“最近接待很多情感困惑的案例，这么多人在为情所惑，感恩我的生活给了我此时的淡定。” 『优谈网咨询师』[罗亚娟]第四 //:马云表示很生气！把阿里巴巴给忘了，人人目前市值仅次于BAT（百度、阿里巴巴、腾讯），排名中国互联网第四【互联网新贵！ 人人市值超新浪！！！】截止21:50，人人上涨36%报19.04美元，市值74.82亿美元；而新浪目前市值为74.56亿美元。 目前人人市值超越了搜狐、分众、优酷、网易、携程、新浪，排在在美上市的中概第二，仅次于百度；成为中国互联网市值第三的公司（仅次于腾讯和百度）期末演出，转眼暑假来临！🍹衰老的从来不是容颜，钱钟书夫人杨绛百岁鹤发同样气质非凡；输掉的从来不是能力，看淡、包容、如水般性格才决定命运。【真正的强者】越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安；真正的强者不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲；有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱；真的努力后你会发现自己要比想象的优秀很多！（转）做产品更是如此。专注、专注、再专注。＂精耕细作＂是行业已发展20年后的今天最靠谱的选择。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。选择，不是做什么，最大的智慧是选择不做什么。人生成就莫过于面对爱情、事业、生活、友谊、兴趣、大千世界时，都明白不做什么。这个“一网打尽”还挺贴心，  天猫、京东、当当、1号店。。。赶着六一，母婴用品折扣和优惠活动满天飞，找起来麻烦，一个页面全替用户搜集好，蛮用心~  人来到世界走一遭，总有一些事情，是别人替代不了的。比如吃和睡、爱与恨、见与闻；其实，真正能靠的是，自己！勇气、创造、爱和对未来的追求，加上幽默。有小盆友的，趁月底电影下了之前，必看！大音希声，大象无形。愉悦周末〜时间，最公正的财富。清晨醒来，手里握着今天这枚硬币，你怎样花掉它，决定将换来怎样的未来！势不可挡又一轮硬件革命 //:这意味着什么？你们懂的。【传苹果公司试产智能手表用1.5英寸OLED屏幕】日本科技博客Macotakara透露，苹果公司可能在试产使用1.5英寸OLED屏幕的iWatch智能手表。据说iWatch原计划配备的是1.8英寸屏幕，但感觉太大，之后转而采用1.5英寸屏幕。这种屏幕将采用单片式(OGS)触控技术，以降低厚度。这就是我们新办公室的设计原版  //:周六有家沈阳设计公司老总特地赶来上海听你讲课//: 最近忙出差许久不见了，如果大家有空欢迎来东联坐坐！           【活动报名】第二季正式启动，首站：5月25日本周六带您走进“东方园林•东联设计集团”参观极具文艺、小清新、古典与现代相结合的混搭办公空间，并聆听由东方园林设计集团副总裁、东联设计首席设计师 朱胜萱 主讲的公开课《从景观设计到创意发展》报名回复:信仰一生，尚在不断修炼、不断有新的领悟。 //:专注佛学三十年，专业佛学，拒绝心灵鸡汤偶像崇拜，有兴趣加我关注。。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。上善若水，水善利万物而不争。 //:转发微博最高境界的善行，就像水的品性一样，造福万物而不争名利。水，避高趋下是一种谦逊，奔流到海是一种追求，刚柔相济是一种能力，海纳百川是一种大度，滴水穿石是一种毅力，洗涤污淖是一种奉献。逝者如斯乎，人生尤如奔流至海的江水。乐善好施不图报，淡泊明志谦如水。学水之善，上善若水 .转 大环境的变化，改变了幸福感指数的分母。导致幸福感降低。【时事韩评：公务员幸福感】，《2012年度中国职场心理健康调研报告》出炉，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员究竟是“被幸福”还是“身在福中不知福”？老韩相信自己的感觉，类似小马过河，不会相信这些不靠谱的调查。皮肤亮了，头发顺了，眼睛清了，心更＂明＂了！跟九华山弟子、禅宗祖庭三祖寺主持＂藏学法师＂听课、修禅、吃素斋。九华山，果不负佛教四大名山之盛名。