大家好！我开通了微信！以后我会用这个公众平台跟大家分享更多好的文字和文章。扫描图片中的二维码，或者直接在微信查找号码：sixiangjujiao-weixin，都可以找到我。期待能分享更多更好的内容给大家，怕我刷屏的朋友也可以顺便加微信。一切美好的事物都是曲折地接近自己的目标，一切笔直都是骗人的，所有真理都是弯曲的，时间本身就是一个圆圈。——尼采儿童节，把欢笑和快乐留给孩子，把责任和担当留给我们大人。有一群孩子，他们想长大，他们想上学，他们想跑想跳，想玩想闹，但他们却做不到，他们是先天性心脏病患儿。这个六一，点击百度首页LOGO，和  一起救助急待手术的贫弱先心病孩子。你为先心病孩子送欢笑，百度为他们捐助手术费！一个懂得感恩的男人：梁家辉太太年轻时标准美人一个，后来据说是得了病，吃一些含激素的药导致身材严重变形。梁家辉最苦的时候，太太不离不弃，陪着他在夜市摆摊。梁家辉再次成名之后，从无绯闻传出，每次上街都拖住太太的手，不在乎别人说什么。最近频频出现“校长”和“叫兽”啊！！今天我们学校特大新闻： 有人跳楼，还有遗书， 是我们学校的丘挺教授的老婆啊。原来他是这么个人，真没想到！【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。转。【银行回应“超级网银”漏洞 客户最多损失500万】近日360发布重大安全警报，“超级网银”跨行账户管理功能成黑客恶意利用目标。受害者在24秒内银行账户中10万就被洗劫一空。对此昨日建行表示建行的转账并非没有限制，单笔有50000元限额。但也有网友指出，建行单日可转100笔，限转500万，等于毫无限制。【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……【瞧瞧我们养了些什么】广电局用来限制百姓娱乐，新闻出版署用来限制民间办报，发改委用来涨价，国资委用来维护利益集团的垄断，体育总局用来挥霍民脂民膏换两块金牌，劳动保障部用来延迟我们领取退休金的时间，证监会用来圈钱，税务局用来敲骨吸髓…统计局相对比较好，至少营造一点欢乐祥和的假象.转【领导八忌】❶少思：大事须深思，小事宜多察；❷多语：关键的话你讲，剩下的让下属说；❸繁文：千万条规定，不抵你以身作则；❹缛节：越是讲排场，越证明你心虚；❺多疑：众叛亲离从疑心开始；❻无谋：耍小聪明只能赢得庸才；❼自负：忽略团队力量，注定走下坡路；❽无德：做事先做人，做人先正身。转人的一生，如果真的有什么事情叫作无愧无悔的话，在我看来，就是你的童年有游戏的欢乐，你的青春有漂泊的经历，你的老年有难忘的回忆。——肖复兴《年轻时应该去远方》【南怀瑾：反叛你的人，都是你自己培养出来的】中国有句古语叫：恩以生害，是说你对小孩子太好了，好到极点了，结果他对你不懂感恩，反倒反目成仇。无私地大笔援助未必能换来友好关系，已故国学大师南怀瑾曾说，你看历史上反叛你的人，都是你对他最好的，都是你自己培养出来的，决不是敌人！【你正在犯的7个致命错误】真心受益，果断分享。【美国：怎样给孩子更多的赞美和自由】这是一位旅居美国的中国妈妈的一些亲身体验，小编特意把这篇文章带给大家，希望可以带给我们一些启发， 究竟该怎么给孩子真正的赞美和自由。「转」【效率极低人群之七大习惯】效率极低人群之七大习惯 与通常所列举的应该培养的有益习惯不同，本文在此举出的是我们最好避免的7种习惯。大家好！我开通了微信！以后我会用这个公众平台跟大家分享更多好的文字和文章。扫描图片中的二维码，或者直接在微信查找号码：sixiangjujiao-weixin，都可以找到我。期待能分享更多更好的内容给大家，怕我刷屏的朋友也可以顺便加微信。一切美好的事物都是曲折地接近自己的目标，一切笔直都是骗人的，所有真理都是弯曲的，时间本身就是一个圆圈。——尼采儿童节，把欢笑和快乐留给孩子，把责任和担当留给我们大人。有一群孩子，他们想长大，他们想上学，他们想跑想跳，想玩想闹，但他们却做不到，他们是先天性心脏病患儿。这个六一，点击百度首页LOGO，和  一起救助急待手术的贫弱先心病孩子。你为先心病孩子送欢笑，百度为他们捐助手术费！一个懂得感恩的男人：梁家辉太太年轻时标准美人一个，后来据说是得了病，吃一些含激素的药导致身材严重变形。梁家辉最苦的时候，太太不离不弃，陪着他在夜市摆摊。梁家辉再次成名之后，从无绯闻传出，每次上街都拖住太太的手，不在乎别人说什么。最近频频出现“校长”和“叫兽”啊！！今天我们学校特大新闻： 有人跳楼，还有遗书， 是我们学校的丘挺教授的老婆啊。原来他是这么个人，真没想到！【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。转。【银行回应“超级网银”漏洞 客户最多损失500万】近日360发布重大安全警报，“超级网银”跨行账户管理功能成黑客恶意利用目标。受害者在24秒内银行账户中10万就被洗劫一空。对此昨日建行表示建行的转账并非没有限制，单笔有50000元限额。但也有网友指出，建行单日可转100笔，限转500万，等于毫无限制。【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……【瞧瞧我们养了些什么】广电局用来限制百姓娱乐，新闻出版署用来限制民间办报，发改委用来涨价，国资委用来维护利益集团的垄断，体育总局用来挥霍民脂民膏换两块金牌，劳动保障部用来延迟我们领取退休金的时间，证监会用来圈钱，税务局用来敲骨吸髓…统计局相对比较好，至少营造一点欢乐祥和的假象.转【领导八忌】❶少思：大事须深思，小事宜多察；❷多语：关键的话你讲，剩下的让下属说；❸繁文：千万条规定，不抵你以身作则；❹缛节：越是讲排场，越证明你心虚；❺多疑：众叛亲离从疑心开始；❻无谋：耍小聪明只能赢得庸才；❼自负：忽略团队力量，注定走下坡路；❽无德：做事先做人，做人先正身。转人的一生，如果真的有什么事情叫作无愧无悔的话，在我看来，就是你的童年有游戏的欢乐，你的青春有漂泊的经历，你的老年有难忘的回忆。——肖复兴《年轻时应该去远方》【南怀瑾：反叛你的人，都是你自己培养出来的】中国有句古语叫：恩以生害，是说你对小孩子太好了，好到极点了，结果他对你不懂感恩，反倒反目成仇。无私地大笔援助未必能换来友好关系，已故国学大师南怀瑾曾说，你看历史上反叛你的人，都是你对他最好的，都是你自己培养出来的，决不是敌人！【你正在犯的7个致命错误】真心受益，果断分享。【美国：怎样给孩子更多的赞美和自由】这是一位旅居美国的中国妈妈的一些亲身体验，小编特意把这篇文章带给大家，希望可以带给我们一些启发， 究竟该怎么给孩子真正的赞美和自由。「转」【效率极低人群之七大习惯】效率极低人群之七大习惯 与通常所列举的应该培养的有益习惯不同，本文在此举出的是我们最好避免的7种习惯。大家好！我开通了微信！以后我会用这个公众平台跟大家分享更多好的文字和文章。扫描图片中的二维码，或者直接在微信查找号码：sixiangjujiao-weixin，都可以找到我。期待能分享更多更好的内容给大家，怕我刷屏的朋友也可以顺便加微信。一切美好的事物都是曲折地接近自己的目标，一切笔直都是骗人的，所有真理都是弯曲的，时间本身就是一个圆圈。——尼采儿童节，把欢笑和快乐留给孩子，把责任和担当留给我们大人。有一群孩子，他们想长大，他们想上学，他们想跑想跳，想玩想闹，但他们却做不到，他们是先天性心脏病患儿。这个六一，点击百度首页LOGO，和  一起救助急待手术的贫弱先心病孩子。你为先心病孩子送欢笑，百度为他们捐助手术费！一个懂得感恩的男人：梁家辉太太年轻时标准美人一个，后来据说是得了病，吃一些含激素的药导致身材严重变形。梁家辉最苦的时候，太太不离不弃，陪着他在夜市摆摊。梁家辉再次成名之后，从无绯闻传出，每次上街都拖住太太的手，不在乎别人说什么。最近频频出现“校长”和“叫兽”啊！！今天我们学校特大新闻： 有人跳楼，还有遗书， 是我们学校的丘挺教授的老婆啊。原来他是这么个人，真没想到！【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。转。【银行回应“超级网银”漏洞 客户最多损失500万】近日360发布重大安全警报，“超级网银”跨行账户管理功能成黑客恶意利用目标。受害者在24秒内银行账户中10万就被洗劫一空。对此昨日建行表示建行的转账并非没有限制，单笔有50000元限额。但也有网友指出，建行单日可转100笔，限转500万，等于毫无限制。【道听图说】这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死……【瞧瞧我们养了些什么】广电局用来限制百姓娱乐，新闻出版署用来限制民间办报，发改委用来涨价，国资委用来维护利益集团的垄断，体育总局用来挥霍民脂民膏换两块金牌，劳动保障部用来延迟我们领取退休金的时间，证监会用来圈钱，税务局用来敲骨吸髓…统计局相对比较好，至少营造一点欢乐祥和的假象.转【领导八忌】❶少思：大事须深思，小事宜多察；❷多语：关键的话你讲，剩下的让下属说；❸繁文：千万条规定，不抵你以身作则；❹缛节：越是讲排场，越证明你心虚；❺多疑：众叛亲离从疑心开始；❻无谋：耍小聪明只能赢得庸才；❼自负：忽略团队力量，注定走下坡路；❽无德：做事先做人，做人先正身。转人的一生，如果真的有什么事情叫作无愧无悔的话，在我看来，就是你的童年有游戏的欢乐，你的青春有漂泊的经历，你的老年有难忘的回忆。——肖复兴《年轻时应该去远方》【南怀瑾：反叛你的人，都是你自己培养出来的】中国有句古语叫：恩以生害，是说你对小孩子太好了，好到极点了，结果他对你不懂感恩，反倒反目成仇。无私地大笔援助未必能换来友好关系，已故国学大师南怀瑾曾说，你看历史上反叛你的人，都是你对他最好的，都是你自己培养出来的，决不是敌人！【你正在犯的7个致命错误】真心受益，果断分享。【美国：怎样给孩子更多的赞美和自由】这是一位旅居美国的中国妈妈的一些亲身体验，小编特意把这篇文章带给大家，希望可以带给我们一些启发， 究竟该怎么给孩子真正的赞美和自由。「转」【效率极低人群之七大习惯】效率极低人群之七大习惯 与通常所列举的应该培养的有益习惯不同，本文在此举出的是我们最好避免的7种习惯。看看。 《穷人家的孩子最好别喝牛奶》——为避免误会，还是要强调下：本文的结论并不是“穷人家的孩子不配喝牛奶”，也不是在为监管部门开脱，而只是结合自己几年来对食品安全问题的观察，给穷人提供的建议。这不好听，确是多么痛的现实。（来自 ）国际歌很多人都会唱，但你可能不知道，中文版《国际歌》歌词有很多被删减，作者鲍狄埃的法文原文：国家在压迫，法律在欺骗，赋税把倒霉人敲榨，富人不承担任何义务，穷人的权利是句空话，仰人鼻息的苦恼受够了，平等要讲另外的法律，没有义务就没有权利，大王们用梦想麻醉我们。「转」青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩在美国，不是你要不要讲诚信讲道德的问题，而是你如果不讲，就寸步难行。你只要有不诚信的记录，你可能连坐飞机都订不到机票，银行货款更是没门，如果你有违法纪录，你社区的人可以直接在警局网站上查到，你很难租到新的房子，你购新房也极困难。无德无信在美国，有制度制约，政府更是不敢无信无德。转老罗十年辛劳换来这样的结局，所有人都始料未及，老罗挺住。黑左无妄之灾,大师兄这是要赶尽杀绝么？  今天看到网上八卦说黑暗左手出事了，我以为就是公关层面抹黑一下，恶心一下人家而已。但在联系了几个好友发现，事情是真的，还真敢下手啊？   作为黑左的朋友兼前下属，什么行贿受贿,什么20W,...(使用 发布  )欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀， 关心别人是一种品质，理解别人是一种涵养， 帮助别人是一种快乐，学习别人是一种智慧， 团结别人是一种能力，借鉴别人是一种收获！【25岁，上帝找你谈一次灵魂】在中国，女孩真正意义上的自立不是18岁而是25岁。这是一个主旋律的年纪，豆蔻渐远而魅力渐至，灵魂已经基本成型。如果你看得足够远，你之后的人生，很大程度上和25岁的想法息息相关。「转」青年榜样，更应该有担当。 评选出了第九届“中国娇子青年领袖”十位获奖者，他们包括钢琴王子 、搜狗ceo 、亚洲巨星 中国男篮 等家喻户晓的名人。为什么是他们呢？王小川是因为搜狗输入法么？赵薇是因为《致青春》么？李云迪只是因为钢琴吗？从前有位国王外出,路面的碎石刺破了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家都一筹莫展。一位聪明的仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟，改采这个建议，这就是皮鞋的由来——改变不了世界，但我们可以改变自己。读书让你回避现实的失控，旅行也是。它经常是智力与情感上懒惰的标志，因为无力洞悉熟识生活的真相与动人之美，人们沉浸于浮光掠影的新鲜感，以为看到了一个新世界，不过是在重复着旧习惯。——许知远1.别人持才自傲，你却虚怀若谷；2.别人卖弄口才，你却多思慎言；3.别人拼命外显，你却韬光养晦；4.别人你斗我争，你却远离是非；5.别人直来直去，你却融方于圆；6.别人争破头颅，你却以退为进；7.别人拿放不起，你却能屈能伸；8.别人趾高气扬，你却不显不炫。低调：是态度，也是智慧！——南怀瑾【李开复：内向的人应该怎么办？】常觉得自己内向不知道怎么和人打交道？其实内向并不是缺点。著名的心理学家荣格就曾指出：“人可以从不同的事物中汲取能量——外向的人可以从和他人的相处中得到能量，而内向的人可以从独自的思考得到能量。”内外向的性格都有各自的优点，不必太刻意去改变什么。今天微博上很热门的一句话：不想着解决人民提出的问题，总想着解决提出问题的人民。值得思考！孩子你慢点长大，一个与开发商斗争的母亲心声！ 一个母亲被开发商迫害2年，家破人离之际对孩子的唯一愿望：孩子啊，请你慢点长大！长大后会发现有人残忍地切掉小狗尾巴，长大后会发现有的警察叔叔比坏蛋还可怕，长大后会发现人人都冷漠就算你哭倒沙哑……如果这个世界还存在正义，如果我们还心有良知，都请转起来！【莫言：因为我读书比较少，所以我的想象力发达】因为我读书比较少，所以我的想象力发达。如果我读上三十年的书成了硕士、博士，可能想象力要大打折扣。这个听起来是在调侃，实际上我觉得还是有一定道理的。小学五年级辍学，当时的胡思乱想现在看起来就是一种想象力的培养、开掘。看看。 《穷人家的孩子最好别喝牛奶》——为避免误会，还是要强调下：本文的结论并不是“穷人家的孩子不配喝牛奶”，也不是在为监管部门开脱，而只是结合自己几年来对食品安全问题的观察，给穷人提供的建议。这不好听，确是多么痛的现实。（来自 ）国际歌很多人都会唱，但你可能不知道，中文版《国际歌》歌词有很多被删减，作者鲍狄埃的法文原文：国家在压迫，法律在欺骗，赋税把倒霉人敲榨，富人不承担任何义务，穷人的权利是句空话，仰人鼻息的苦恼受够了，平等要讲另外的法律，没有义务就没有权利，大王们用梦想麻醉我们。「转」青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩在美国，不是你要不要讲诚信讲道德的问题，而是你如果不讲，就寸步难行。你只要有不诚信的记录，你可能连坐飞机都订不到机票，银行货款更是没门，如果你有违法纪录，你社区的人可以直接在警局网站上查到，你很难租到新的房子，你购新房也极困难。无德无信在美国，有制度制约，政府更是不敢无信无德。转老罗十年辛劳换来这样的结局，所有人都始料未及，老罗挺住。黑左无妄之灾,大师兄这是要赶尽杀绝么？  今天看到网上八卦说黑暗左手出事了，我以为就是公关层面抹黑一下，恶心一下人家而已。但在联系了几个好友发现，事情是真的，还真敢下手啊？   作为黑左的朋友兼前下属，什么行贿受贿,什么20W,...(使用 发布  )欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀， 关心别人是一种品质，理解别人是一种涵养， 帮助别人是一种快乐，学习别人是一种智慧， 团结别人是一种能力，借鉴别人是一种收获！【25岁，上帝找你谈一次灵魂】在中国，女孩真正意义上的自立不是18岁而是25岁。这是一个主旋律的年纪，豆蔻渐远而魅力渐至，灵魂已经基本成型。如果你看得足够远，你之后的人生，很大程度上和25岁的想法息息相关。「转」青年榜样，更应该有担当。 评选出了第九届“中国娇子青年领袖”十位获奖者，他们包括钢琴王子 、搜狗ceo 、亚洲巨星 中国男篮 等家喻户晓的名人。为什么是他们呢？王小川是因为搜狗输入法么？赵薇是因为《致青春》么？李云迪只是因为钢琴吗？从前有位国王外出,路面的碎石刺破了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家都一筹莫展。一位聪明的仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟，改采这个建议，这就是皮鞋的由来——改变不了世界，但我们可以改变自己。读书让你回避现实的失控，旅行也是。它经常是智力与情感上懒惰的标志，因为无力洞悉熟识生活的真相与动人之美，人们沉浸于浮光掠影的新鲜感，以为看到了一个新世界，不过是在重复着旧习惯。——许知远1.别人持才自傲，你却虚怀若谷；2.别人卖弄口才，你却多思慎言；3.别人拼命外显，你却韬光养晦；4.别人你斗我争，你却远离是非；5.别人直来直去，你却融方于圆；6.别人争破头颅，你却以退为进；7.别人拿放不起，你却能屈能伸；8.别人趾高气扬，你却不显不炫。低调：是态度，也是智慧！——南怀瑾【李开复：内向的人应该怎么办？】常觉得自己内向不知道怎么和人打交道？其实内向并不是缺点。著名的心理学家荣格就曾指出：“人可以从不同的事物中汲取能量——外向的人可以从和他人的相处中得到能量，而内向的人可以从独自的思考得到能量。”内外向的性格都有各自的优点，不必太刻意去改变什么。今天微博上很热门的一句话：不想着解决人民提出的问题，总想着解决提出问题的人民。值得思考！孩子你慢点长大，一个与开发商斗争的母亲心声！ 一个母亲被开发商迫害2年，家破人离之际对孩子的唯一愿望：孩子啊，请你慢点长大！长大后会发现有人残忍地切掉小狗尾巴，长大后会发现有的警察叔叔比坏蛋还可怕，长大后会发现人人都冷漠就算你哭倒沙哑……如果这个世界还存在正义，如果我们还心有良知，都请转起来！【莫言：因为我读书比较少，所以我的想象力发达】因为我读书比较少，所以我的想象力发达。如果我读上三十年的书成了硕士、博士，可能想象力要大打折扣。这个听起来是在调侃，实际上我觉得还是有一定道理的。小学五年级辍学，当时的胡思乱想现在看起来就是一种想象力的培养、开掘。看看。 《穷人家的孩子最好别喝牛奶》——为避免误会，还是要强调下：本文的结论并不是“穷人家的孩子不配喝牛奶”，也不是在为监管部门开脱，而只是结合自己几年来对食品安全问题的观察，给穷人提供的建议。这不好听，确是多么痛的现实。（来自 ）国际歌很多人都会唱，但你可能不知道，中文版《国际歌》歌词有很多被删减，作者鲍狄埃的法文原文：国家在压迫，法律在欺骗，赋税把倒霉人敲榨，富人不承担任何义务，穷人的权利是句空话，仰人鼻息的苦恼受够了，平等要讲另外的法律，没有义务就没有权利，大王们用梦想麻醉我们。「转」青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路，爱情是扔出了就收不回的赌注。对自己好点，一辈子不长；对身边的人好点，下辈子你们不一定能够遇见。——徐志摩在美国，不是你要不要讲诚信讲道德的问题，而是你如果不讲，就寸步难行。你只要有不诚信的记录，你可能连坐飞机都订不到机票，银行货款更是没门，如果你有违法纪录，你社区的人可以直接在警局网站上查到，你很难租到新的房子，你购新房也极困难。无德无信在美国，有制度制约，政府更是不敢无信无德。转老罗十年辛劳换来这样的结局，所有人都始料未及，老罗挺住。黑左无妄之灾,大师兄这是要赶尽杀绝么？  今天看到网上八卦说黑暗左手出事了，我以为就是公关层面抹黑一下，恶心一下人家而已。但在联系了几个好友发现，事情是真的，还真敢下手啊？   作为黑左的朋友兼前下属，什么行贿受贿,什么20W,...(使用 发布  )欣赏别人是一种境界，善待别人是一种胸怀， 关心别人是一种品质，理解别人是一种涵养， 帮助别人是一种快乐，学习别人是一种智慧， 团结别人是一种能力，借鉴别人是一种收获！【25岁，上帝找你谈一次灵魂】在中国，女孩真正意义上的自立不是18岁而是25岁。这是一个主旋律的年纪，豆蔻渐远而魅力渐至，灵魂已经基本成型。如果你看得足够远，你之后的人生，很大程度上和25岁的想法息息相关。「转」青年榜样，更应该有担当。 评选出了第九届“中国娇子青年领袖”十位获奖者，他们包括钢琴王子 、搜狗ceo 、亚洲巨星 中国男篮 等家喻户晓的名人。为什么是他们呢？王小川是因为搜狗输入法么？赵薇是因为《致青春》么？李云迪只是因为钢琴吗？从前有位国王外出,路面的碎石刺破了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家都一筹莫展。一位聪明的仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟，改采这个建议，这就是皮鞋的由来——改变不了世界，但我们可以改变自己。读书让你回避现实的失控，旅行也是。它经常是智力与情感上懒惰的标志，因为无力洞悉熟识生活的真相与动人之美，人们沉浸于浮光掠影的新鲜感，以为看到了一个新世界，不过是在重复着旧习惯。——许知远1.别人持才自傲，你却虚怀若谷；2.别人卖弄口才，你却多思慎言；3.别人拼命外显，你却韬光养晦；4.别人你斗我争，你却远离是非；5.别人直来直去，你却融方于圆；6.别人争破头颅，你却以退为进；7.别人拿放不起，你却能屈能伸；8.别人趾高气扬，你却不显不炫。低调：是态度，也是智慧！——南怀瑾【李开复：内向的人应该怎么办？】常觉得自己内向不知道怎么和人打交道？其实内向并不是缺点。著名的心理学家荣格就曾指出：“人可以从不同的事物中汲取能量——外向的人可以从和他人的相处中得到能量，而内向的人可以从独自的思考得到能量。”内外向的性格都有各自的优点，不必太刻意去改变什么。今天微博上很热门的一句话：不想着解决人民提出的问题，总想着解决提出问题的人民。值得思考！孩子你慢点长大，一个与开发商斗争的母亲心声！ 一个母亲被开发商迫害2年，家破人离之际对孩子的唯一愿望：孩子啊，请你慢点长大！长大后会发现有人残忍地切掉小狗尾巴，长大后会发现有的警察叔叔比坏蛋还可怕，长大后会发现人人都冷漠就算你哭倒沙哑……如果这个世界还存在正义，如果我们还心有良知，都请转起来！【莫言：因为我读书比较少，所以我的想象力发达】因为我读书比较少，所以我的想象力发达。如果我读上三十年的书成了硕士、博士，可能想象力要大打折扣。这个听起来是在调侃，实际上我觉得还是有一定道理的。小学五年级辍学，当时的胡思乱想现在看起来就是一种想象力的培养、开掘。传递爱心！！秉承志愿者精神  将一份关爱传递雪域巴塘村小：【活动背景】雪域高原上的一所学校，牵动着我们的心，不论春夏秋冬。地处玉树县东南部，通天河南岸，东北与四川省石渠县隔河相望，东南与西藏自治...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博史玉柱：1.90%的困难你现在想都想不到，你都不知道那是困难。2.有人辞职，不要挽留，他迟早要走。3.做全国市场，先做一个试销市场，一点点来，快不得；做成了，到做全国市场时，要快半步，慢不得。4.所谓人才，就是你交给他一件事他做成了；你再交给他一件事他又做成了。5.管理无情，人有情。转强烈推荐！！【推荐！】可怕的中国式教育，有孩子的一定要看看啊...「转」人民一旦对他们的执政者产生了这种公愤，那么就连最好的政策也将被视为恶臭，受到唾弃。所以丧失了民心的统治者即使在办好事，也不会得到群众的拥护。因为人民将把这更看作是一种怯懦，一种对公愤的畏惧——其结果是，你越怕它，它就越要找上门来.——培根我不喜欢在进入大学以后还在跟同学比成绩高低这样的行为，大学里很多同学现在不去比思想是不是独特，而去比一些没有意思的无聊的东西，比家庭背景、比学习成绩、比名牌服装、甚至比长相高低。在大学要比的是思想、学识、风度、人品，是通过大学四年培养自己的气质和内涵，培养终生竞争力。——俞敏洪【推荐！】可怕的中国式教育，有孩子的一定要看看啊...「转」【《咬舌自尽的狗》作者：林清玄 】有一次，带家里的狗看医生，坐上一辆计程车。 由于狗咳嗽得很厉害，吸引了司机的注意，反身问我：“狗感冒了吗？ 司机突然长叹一声：“唉！咳得和人一模一样呀！” ——所有人都应该看，好感人。我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。——钱理群【推荐！】可怕的中国式教育，有孩子的一定要看看啊...「转」你就是活的太明白。什么都能权衡利弊，区分成功的机率。只是不是什么都能分那么明白的，人生连一丝冲动都没有，多无趣。你怕先认真就会输，你怕没结局就会退，我觉得你啊，跟那些热烈勇敢的人比起来，就是活的太累了。—— 卢思浩【和谁在一起决定成败】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！【马云：不能统一人的思想 但可以统一人的目标】千万不要相信你能统一人的思想，那是不可能的。 30%的人永远不可能相信你，不要让你的同事为你干活，而让他们为我们的共同目标干活，团结在一个共同的目标下，要比团结在一个人周围容易的多。大学四年，如果没能交上几个可以拼命的朋友，没有一段值得一生回忆的爱情，没有感知青春的灿烂，而是只为了那区区奖学金、助学金、学生干部、荣誉证书、入党名额而变得小心翼翼、谄媚老师、与同窗明争暗斗，只为了那几千元的人民币，学会勾心斗角、趋炎附势，你的大学还有什么意思？【推荐！】可怕的中国式教育，有孩子的一定要看看啊...「转」副标题更让人绝望！这是一起人！间！惨！剧！副标题更让人绝望！【会宠坏孩子的9个坏习惯】1、有求必应；2、他出口成“脏”却一笑置之；3、舍不得训练他独立；4、从不告诉他“你错了”；5、替他收拾好所有弄乱的东西；6、当他的“自动取款机”；7、永远替他说好话，无论正确与否；8、孩子犯错时只会说“我就是拿他没办法”。9、常当着孩子的面吵架~~夕阳西下、农民工在拼命———一名农民工身上沒有任何安全保护措施。站在百米高楼建筑工地上。夕阳的余辉洒在他身上。身后就是上海陸家嘴CBD中心。【推荐！】可怕的中国式教育，有孩子的一定要看看啊...「转」传递爱心！！秉承志愿者精神  将一份关爱传递雪域巴塘村小：【活动背景】雪域高原上的一所学校，牵动着我们的心，不论春夏秋冬。地处玉树县东南部，通天河南岸，东北与四川省石渠县隔河相望，东南与西藏自治...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博史玉柱：1.90%的困难你现在想都想不到，你都不知道那是困难。2.有人辞职，不要挽留，他迟早要走。3.做全国市场，先做一个试销市场，一点点来，快不得；做成了，到做全国市场时，要快半步，慢不得。4.所谓人才，就是你交给他一件事他做成了；你再交给他一件事他又做成了。5.管理无情，人有情。转强烈推荐！！【推荐！】可怕的中国式教育，有孩子的一定要看看啊...「转」人民一旦对他们的执政者产生了这种公愤，那么就连最好的政策也将被视为恶臭，受到唾弃。所以丧失了民心的统治者即使在办好事，也不会得到群众的拥护。因为人民将把这更看作是一种怯懦，一种对公愤的畏惧——其结果是，你越怕它，它就越要找上门来.——培根我不喜欢在进入大学以后还在跟同学比成绩高低这样的行为，大学里很多同学现在不去比思想是不是独特，而去比一些没有意思的无聊的东西，比家庭背景、比学习成绩、比名牌服装、甚至比长相高低。在大学要比的是思想、学识、风度、人品，是通过大学四年培养自己的气质和内涵，培养终生竞争力。——俞敏洪【推荐！】可怕的中国式教育，有孩子的一定要看看啊...「转」【《咬舌自尽的狗》作者：林清玄 】有一次，带家里的狗看医生，坐上一辆计程车。 由于狗咳嗽得很厉害，吸引了司机的注意，反身问我：“狗感冒了吗？ 司机突然长叹一声：“唉！咳得和人一模一样呀！” ——所有人都应该看，好感人。我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。——钱理群【推荐！】可怕的中国式教育，有孩子的一定要看看啊...「转」你就是活的太明白。什么都能权衡利弊，区分成功的机率。只是不是什么都能分那么明白的，人生连一丝冲动都没有，多无趣。你怕先认真就会输，你怕没结局就会退，我觉得你啊，跟那些热烈勇敢的人比起来，就是活的太累了。—— 卢思浩【和谁在一起决定成败】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！【马云：不能统一人的思想 但可以统一人的目标】千万不要相信你能统一人的思想，那是不可能的。 30%的人永远不可能相信你，不要让你的同事为你干活，而让他们为我们的共同目标干活，团结在一个共同的目标下，要比团结在一个人周围容易的多。大学四年，如果没能交上几个可以拼命的朋友，没有一段值得一生回忆的爱情，没有感知青春的灿烂，而是只为了那区区奖学金、助学金、学生干部、荣誉证书、入党名额而变得小心翼翼、谄媚老师、与同窗明争暗斗，只为了那几千元的人民币，学会勾心斗角、趋炎附势，你的大学还有什么意思？【推荐！】可怕的中国式教育，有孩子的一定要看看啊...「转」副标题更让人绝望！这是一起人！间！惨！剧！副标题更让人绝望！【会宠坏孩子的9个坏习惯】1、有求必应；2、他出口成“脏”却一笑置之；3、舍不得训练他独立；4、从不告诉他“你错了”；5、替他收拾好所有弄乱的东西；6、当他的“自动取款机”；7、永远替他说好话，无论正确与否；8、孩子犯错时只会说“我就是拿他没办法”。9、常当着孩子的面吵架~~夕阳西下、农民工在拼命———一名农民工身上沒有任何安全保护措施。站在百米高楼建筑工地上。夕阳的余辉洒在他身上。身后就是上海陸家嘴CBD中心。【推荐！】可怕的中国式教育，有孩子的一定要看看啊...「转」传递爱心！！秉承志愿者精神  将一份关爱传递雪域巴塘村小：【活动背景】雪域高原上的一所学校，牵动着我们的心，不论春夏秋冬。地处玉树县东南部，通天河南岸，东北与四川省石渠县隔河相望，东南与西藏自治...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博史玉柱：1.90%的困难你现在想都想不到，你都不知道那是困难。2.有人辞职，不要挽留，他迟早要走。3.做全国市场，先做一个试销市场，一点点来，快不得；做成了，到做全国市场时，要快半步，慢不得。4.所谓人才，就是你交给他一件事他做成了；你再交给他一件事他又做成了。5.管理无情，人有情。转强烈推荐！！【推荐！】可怕的中国式教育，有孩子的一定要看看啊...「转」人民一旦对他们的执政者产生了这种公愤，那么就连最好的政策也将被视为恶臭，受到唾弃。所以丧失了民心的统治者即使在办好事，也不会得到群众的拥护。因为人民将把这更看作是一种怯懦，一种对公愤的畏惧——其结果是，你越怕它，它就越要找上门来.——培根我不喜欢在进入大学以后还在跟同学比成绩高低这样的行为，大学里很多同学现在不去比思想是不是独特，而去比一些没有意思的无聊的东西，比家庭背景、比学习成绩、比名牌服装、甚至比长相高低。在大学要比的是思想、学识、风度、人品，是通过大学四年培养自己的气质和内涵，培养终生竞争力。——俞敏洪【推荐！】可怕的中国式教育，有孩子的一定要看看啊...「转」【《咬舌自尽的狗》作者：林清玄 】有一次，带家里的狗看医生，坐上一辆计程车。 由于狗咳嗽得很厉害，吸引了司机的注意，反身问我：“狗感冒了吗？ 司机突然长叹一声：“唉！咳得和人一模一样呀！” ——所有人都应该看，好感人。我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。——钱理群【推荐！】可怕的中国式教育，有孩子的一定要看看啊...「转」你就是活的太明白。什么都能权衡利弊，区分成功的机率。只是不是什么都能分那么明白的，人生连一丝冲动都没有，多无趣。你怕先认真就会输，你怕没结局就会退，我觉得你啊，跟那些热烈勇敢的人比起来，就是活的太累了。—— 卢思浩【和谁在一起决定成败】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！【马云：不能统一人的思想 但可以统一人的目标】千万不要相信你能统一人的思想，那是不可能的。 30%的人永远不可能相信你，不要让你的同事为你干活，而让他们为我们的共同目标干活，团结在一个共同的目标下，要比团结在一个人周围容易的多。大学四年，如果没能交上几个可以拼命的朋友，没有一段值得一生回忆的爱情，没有感知青春的灿烂，而是只为了那区区奖学金、助学金、学生干部、荣誉证书、入党名额而变得小心翼翼、谄媚老师、与同窗明争暗斗，只为了那几千元的人民币，学会勾心斗角、趋炎附势，你的大学还有什么意思？【推荐！】可怕的中国式教育，有孩子的一定要看看啊...「转」副标题更让人绝望！这是一起人！间！惨！剧！副标题更让人绝望！【会宠坏孩子的9个坏习惯】1、有求必应；2、他出口成“脏”却一笑置之；3、舍不得训练他独立；4、从不告诉他“你错了”；5、替他收拾好所有弄乱的东西；6、当他的“自动取款机”；7、永远替他说好话，无论正确与否；8、孩子犯错时只会说“我就是拿他没办法”。9、常当着孩子的面吵架~~夕阳西下、农民工在拼命———一名农民工身上沒有任何安全保护措施。站在百米高楼建筑工地上。夕阳的余辉洒在他身上。身后就是上海陸家嘴CBD中心。【推荐！】可怕的中国式教育，有孩子的一定要看看啊...「转」【所谓代沟】那就是：老爸每天必看新闻联播，我每天必看新浪微博；老爸认为国家富强,人民安康，我则看到处处强拆，孩子被拐，情妇反腐，食品曝光；老爸看到神九飞天、国庆盛典，我则看到车堵京城、水淹帝都；老爸感觉说生活越来越幸福；而我感觉生活一直很苦逼。「转」两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，我们都是独享的。但我知道另一个空间里有一个你坐在那儿，我就感到很踏实。这就是所谓的“个人空间”。虽然那两三个小时我们都在自己的世界里，但不同的是，身边伴着一个你——这就是爱情，最常态的爱情。总有一天，你会感谢现在努力追梦的你。【年过四十，还能记得梦想吗？】50岁，还可以飞天追梦；60岁，还可以攀爬珠峰；70岁，还可以环游世界；80岁，还可以重温旧梦；90岁，还可以玩重金属。It’s never too late to dream。总有一天，你会感谢现在努力追梦的你。我所提倡的“健全的个人主义”有两种：一种是独立思想，不肯把别人的耳朵当耳朵、不肯把别人的眼睛当眼睛、不肯把别人的脑力当自己的脑力；二是个人对于自己思想信仰的结果要负完全责任，不怕权威、不怕监禁杀身，只认得真理，不认得个人利害。——胡适《非个人主义的新生活》我的中国梦：打仗不靠张绍忠，执政不靠雷政富；反腐不靠赵红霞，破案不靠聂海芬；治病不靠板蓝根，慈善不靠中红会；财政不靠房地产，发展不靠发改委；信心不靠宇宙真理，幸福不靠新闻联播。我问一位朋友：你的中国梦是什么？他回答：移民。「转」房价上涨不能说调控失败,只能说政府无能:如房价上涨都不能说调控失控,只能说明调控无法让房价下降是政府无能.政府既然明知是供不应求与货币超发及地价上升、地王频现导向房价上涨,为啥不采取针对性政策?只会抑需求、涨地价、增税费、印钞票,老出违反市场经济的政策,致十年调控,房价十年上涨.——谢逸枫“欲探测一个中国人的脾气，其最容易的方法，莫过于问他喜欢林黛玉还是薛宝钗。假如他喜欢黛玉，那他是一个理想主义者；假如他赞成宝钗，那他是一个现实主义者。有的喜欢晴雯，那他也许是未来的大作家；有的喜欢史湘云，他应该同样爱好李白的诗。”——林语堂国产谍战片，一般地下党的男主角都有一合法妻子待在解放区，同时奉命与另一女人假扮夫妻潜伏在敌占区。而今的裸官们继承了革命传统，将合法的妻子送到安全的美国，自己与二奶潜伏在国内随时准备被捕。不同的是：美国成了解放区，而中国则成了他们坚守的敌占区！「转」【当你学不进去的时候，试试“普瑞马法则”】你如果有兴趣坚持尝试一周以下方式，你会发现你整个人会很不同了，如果能继续坚持，那惰性生活方式就会永远不敢再接近你，而你将在人生获得你愿意的成就。「转」55年前，就读于浙江大学的法国女子丹尼和中国学生袁迪宝相恋，但袁已婚了。1956年，丹尼伤痛中离开了中国。最初还通信，但慢慢就断了来往。去年初，袁试探着给丹尼写信，竟然回复了。9月，两人重逢第三天在厦门结婚，83岁的丹妮第一次穿上了婚纱。——我们费尽心思证明的是：爱，它确实存在。「转」中国留学生敢直面要求美国副总统道歉，知道为什么吗？正是因为他们站在了美国的土地上。想想看，如果在中国，莫说是国君，就是一个村长，让你尿几壶还不是几壶？某些“公仆”动动小指头就从百姓口袋里偷走几千万、几个亿，啥时候给“主人”道歉了？开发商随便一铲子下去就是几条人命。尼玛，你不服！转【段子:武大郎的底线】武大郎告诫西门庆:你睡我老婆身边可以,但不能强奸她!否则我动武!你强奸她可以,但不能怀孕，否则我动武!怀孕也可以，但孩子不能跟你姓，否则我动武!跟你姓也可以，但不能叫你爸爸，否则我动武!叫你爸爸也可以，但不要笑我，否则我动武!笑我也可以,但不能打我,否则我就动武!「转」 ：反复的好奇心就是兴趣，当你对一个东西有了兴趣以后你就能够移山倒海，你就能够改变世界。【：真实版的中国合伙人】产品家沙龙第八期， 徐小平爆料：1）中国合伙人初稿是我写的，但陈可辛只用了我18个字；2）在北大时，曾想从政改变中国；3）新东方校歌是我在国外洗碗时写的；4）不为自己而活就是白活。我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好！------ 成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。【他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！我们呼吁这样的正能量，夏天来了，多大雨暴雨，我们也希望“城市的良心工程”都能做得更好！！「转」【所谓代沟】那就是：老爸每天必看新闻联播，我每天必看新浪微博；老爸认为国家富强,人民安康，我则看到处处强拆，孩子被拐，情妇反腐，食品曝光；老爸看到神九飞天、国庆盛典，我则看到车堵京城、水淹帝都；老爸感觉说生活越来越幸福；而我感觉生活一直很苦逼。「转」两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，我们都是独享的。但我知道另一个空间里有一个你坐在那儿，我就感到很踏实。这就是所谓的“个人空间”。虽然那两三个小时我们都在自己的世界里，但不同的是，身边伴着一个你——这就是爱情，最常态的爱情。总有一天，你会感谢现在努力追梦的你。【年过四十，还能记得梦想吗？】50岁，还可以飞天追梦；60岁，还可以攀爬珠峰；70岁，还可以环游世界；80岁，还可以重温旧梦；90岁，还可以玩重金属。It’s never too late to dream。总有一天，你会感谢现在努力追梦的你。我所提倡的“健全的个人主义”有两种：一种是独立思想，不肯把别人的耳朵当耳朵、不肯把别人的眼睛当眼睛、不肯把别人的脑力当自己的脑力；二是个人对于自己思想信仰的结果要负完全责任，不怕权威、不怕监禁杀身，只认得真理，不认得个人利害。——胡适《非个人主义的新生活》我的中国梦：打仗不靠张绍忠，执政不靠雷政富；反腐不靠赵红霞，破案不靠聂海芬；治病不靠板蓝根，慈善不靠中红会；财政不靠房地产，发展不靠发改委；信心不靠宇宙真理，幸福不靠新闻联播。我问一位朋友：你的中国梦是什么？他回答：移民。「转」房价上涨不能说调控失败,只能说政府无能:如房价上涨都不能说调控失控,只能说明调控无法让房价下降是政府无能.政府既然明知是供不应求与货币超发及地价上升、地王频现导向房价上涨,为啥不采取针对性政策?只会抑需求、涨地价、增税费、印钞票,老出违反市场经济的政策,致十年调控,房价十年上涨.——谢逸枫“欲探测一个中国人的脾气，其最容易的方法，莫过于问他喜欢林黛玉还是薛宝钗。假如他喜欢黛玉，那他是一个理想主义者；假如他赞成宝钗，那他是一个现实主义者。有的喜欢晴雯，那他也许是未来的大作家；有的喜欢史湘云，他应该同样爱好李白的诗。”——林语堂国产谍战片，一般地下党的男主角都有一合法妻子待在解放区，同时奉命与另一女人假扮夫妻潜伏在敌占区。而今的裸官们继承了革命传统，将合法的妻子送到安全的美国，自己与二奶潜伏在国内随时准备被捕。不同的是：美国成了解放区，而中国则成了他们坚守的敌占区！「转」【当你学不进去的时候，试试“普瑞马法则”】你如果有兴趣坚持尝试一周以下方式，你会发现你整个人会很不同了，如果能继续坚持，那惰性生活方式就会永远不敢再接近你，而你将在人生获得你愿意的成就。「转」55年前，就读于浙江大学的法国女子丹尼和中国学生袁迪宝相恋，但袁已婚了。1956年，丹尼伤痛中离开了中国。最初还通信，但慢慢就断了来往。去年初，袁试探着给丹尼写信，竟然回复了。9月，两人重逢第三天在厦门结婚，83岁的丹妮第一次穿上了婚纱。——我们费尽心思证明的是：爱，它确实存在。「转」中国留学生敢直面要求美国副总统道歉，知道为什么吗？正是因为他们站在了美国的土地上。想想看，如果在中国，莫说是国君，就是一个村长，让你尿几壶还不是几壶？某些“公仆”动动小指头就从百姓口袋里偷走几千万、几个亿，啥时候给“主人”道歉了？开发商随便一铲子下去就是几条人命。尼玛，你不服！转【段子:武大郎的底线】武大郎告诫西门庆:你睡我老婆身边可以,但不能强奸她!否则我动武!你强奸她可以,但不能怀孕，否则我动武!怀孕也可以，但孩子不能跟你姓，否则我动武!跟你姓也可以，但不能叫你爸爸，否则我动武!叫你爸爸也可以，但不要笑我，否则我动武!笑我也可以,但不能打我,否则我就动武!「转」 ：反复的好奇心就是兴趣，当你对一个东西有了兴趣以后你就能够移山倒海，你就能够改变世界。【：真实版的中国合伙人】产品家沙龙第八期， 徐小平爆料：1）中国合伙人初稿是我写的，但陈可辛只用了我18个字；2）在北大时，曾想从政改变中国；3）新东方校歌是我在国外洗碗时写的；4）不为自己而活就是白活。我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好！------ 成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。【他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！我们呼吁这样的正能量，夏天来了，多大雨暴雨，我们也希望“城市的良心工程”都能做得更好！！「转」【所谓代沟】那就是：老爸每天必看新闻联播，我每天必看新浪微博；老爸认为国家富强,人民安康，我则看到处处强拆，孩子被拐，情妇反腐，食品曝光；老爸看到神九飞天、国庆盛典，我则看到车堵京城、水淹帝都；老爸感觉说生活越来越幸福；而我感觉生活一直很苦逼。「转」两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我干我的，你干你的，有两三个小时的晚间黄金时间，我们都是独享的。但我知道另一个空间里有一个你坐在那儿，我就感到很踏实。这就是所谓的“个人空间”。虽然那两三个小时我们都在自己的世界里，但不同的是，身边伴着一个你——这就是爱情，最常态的爱情。总有一天，你会感谢现在努力追梦的你。【年过四十，还能记得梦想吗？】50岁，还可以飞天追梦；60岁，还可以攀爬珠峰；70岁，还可以环游世界；80岁，还可以重温旧梦；90岁，还可以玩重金属。It’s never too late to dream。总有一天，你会感谢现在努力追梦的你。我所提倡的“健全的个人主义”有两种：一种是独立思想，不肯把别人的耳朵当耳朵、不肯把别人的眼睛当眼睛、不肯把别人的脑力当自己的脑力；二是个人对于自己思想信仰的结果要负完全责任，不怕权威、不怕监禁杀身，只认得真理，不认得个人利害。——胡适《非个人主义的新生活》我的中国梦：打仗不靠张绍忠，执政不靠雷政富；反腐不靠赵红霞，破案不靠聂海芬；治病不靠板蓝根，慈善不靠中红会；财政不靠房地产，发展不靠发改委；信心不靠宇宙真理，幸福不靠新闻联播。我问一位朋友：你的中国梦是什么？他回答：移民。「转」房价上涨不能说调控失败,只能说政府无能:如房价上涨都不能说调控失控,只能说明调控无法让房价下降是政府无能.政府既然明知是供不应求与货币超发及地价上升、地王频现导向房价上涨,为啥不采取针对性政策?只会抑需求、涨地价、增税费、印钞票,老出违反市场经济的政策,致十年调控,房价十年上涨.——谢逸枫“欲探测一个中国人的脾气，其最容易的方法，莫过于问他喜欢林黛玉还是薛宝钗。假如他喜欢黛玉，那他是一个理想主义者；假如他赞成宝钗，那他是一个现实主义者。有的喜欢晴雯，那他也许是未来的大作家；有的喜欢史湘云，他应该同样爱好李白的诗。”——林语堂国产谍战片，一般地下党的男主角都有一合法妻子待在解放区，同时奉命与另一女人假扮夫妻潜伏在敌占区。而今的裸官们继承了革命传统，将合法的妻子送到安全的美国，自己与二奶潜伏在国内随时准备被捕。不同的是：美国成了解放区，而中国则成了他们坚守的敌占区！「转」【当你学不进去的时候，试试“普瑞马法则”】你如果有兴趣坚持尝试一周以下方式，你会发现你整个人会很不同了，如果能继续坚持，那惰性生活方式就会永远不敢再接近你，而你将在人生获得你愿意的成就。「转」55年前，就读于浙江大学的法国女子丹尼和中国学生袁迪宝相恋，但袁已婚了。1956年，丹尼伤痛中离开了中国。最初还通信，但慢慢就断了来往。去年初，袁试探着给丹尼写信，竟然回复了。9月，两人重逢第三天在厦门结婚，83岁的丹妮第一次穿上了婚纱。——我们费尽心思证明的是：爱，它确实存在。「转」中国留学生敢直面要求美国副总统道歉，知道为什么吗？正是因为他们站在了美国的土地上。想想看，如果在中国，莫说是国君，就是一个村长，让你尿几壶还不是几壶？某些“公仆”动动小指头就从百姓口袋里偷走几千万、几个亿，啥时候给“主人”道歉了？开发商随便一铲子下去就是几条人命。尼玛，你不服！转【段子:武大郎的底线】武大郎告诫西门庆:你睡我老婆身边可以,但不能强奸她!否则我动武!你强奸她可以,但不能怀孕，否则我动武!怀孕也可以，但孩子不能跟你姓，否则我动武!跟你姓也可以，但不能叫你爸爸，否则我动武!叫你爸爸也可以，但不要笑我，否则我动武!笑我也可以,但不能打我,否则我就动武!「转」 ：反复的好奇心就是兴趣，当你对一个东西有了兴趣以后你就能够移山倒海，你就能够改变世界。【：真实版的中国合伙人】产品家沙龙第八期， 徐小平爆料：1）中国合伙人初稿是我写的，但陈可辛只用了我18个字；2）在北大时，曾想从政改变中国；3）新东方校歌是我在国外洗碗时写的；4）不为自己而活就是白活。我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好！------ 成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。【他在守一份良心】昨天大雨，珠海有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！我们呼吁这样的正能量，夏天来了，多大雨暴雨，我们也希望“城市的良心工程”都能做得更好！！「转」生活就是修行的过程，修行，修的就是这颗心，心调柔了，一切就完美了，心清净了，周围无一不是菩萨。一念苦，一念乐，一念得，一念失，不要胡思乱想，一念放下，万般自在，没有谁能主宰你的情绪，要做自己的主人，做个智慧的主人，宽厚。仁爱。快乐。无忧。——星云大师【家庭教育12招】先收藏了吧，绝对用得上！「转」初恋就是一点点笨拙外加许许多多好奇。—萧伯纳《至爱情书6号》：这是一个小男生写的小情书，据说当女孩接过情书时，还没看清男生长啥样，他就飞一般的跑没了。请用五种颜色来诠释这份爱，让它成为世界第一件由网民指导艺术家完成的互动绘画。人和人在肉体上没差别，都是一百多斤肉，在生物学上是一样的，差别是在灵魂上，你的精神世界有多大，你的视野就有多大，你的事业就有多大。一个人事业的边界在内心，要想保证事业的边界不断增长，就必须扩大你心灵的边界，因此，学习是唯的一途径。——冯仑【转】有两种东西让人迷失：一是谎言，二是欲望.有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声.有两种东西把人束缚：一是物质，二是爱情.有两种东西让人觉醒：一是真理，二是苦痛.有两种东西把人埋葬：一是坟墓，二是金钱.有两种东西让人改变：一是时间，二是苦难.有两种东西让人释怀：一是智慧，二是心态.用户知道对比了，这应该算是一大进步吧？【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。【心在旅行】10岁挨了妈妈打，他哭了；20岁挨了妈妈打，他怒了；30岁挨了妈妈打，他忍了；40岁挨了妈妈打，他笑了；50岁挨了妈妈打，他哭了。10岁因为无知而哭泣，20岁因为不解而暴怒，30岁因为知晓而隐忍，40岁是为深知而微笑，50岁感恩而哭泣。60、70岁在回忆中追寻曾经温柔的触感。「转」当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。——亦舒复旦大学教师于娟乳腺癌辞世时，生前日记写道：在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。我的确没想过要移民海外。没有什么崇高的理由，纯粹就是因为到了国外过不惯。我的朋友，家人，亲人，读者，车队，赛事都在这里，我喜欢看中文字，吃中国菜。几年前接受加拿大媒体采访时就说过：在中国，我周围都是贪官们，已经习惯，去了外国，发现周围还都是中国贪官们，我肯定崩溃了。——韩寒25日，浙江温岭情侣溺亡，民间打捞者挟尸要价。漫天要价的现象背后，是公共救助资源的缺乏。不由让我们想起前几天去世的记者张轶那幅著名的《挟尸要价》摄影作品。希望人们关注“高价捞尸”现象，尽早建立溺水救助或遗体打捞制度，杜绝暴利环节。网上流传这么一句话：“崖山之后无中国，明亡之后无华夏，满清之后无汉族，文 革之后无信仰，改革之后无道德。” 真是这样吗？【成就人生的关键靠什么】十岁拼智力；二十岁拼学历；三十岁拼资历；四十岁以上拼人际力。在众星云集的好莱坞有个潜规则︰一 个人能否成功，不在于你知道什么（what you know），而是在于你认识谁（whom you know）。美国斯坦福大学指出：一个人赚的钱，12.5%来自专业知识、87.5%来自人脉关系。「转」【相由心生】1.能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；2.能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；3.遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；4.处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；5.经常微笑的人，肯定是有头脑的人；6.看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。「转」【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。【十大谎言】 1.电力：我们是亏损的。 2.老板：我不会忘记你的贡献。 3.客车司机：准时出发。 4.职员：明天我就不干了。 5.服务员：菜马上就来。 6.商贩：大亏本、大出血、大甩卖。 7.影视明星：我们只是朋友关系； 8.领导：我简单讲两句。9.媒体：家属情绪稳定。10.官员：我们是人民公仆。「转」生活就是修行的过程，修行，修的就是这颗心，心调柔了，一切就完美了，心清净了，周围无一不是菩萨。一念苦，一念乐，一念得，一念失，不要胡思乱想，一念放下，万般自在，没有谁能主宰你的情绪，要做自己的主人，做个智慧的主人，宽厚。仁爱。快乐。无忧。——星云大师【家庭教育12招】先收藏了吧，绝对用得上！「转」初恋就是一点点笨拙外加许许多多好奇。—萧伯纳《至爱情书6号》：这是一个小男生写的小情书，据说当女孩接过情书时，还没看清男生长啥样，他就飞一般的跑没了。请用五种颜色来诠释这份爱，让它成为世界第一件由网民指导艺术家完成的互动绘画。人和人在肉体上没差别，都是一百多斤肉，在生物学上是一样的，差别是在灵魂上，你的精神世界有多大，你的视野就有多大，你的事业就有多大。一个人事业的边界在内心，要想保证事业的边界不断增长，就必须扩大你心灵的边界，因此，学习是唯的一途径。——冯仑【转】有两种东西让人迷失：一是谎言，二是欲望.有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声.有两种东西把人束缚：一是物质，二是爱情.有两种东西让人觉醒：一是真理，二是苦痛.有两种东西把人埋葬：一是坟墓，二是金钱.有两种东西让人改变：一是时间，二是苦难.有两种东西让人释怀：一是智慧，二是心态.用户知道对比了，这应该算是一大进步吧？【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。【心在旅行】10岁挨了妈妈打，他哭了；20岁挨了妈妈打，他怒了；30岁挨了妈妈打，他忍了；40岁挨了妈妈打，他笑了；50岁挨了妈妈打，他哭了。10岁因为无知而哭泣，20岁因为不解而暴怒，30岁因为知晓而隐忍，40岁是为深知而微笑，50岁感恩而哭泣。60、70岁在回忆中追寻曾经温柔的触感。「转」当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。——亦舒复旦大学教师于娟乳腺癌辞世时，生前日记写道：在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。我的确没想过要移民海外。没有什么崇高的理由，纯粹就是因为到了国外过不惯。我的朋友，家人，亲人，读者，车队，赛事都在这里，我喜欢看中文字，吃中国菜。几年前接受加拿大媒体采访时就说过：在中国，我周围都是贪官们，已经习惯，去了外国，发现周围还都是中国贪官们，我肯定崩溃了。——韩寒25日，浙江温岭情侣溺亡，民间打捞者挟尸要价。漫天要价的现象背后，是公共救助资源的缺乏。不由让我们想起前几天去世的记者张轶那幅著名的《挟尸要价》摄影作品。希望人们关注“高价捞尸”现象，尽早建立溺水救助或遗体打捞制度，杜绝暴利环节。网上流传这么一句话：“崖山之后无中国，明亡之后无华夏，满清之后无汉族，文 革之后无信仰，改革之后无道德。” 真是这样吗？【成就人生的关键靠什么】十岁拼智力；二十岁拼学历；三十岁拼资历；四十岁以上拼人际力。在众星云集的好莱坞有个潜规则︰一 个人能否成功，不在于你知道什么（what you know），而是在于你认识谁（whom you know）。美国斯坦福大学指出：一个人赚的钱，12.5%来自专业知识、87.5%来自人脉关系。「转」【相由心生】1.能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；2.能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；3.遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；4.处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；5.经常微笑的人，肯定是有头脑的人；6.看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。「转」【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。【十大谎言】 1.电力：我们是亏损的。 2.老板：我不会忘记你的贡献。 3.客车司机：准时出发。 4.职员：明天我就不干了。 5.服务员：菜马上就来。 6.商贩：大亏本、大出血、大甩卖。 7.影视明星：我们只是朋友关系； 8.领导：我简单讲两句。9.媒体：家属情绪稳定。10.官员：我们是人民公仆。「转」生活就是修行的过程，修行，修的就是这颗心，心调柔了，一切就完美了，心清净了，周围无一不是菩萨。一念苦，一念乐，一念得，一念失，不要胡思乱想，一念放下，万般自在，没有谁能主宰你的情绪，要做自己的主人，做个智慧的主人，宽厚。仁爱。快乐。无忧。——星云大师【家庭教育12招】先收藏了吧，绝对用得上！「转」初恋就是一点点笨拙外加许许多多好奇。—萧伯纳《至爱情书6号》：这是一个小男生写的小情书，据说当女孩接过情书时，还没看清男生长啥样，他就飞一般的跑没了。请用五种颜色来诠释这份爱，让它成为世界第一件由网民指导艺术家完成的互动绘画。人和人在肉体上没差别，都是一百多斤肉，在生物学上是一样的，差别是在灵魂上，你的精神世界有多大，你的视野就有多大，你的事业就有多大。一个人事业的边界在内心，要想保证事业的边界不断增长，就必须扩大你心灵的边界，因此，学习是唯的一途径。——冯仑【转】有两种东西让人迷失：一是谎言，二是欲望.有两种东西让人沉醉：一是酒精，二是名声.有两种东西把人束缚：一是物质，二是爱情.有两种东西让人觉醒：一是真理，二是苦痛.有两种东西把人埋葬：一是坟墓，二是金钱.有两种东西让人改变：一是时间，二是苦难.有两种东西让人释怀：一是智慧，二是心态.用户知道对比了，这应该算是一大进步吧？【360搜索和百度哪个更值得信赖？】儿童节快到了，根据儿童相关的一些关键词，我简单做了一下对比……这就是为什么我觉得360搜索更值得信赖的原因。当然，百度依然是当前国内最全面的搜索。欢迎拍砖。【心在旅行】10岁挨了妈妈打，他哭了；20岁挨了妈妈打，他怒了；30岁挨了妈妈打，他忍了；40岁挨了妈妈打，他笑了；50岁挨了妈妈打，他哭了。10岁因为无知而哭泣，20岁因为不解而暴怒，30岁因为知晓而隐忍，40岁是为深知而微笑，50岁感恩而哭泣。60、70岁在回忆中追寻曾经温柔的触感。「转」当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。——亦舒复旦大学教师于娟乳腺癌辞世时，生前日记写道：在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。我的确没想过要移民海外。没有什么崇高的理由，纯粹就是因为到了国外过不惯。我的朋友，家人，亲人，读者，车队，赛事都在这里，我喜欢看中文字，吃中国菜。几年前接受加拿大媒体采访时就说过：在中国，我周围都是贪官们，已经习惯，去了外国，发现周围还都是中国贪官们，我肯定崩溃了。——韩寒25日，浙江温岭情侣溺亡，民间打捞者挟尸要价。漫天要价的现象背后，是公共救助资源的缺乏。不由让我们想起前几天去世的记者张轶那幅著名的《挟尸要价》摄影作品。希望人们关注“高价捞尸”现象，尽早建立溺水救助或遗体打捞制度，杜绝暴利环节。网上流传这么一句话：“崖山之后无中国，明亡之后无华夏，满清之后无汉族，文 革之后无信仰，改革之后无道德。” 真是这样吗？【成就人生的关键靠什么】十岁拼智力；二十岁拼学历；三十岁拼资历；四十岁以上拼人际力。在众星云集的好莱坞有个潜规则︰一 个人能否成功，不在于你知道什么（what you know），而是在于你认识谁（whom you know）。美国斯坦福大学指出：一个人赚的钱，12.5%来自专业知识、87.5%来自人脉关系。「转」【相由心生】1.能耐得住寂寞的人，肯定是有思想的人；2.能忍受孤独的人，肯定是有理想的人；3.遇事能屈能伸的人，肯定是有胸怀的人；4.处事从容不迫的人，肯定是个淡定的人；5.经常微笑的人，肯定是有头脑的人；6.看透天下事的人，肯定是个有智慧的人。「转」【执行力差的五大原因】1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。【十大谎言】 1.电力：我们是亏损的。 2.老板：我不会忘记你的贡献。 3.客车司机：准时出发。 4.职员：明天我就不干了。 5.服务员：菜马上就来。 6.商贩：大亏本、大出血、大甩卖。 7.影视明星：我们只是朋友关系； 8.领导：我简单讲两句。9.媒体：家属情绪稳定。10.官员：我们是人民公仆。「转」究其本质，就是洗脑教育。我们的教育总是泯灭孩子们的个性，学习的都是死记硬背的标准答案，想象力和灵感就逐渐被扼杀。这是多么悲哀的局面啊!泯灭个性与差异的民族只产生＂永不生锈的螺丝钉＂一类的驯服工具。独立的思考，民主三的讨论，头脑的撞击才能产生今天信息社会的人才，你们同意吗?在一起久了，两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会越来越好、越来越迁就；被爱的那个则会越来越霸道。总有一个人会改变自己，放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是怕失去你，才宁愿把你越宠越坏，困在怀里。所谓性格不合，只是不爱的借口。「转」【别样的风景：见到这幅照片，您感动吗？】 他们是社会底层，也是城市底色； 虽然没体面生活，更没有光鲜职业。 但他们靠自己养活自己，自生自灭和自立自强，给城市带来生机； 靠不屈的生活意志，寻一份生存的天地。 他们也有自己的家，也有属于自己的情； 于艰辛中品尝温馨，是城市别样的风景。「转」【段子】某市纪委一位年轻干部的检讨书，深刻啊！（丁来峰）【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」【转】只能说太震撼了！2013英国达人秀第七季第一集中的一段投影舞被疯传，这段不足4分钟的舞蹈由8位舞者共同完成，一男一女负责情侣角色，舞出他们从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。视频： 看完眼泪掉下来，太震撼了！【马云经典语录】 1. 当别人开始说你是疯子的时候，你离成功就不远。2. 你永远看不见我眼里的泪，因为你不在时我才会哭泣。 3. 哗众，可以取宠，也可以失宠。 4. 时间就像一张网，你撒在哪里，你的收获就在哪里。 5. 如果我能够看到自己的背影，我想它一定很忧伤，因为我把快乐都留在了前面。【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。转。观片地址 总不能 流血就喊痛 怕黑就开灯 想念就联系 疲惫就放空 被孤立就讨好 脆弱就想家 不要被现在而蒙蔽双眼 终究是要长大 最漆黑的那段路终要自己走完 现在的这些那些也将会被时间抛在脑后 所以 不要害怕。「转」现在就是个拼底线的时代，谁的底线越低谁就能赢。所以，你常常会发现身边那些没下限的同事和路人，一个个都比你得到的更多。什么是底线？一个人的尊严就是他的底线，没了尊严可以得到许多东西，但却会失掉自我。究竟孰对孰错呢？很多富足的，让人艳慕的生活，往往需要用自尊来换。而这样值得吗？「转」【语录】"清华大学的前身是留美预备学校，现在有人说清华又变成留美预备学校了。不过当年出国留学的青年大多回国，带回来先进思想，要为中国现代化做贡献；现在多数人一去不回，即使回来，也是准备着要走进既得利益者的圈子，不是改造社会，而是迁就现状，甚至和丑恶同流合污。" --- 资中筠要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上！【匆匆的人生中，我们究竟错过了多少。】美国地铁里的一个实验。非常值得一看的文章，引人深思！一位贫穷农夫说：“我曾为因没有鞋子而感到沮丧，直到有一天我在街上看到了一个没有脚的人……”——快乐是什么？快乐是珍惜你已拥有的一切。救救孩子！罗潮伟，广东梅州人，今年14岁，于2012年3月被确诊患上白血病，2013年4月27日成功移植了一位来自台湾女同胞捐献的干细胞。但因骨髓移植后出现了排斥反应，仍需住院治疗，还有20多万医疗费无法支付。母亲联系电话：13642512567，银行账号：6228480085103566510<中国农业银行广州羊城支行>户名：罗典如。究其本质，就是洗脑教育。我们的教育总是泯灭孩子们的个性，学习的都是死记硬背的标准答案，想象力和灵感就逐渐被扼杀。这是多么悲哀的局面啊!泯灭个性与差异的民族只产生＂永不生锈的螺丝钉＂一类的驯服工具。独立的思考，民主三的讨论，头脑的撞击才能产生今天信息社会的人才，你们同意吗?在一起久了，两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会越来越好、越来越迁就；被爱的那个则会越来越霸道。总有一个人会改变自己，放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是怕失去你，才宁愿把你越宠越坏，困在怀里。所谓性格不合，只是不爱的借口。「转」【别样的风景：见到这幅照片，您感动吗？】 他们是社会底层，也是城市底色； 虽然没体面生活，更没有光鲜职业。 但他们靠自己养活自己，自生自灭和自立自强，给城市带来生机； 靠不屈的生活意志，寻一份生存的天地。 他们也有自己的家，也有属于自己的情； 于艰辛中品尝温馨，是城市别样的风景。「转」【段子】某市纪委一位年轻干部的检讨书，深刻啊！（丁来峰）【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」【转】只能说太震撼了！2013英国达人秀第七季第一集中的一段投影舞被疯传，这段不足4分钟的舞蹈由8位舞者共同完成，一男一女负责情侣角色，舞出他们从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。视频： 看完眼泪掉下来，太震撼了！【马云经典语录】 1. 当别人开始说你是疯子的时候，你离成功就不远。2. 你永远看不见我眼里的泪，因为你不在时我才会哭泣。 3. 哗众，可以取宠，也可以失宠。 4. 时间就像一张网，你撒在哪里，你的收获就在哪里。 5. 如果我能够看到自己的背影，我想它一定很忧伤，因为我把快乐都留在了前面。【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。转。观片地址 总不能 流血就喊痛 怕黑就开灯 想念就联系 疲惫就放空 被孤立就讨好 脆弱就想家 不要被现在而蒙蔽双眼 终究是要长大 最漆黑的那段路终要自己走完 现在的这些那些也将会被时间抛在脑后 所以 不要害怕。「转」现在就是个拼底线的时代，谁的底线越低谁就能赢。所以，你常常会发现身边那些没下限的同事和路人，一个个都比你得到的更多。什么是底线？一个人的尊严就是他的底线，没了尊严可以得到许多东西，但却会失掉自我。究竟孰对孰错呢？很多富足的，让人艳慕的生活，往往需要用自尊来换。而这样值得吗？「转」【语录】"清华大学的前身是留美预备学校，现在有人说清华又变成留美预备学校了。不过当年出国留学的青年大多回国，带回来先进思想，要为中国现代化做贡献；现在多数人一去不回，即使回来，也是准备着要走进既得利益者的圈子，不是改造社会，而是迁就现状，甚至和丑恶同流合污。" --- 资中筠要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上！【匆匆的人生中，我们究竟错过了多少。】美国地铁里的一个实验。非常值得一看的文章，引人深思！一位贫穷农夫说：“我曾为因没有鞋子而感到沮丧，直到有一天我在街上看到了一个没有脚的人……”——快乐是什么？快乐是珍惜你已拥有的一切。救救孩子！罗潮伟，广东梅州人，今年14岁，于2012年3月被确诊患上白血病，2013年4月27日成功移植了一位来自台湾女同胞捐献的干细胞。但因骨髓移植后出现了排斥反应，仍需住院治疗，还有20多万医疗费无法支付。母亲联系电话：13642512567，银行账号：6228480085103566510<中国农业银行广州羊城支行>户名：罗典如。究其本质，就是洗脑教育。我们的教育总是泯灭孩子们的个性，学习的都是死记硬背的标准答案，想象力和灵感就逐渐被扼杀。这是多么悲哀的局面啊!泯灭个性与差异的民族只产生＂永不生锈的螺丝钉＂一类的驯服工具。独立的思考，民主三的讨论，头脑的撞击才能产生今天信息社会的人才，你们同意吗?在一起久了，两个人的性格会逐渐互补，爱得多的那个脾气会越来越好、越来越迁就；被爱的那个则会越来越霸道。总有一个人会改变自己，放下底线来迎合纵容你。不是天生好脾气，只是怕失去你，才宁愿把你越宠越坏，困在怀里。所谓性格不合，只是不爱的借口。「转」【别样的风景：见到这幅照片，您感动吗？】 他们是社会底层，也是城市底色； 虽然没体面生活，更没有光鲜职业。 但他们靠自己养活自己，自生自灭和自立自强，给城市带来生机； 靠不屈的生活意志，寻一份生存的天地。 他们也有自己的家，也有属于自己的情； 于艰辛中品尝温馨，是城市别样的风景。「转」【段子】某市纪委一位年轻干部的检讨书，深刻啊！（丁来峰）【让孩子受益一生的9个习惯】俗话说：三岁看大，七岁看老；意思是说人的很多性格习惯是从小养成的，而这些童年时代的东西将陪伴他的一生。明智的父母应该在孩子年幼时培养他良好的习惯，这样形成的意识将使孩子受益一生，以下九个习惯对未来孩子的成功很重要噢。「转」【转】只能说太震撼了！2013英国达人秀第七季第一集中的一段投影舞被疯传，这段不足4分钟的舞蹈由8位舞者共同完成，一男一女负责情侣角色，舞出他们从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。视频： 看完眼泪掉下来，太震撼了！【马云经典语录】 1. 当别人开始说你是疯子的时候，你离成功就不远。2. 你永远看不见我眼里的泪，因为你不在时我才会哭泣。 3. 哗众，可以取宠，也可以失宠。 4. 时间就像一张网，你撒在哪里，你的收获就在哪里。 5. 如果我能够看到自己的背影，我想它一定很忧伤，因为我把快乐都留在了前面。【美国人怎么拍中国抗日神剧】有网友发现了一黑白抗战电影《Dragon Seed》（龙种），是米高梅当年根据赛珍珠的小说改编拍摄的，各种外国人扮演中国农民讲充满革命斗争腔的英语对白，女主角还是凯瑟琳赫本，英文版的《义勇军进行曲》，该片还获得了1945年奥斯卡提名。转。观片地址 总不能 流血就喊痛 怕黑就开灯 想念就联系 疲惫就放空 被孤立就讨好 脆弱就想家 不要被现在而蒙蔽双眼 终究是要长大 最漆黑的那段路终要自己走完 现在的这些那些也将会被时间抛在脑后 所以 不要害怕。「转」现在就是个拼底线的时代，谁的底线越低谁就能赢。所以，你常常会发现身边那些没下限的同事和路人，一个个都比你得到的更多。什么是底线？一个人的尊严就是他的底线，没了尊严可以得到许多东西，但却会失掉自我。究竟孰对孰错呢？很多富足的，让人艳慕的生活，往往需要用自尊来换。而这样值得吗？「转」【语录】"清华大学的前身是留美预备学校，现在有人说清华又变成留美预备学校了。不过当年出国留学的青年大多回国，带回来先进思想，要为中国现代化做贡献；现在多数人一去不回，即使回来，也是准备着要走进既得利益者的圈子，不是改造社会，而是迁就现状，甚至和丑恶同流合污。" --- 资中筠要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上！【匆匆的人生中，我们究竟错过了多少。】美国地铁里的一个实验。非常值得一看的文章，引人深思！一位贫穷农夫说：“我曾为因没有鞋子而感到沮丧，直到有一天我在街上看到了一个没有脚的人……”——快乐是什么？快乐是珍惜你已拥有的一切。救救孩子！罗潮伟，广东梅州人，今年14岁，于2012年3月被确诊患上白血病，2013年4月27日成功移植了一位来自台湾女同胞捐献的干细胞。但因骨髓移植后出现了排斥反应，仍需住院治疗，还有20多万医疗费无法支付。母亲联系电话：13642512567，银行账号：6228480085103566510<中国农业银行广州羊城支行>户名：罗典如。青春应当浪漫一些，不那么功利与现实，可现今的年轻人却不敢也不能。房价不断上涨，甚至让人产生错觉：总理说了不算，总经理说了才算。后来总经理们太过分，总理急了，这房价才稍稍停下急匆匆的脚步。然而往前看，你会对房价真正下跌抱乐观态度吗？它降不降还跟普通人有关系吗？——白岩松你是什么样的人，就会遇见什么样的人。你的朋友是什么样的人，你就会成为什么样的人。你的爱人是什么样的人，你就会过什么样的人生。护好了他们，也就是成全了自己。——刘同 《谁的青春不迷茫》一声叹息！昨晚上睡前调查结论，大部分人的中国梦就八个字：拼命赚钱、早日移民。“人一旦有了权力，往往会产生一种错觉，以为自己因此变得伟大起来。在拥有权力的人当中，很少有人能摆脱傲慢，也很少有人能摆脱权力的魔性。……他们迷恋权力的魔性，产生了一种错觉，把权力这一社会机能和自己的力量混同起来。”——池田大作《权力的魔性》【心理老化的十种表现】1、竞争意识退化。2、自卑心理。3、反应异常。4、固执己见。5、性格孤僻。6、思维迟钝。7、性情急躁。8、情绪恍惚。9、逐渐懒惰。10、办事效率降低。转。人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。陈丹青：我母亲没有为美国增加过一分钱的财富，可是她享受美国福利制度。她在美国住了20年了，我试图让她回国，我在上海给她买了房子，她待了三个月就坚持要回美国。因她到处被人推，在马路上、到医院里、进电梯、上车、走路都被人推，她说她在美国生活20年，只被人推了两次，回头一看都是中国人推的。【来自一位老人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2.谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。5.不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。5.对于尚未成熟的人来说，自由就是散漫。【全球十大神秘组织 你觉得哪个最神秘？】1. 美国：中央情报局；2. 英国：军情六处；3. 俄罗斯：克格勃；4. 德国：联邦谍报局；5. 法国：对外安全局；6. 以色列：摩萨德；7. 日本：内阁情报调査室；8.印度：研究分析联队；9.巴基斯坦：三军情报局；10.中国：有关部门。转！小学生作文《停车》---------看完后，你有何感想？「转」【发人深省的疑问】 为什么几百名矿工的收入比不了一个老板的一个人的收入？为什么几百名工人的工资比不了一个花言巧语代言的广告明星？为什么山区教师一辈子的工资比不了一个末流女演员一部戏的片酬？是谁制定的这样的分配制度？为什么我们对于不公仍然默默旁观？连被剥削的人都保持沉默。「转」曾国藩：1、凡全副精神专注一事，终身必有成就。2、天下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之人才，皆以一傲字致败。3、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。4、观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。5、能吃天下第一等苦，乃能做天下第一等人。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在中国，有这样一个人：一个孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。 命运多舛，湘西求学，染上霍乱，几乎死去。在清华是有名的青年才俊。他面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪的士兵怆然泪下，他准备了100口棺材，99口留给贪官，一口留给我自己。他就是一代名相——朱镕基。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。其实对于每个人都有传家宝，也可能是一个古董，也可能是一封信，也可能是一本书，但是对于那个人来说，它的意义一定远高于它的价值。青春应当浪漫一些，不那么功利与现实，可现今的年轻人却不敢也不能。房价不断上涨，甚至让人产生错觉：总理说了不算，总经理说了才算。后来总经理们太过分，总理急了，这房价才稍稍停下急匆匆的脚步。然而往前看，你会对房价真正下跌抱乐观态度吗？它降不降还跟普通人有关系吗？——白岩松你是什么样的人，就会遇见什么样的人。你的朋友是什么样的人，你就会成为什么样的人。你的爱人是什么样的人，你就会过什么样的人生。护好了他们，也就是成全了自己。——刘同 《谁的青春不迷茫》一声叹息！昨晚上睡前调查结论，大部分人的中国梦就八个字：拼命赚钱、早日移民。“人一旦有了权力，往往会产生一种错觉，以为自己因此变得伟大起来。在拥有权力的人当中，很少有人能摆脱傲慢，也很少有人能摆脱权力的魔性。……他们迷恋权力的魔性，产生了一种错觉，把权力这一社会机能和自己的力量混同起来。”——池田大作《权力的魔性》【心理老化的十种表现】1、竞争意识退化。2、自卑心理。3、反应异常。4、固执己见。5、性格孤僻。6、思维迟钝。7、性情急躁。8、情绪恍惚。9、逐渐懒惰。10、办事效率降低。转。人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。陈丹青：我母亲没有为美国增加过一分钱的财富，可是她享受美国福利制度。她在美国住了20年了，我试图让她回国，我在上海给她买了房子，她待了三个月就坚持要回美国。因她到处被人推，在马路上、到医院里、进电梯、上车、走路都被人推，她说她在美国生活20年，只被人推了两次，回头一看都是中国人推的。【来自一位老人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2.谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。5.不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。5.对于尚未成熟的人来说，自由就是散漫。【全球十大神秘组织 你觉得哪个最神秘？】1. 美国：中央情报局；2. 英国：军情六处；3. 俄罗斯：克格勃；4. 德国：联邦谍报局；5. 法国：对外安全局；6. 以色列：摩萨德；7. 日本：内阁情报调査室；8.印度：研究分析联队；9.巴基斯坦：三军情报局；10.中国：有关部门。转！小学生作文《停车》---------看完后，你有何感想？「转」【发人深省的疑问】 为什么几百名矿工的收入比不了一个老板的一个人的收入？为什么几百名工人的工资比不了一个花言巧语代言的广告明星？为什么山区教师一辈子的工资比不了一个末流女演员一部戏的片酬？是谁制定的这样的分配制度？为什么我们对于不公仍然默默旁观？连被剥削的人都保持沉默。「转」曾国藩：1、凡全副精神专注一事，终身必有成就。2、天下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之人才，皆以一傲字致败。3、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。4、观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。5、能吃天下第一等苦，乃能做天下第一等人。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在中国，有这样一个人：一个孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。 命运多舛，湘西求学，染上霍乱，几乎死去。在清华是有名的青年才俊。他面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪的士兵怆然泪下，他准备了100口棺材，99口留给贪官，一口留给我自己。他就是一代名相——朱镕基。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。其实对于每个人都有传家宝，也可能是一个古董，也可能是一封信，也可能是一本书，但是对于那个人来说，它的意义一定远高于它的价值。青春应当浪漫一些，不那么功利与现实，可现今的年轻人却不敢也不能。房价不断上涨，甚至让人产生错觉：总理说了不算，总经理说了才算。后来总经理们太过分，总理急了，这房价才稍稍停下急匆匆的脚步。然而往前看，你会对房价真正下跌抱乐观态度吗？它降不降还跟普通人有关系吗？——白岩松你是什么样的人，就会遇见什么样的人。你的朋友是什么样的人，你就会成为什么样的人。你的爱人是什么样的人，你就会过什么样的人生。护好了他们，也就是成全了自己。——刘同 《谁的青春不迷茫》一声叹息！昨晚上睡前调查结论，大部分人的中国梦就八个字：拼命赚钱、早日移民。“人一旦有了权力，往往会产生一种错觉，以为自己因此变得伟大起来。在拥有权力的人当中，很少有人能摆脱傲慢，也很少有人能摆脱权力的魔性。……他们迷恋权力的魔性，产生了一种错觉，把权力这一社会机能和自己的力量混同起来。”——池田大作《权力的魔性》【心理老化的十种表现】1、竞争意识退化。2、自卑心理。3、反应异常。4、固执己见。5、性格孤僻。6、思维迟钝。7、性情急躁。8、情绪恍惚。9、逐渐懒惰。10、办事效率降低。转。人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。陈丹青：我母亲没有为美国增加过一分钱的财富，可是她享受美国福利制度。她在美国住了20年了，我试图让她回国，我在上海给她买了房子，她待了三个月就坚持要回美国。因她到处被人推，在马路上、到医院里、进电梯、上车、走路都被人推，她说她在美国生活20年，只被人推了两次，回头一看都是中国人推的。【来自一位老人的建议】1.人情归人情，事情归事情。人情事情混为一谈的人，做不了大事情！2.谎言永远不是独立的，如同吸毒，总会越说越上瘾。3.理直也不要气壮，得理也要饶人。4.一等人成龙成凤，次等人攀龙附凤。5.不肯吃小亏的人，是要吃大亏的。5.对于尚未成熟的人来说，自由就是散漫。【全球十大神秘组织 你觉得哪个最神秘？】1. 美国：中央情报局；2. 英国：军情六处；3. 俄罗斯：克格勃；4. 德国：联邦谍报局；5. 法国：对外安全局；6. 以色列：摩萨德；7. 日本：内阁情报调査室；8.印度：研究分析联队；9.巴基斯坦：三军情报局；10.中国：有关部门。转！小学生作文《停车》---------看完后，你有何感想？「转」【发人深省的疑问】 为什么几百名矿工的收入比不了一个老板的一个人的收入？为什么几百名工人的工资比不了一个花言巧语代言的广告明星？为什么山区教师一辈子的工资比不了一个末流女演员一部戏的片酬？是谁制定的这样的分配制度？为什么我们对于不公仍然默默旁观？连被剥削的人都保持沉默。「转」曾国藩：1、凡全副精神专注一事，终身必有成就。2、天下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之人才，皆以一傲字致败。3、与多疑人共事，事必不成。与好利人共事，己必受累。4、观人四法：讲信用、无官气、有条理、少大话。5、能吃天下第一等苦，乃能做天下第一等人。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在中国，有这样一个人：一个孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。 命运多舛，湘西求学，染上霍乱，几乎死去。在清华是有名的青年才俊。他面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪的士兵怆然泪下，他准备了100口棺材，99口留给贪官，一口留给我自己。他就是一代名相——朱镕基。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。其实对于每个人都有传家宝，也可能是一个古董，也可能是一封信，也可能是一本书，但是对于那个人来说，它的意义一定远高于它的价值。每一个在你的生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给了你温暖和勇气。你喜欢的人让你学会了爱和自持。你不喜欢的人教会你宽容与尊重。不喜欢你的人，让你自省与成长。没有人是无缘无故出现在你的生命里的，每一个人的出现都有原因，都值得感激。把自己抬得过高，别人未必会仰视你，只会对你敬而远之；把自己摆得过低，别人未必会尊重你，觉得你是矫揉造作。没有人是完美的，无须遮掩自己的缺失，真实才能赢得认同和亲近；不要过多在意别人怎么看你，生活在别人的眼神里，必将迷失自己脚下的路。只要足够平和真诚，没人可以拒绝你。「转」年轻人少存钱，多长本事，如果不知道怎么拿钱长本事，把钱都换成路费，到处走走就行了。 ——王小山年轻人，你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有个毛线用？「转」转发微博【拜登演讲的争议】美国副总统拜登日前在宾州大学毕业典礼上演说，引起在场中国学生不满，尤其对于他说：『  中国的问题很多，是不能“另类思考”或“自由呼吸”的国度』。有人说他说的没错，有人说用词不妥，有人说应该道歉。你认为呢？ 转发微博【想知道不同销售阶段的成交概率是多大吗？】1、初次接触（5%）；2、表示兴趣（15%）；3、会见项目决策者（30%）；4、导出需求（40%）；5、提交解决方案（50%）；6、演示（60%）；7、评价、修改方案（70%）；8、客户口头答应（80%）；9、合同谈判（90%）；10、签订合同（100%）。转“不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。”——丰子恺 漫画 作品喜欢一种科学，就弄那种科学；喜欢一种艺术，就弄那种艺术；喜欢回家种地，就去种地；喜欢经营一桩事业，就去经营；总而言之，找个地方把自家的力气用在里头，让他发挥尽致。这样便是人生的美满；这样就有了人生的价值；这样就有了人生的乐趣。——梁漱溟给用户自己选择是最好的。，你摊上大事了。。。我就是要把猎豹设为默认浏览器，360却阻止我这么做。。。【戒掉熬夜强迫症 】熬夜的坏处大家都清楚，我不长篇大论了，只说下几个要点：吴敬琏警告：我们已经进入了疯狂的年代！他指出中国出现1958年大跃进式严重问题：1）为了钱，不择一切手段，不惜生命代价；2）过度开发资源；3）环境日趋恶化；4）政府权力过大；5）乱花钱大建楼堂馆所；6）大量占用耕地；7）房地产开发彰显随意性；8）太依赖土地财政；9）腐败现象制约体制改革。【年轻人，不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！年轻人，你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有个毛线用？「转」【麻省理工职场理念】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。年轻人，你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有个毛线用？「转」当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。——亦舒【龙应台谈教育目的】教育的目的无他，就是教会一个人如何评估事证，如何判断虚实，如何厘清真假，如何分辨事实和虚构。对社会最大的挑战毋宁就是人民思辨的能力。在黑与白之间，出现众多层次的灰色，如何判定是非真假成为全民课题，更凸显一个事实：没有思辨能力的民族，只能往一个方向走，就是沉沦。每一个在你的生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给了你温暖和勇气。你喜欢的人让你学会了爱和自持。你不喜欢的人教会你宽容与尊重。不喜欢你的人，让你自省与成长。没有人是无缘无故出现在你的生命里的，每一个人的出现都有原因，都值得感激。把自己抬得过高，别人未必会仰视你，只会对你敬而远之；把自己摆得过低，别人未必会尊重你，觉得你是矫揉造作。没有人是完美的，无须遮掩自己的缺失，真实才能赢得认同和亲近；不要过多在意别人怎么看你，生活在别人的眼神里，必将迷失自己脚下的路。只要足够平和真诚，没人可以拒绝你。「转」年轻人少存钱，多长本事，如果不知道怎么拿钱长本事，把钱都换成路费，到处走走就行了。 ——王小山年轻人，你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有个毛线用？「转」转发微博【拜登演讲的争议】美国副总统拜登日前在宾州大学毕业典礼上演说，引起在场中国学生不满，尤其对于他说：『  中国的问题很多，是不能“另类思考”或“自由呼吸”的国度』。有人说他说的没错，有人说用词不妥，有人说应该道歉。你认为呢？ 转发微博【想知道不同销售阶段的成交概率是多大吗？】1、初次接触（5%）；2、表示兴趣（15%）；3、会见项目决策者（30%）；4、导出需求（40%）；5、提交解决方案（50%）；6、演示（60%）；7、评价、修改方案（70%）；8、客户口头答应（80%）；9、合同谈判（90%）；10、签订合同（100%）。转“不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。”——丰子恺 漫画 作品喜欢一种科学，就弄那种科学；喜欢一种艺术，就弄那种艺术；喜欢回家种地，就去种地；喜欢经营一桩事业，就去经营；总而言之，找个地方把自家的力气用在里头，让他发挥尽致。这样便是人生的美满；这样就有了人生的价值；这样就有了人生的乐趣。——梁漱溟给用户自己选择是最好的。，你摊上大事了。。。我就是要把猎豹设为默认浏览器，360却阻止我这么做。。。【戒掉熬夜强迫症 】熬夜的坏处大家都清楚，我不长篇大论了，只说下几个要点：吴敬琏警告：我们已经进入了疯狂的年代！他指出中国出现1958年大跃进式严重问题：1）为了钱，不择一切手段，不惜生命代价；2）过度开发资源；3）环境日趋恶化；4）政府权力过大；5）乱花钱大建楼堂馆所；6）大量占用耕地；7）房地产开发彰显随意性；8）太依赖土地财政；9）腐败现象制约体制改革。【年轻人，不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！年轻人，你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有个毛线用？「转」【麻省理工职场理念】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。年轻人，你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有个毛线用？「转」当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。——亦舒【龙应台谈教育目的】教育的目的无他，就是教会一个人如何评估事证，如何判断虚实，如何厘清真假，如何分辨事实和虚构。对社会最大的挑战毋宁就是人民思辨的能力。在黑与白之间，出现众多层次的灰色，如何判定是非真假成为全民课题，更凸显一个事实：没有思辨能力的民族，只能往一个方向走，就是沉沦。每一个在你的生命里出现的人，都有原因。喜欢你的人给了你温暖和勇气。你喜欢的人让你学会了爱和自持。你不喜欢的人教会你宽容与尊重。不喜欢你的人，让你自省与成长。没有人是无缘无故出现在你的生命里的，每一个人的出现都有原因，都值得感激。把自己抬得过高，别人未必会仰视你，只会对你敬而远之；把自己摆得过低，别人未必会尊重你，觉得你是矫揉造作。没有人是完美的，无须遮掩自己的缺失，真实才能赢得认同和亲近；不要过多在意别人怎么看你，生活在别人的眼神里，必将迷失自己脚下的路。只要足够平和真诚，没人可以拒绝你。「转」年轻人少存钱，多长本事，如果不知道怎么拿钱长本事，把钱都换成路费，到处走走就行了。 ——王小山年轻人，你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有个毛线用？「转」转发微博【拜登演讲的争议】美国副总统拜登日前在宾州大学毕业典礼上演说，引起在场中国学生不满，尤其对于他说：『  中国的问题很多，是不能“另类思考”或“自由呼吸”的国度』。有人说他说的没错，有人说用词不妥，有人说应该道歉。你认为呢？ 转发微博【想知道不同销售阶段的成交概率是多大吗？】1、初次接触（5%）；2、表示兴趣（15%）；3、会见项目决策者（30%）；4、导出需求（40%）；5、提交解决方案（50%）；6、演示（60%）；7、评价、修改方案（70%）；8、客户口头答应（80%）；9、合同谈判（90%）；10、签订合同（100%）。转“不畏浮云遮望眼，自缘身在最高层。”——丰子恺 漫画 作品喜欢一种科学，就弄那种科学；喜欢一种艺术，就弄那种艺术；喜欢回家种地，就去种地；喜欢经营一桩事业，就去经营；总而言之，找个地方把自家的力气用在里头，让他发挥尽致。这样便是人生的美满；这样就有了人生的价值；这样就有了人生的乐趣。——梁漱溟给用户自己选择是最好的。，你摊上大事了。。。我就是要把猎豹设为默认浏览器，360却阻止我这么做。。。【戒掉熬夜强迫症 】熬夜的坏处大家都清楚，我不长篇大论了，只说下几个要点：吴敬琏警告：我们已经进入了疯狂的年代！他指出中国出现1958年大跃进式严重问题：1）为了钱，不择一切手段，不惜生命代价；2）过度开发资源；3）环境日趋恶化；4）政府权力过大；5）乱花钱大建楼堂馆所；6）大量占用耕地；7）房地产开发彰显随意性；8）太依赖土地财政；9）腐败现象制约体制改革。【年轻人，不要浮躁】我们只看到马云的成功，却不知道马云曾经一天工作20个小时。我们只知道马云很有钱，却不知马云曾经吃了九个月的泡面。我们只知道马云座驾豪车，却不知道马云曾经骑单车上班了三年。成功学一直在毒害年轻人，勤劳致富，是永恒不变的真理！别一出校门就梦想当马云，请先做好你自己！年轻人，你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有个毛线用？「转」【麻省理工职场理念】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。年轻人，你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有个毛线用？「转」当我四十岁的时候，身体健康，略有积蓄，已婚，丈夫体贴，孩子听话，有一份真正喜欢的工作，这就是成功，不必成名，也不必发财。——亦舒【龙应台谈教育目的】教育的目的无他，就是教会一个人如何评估事证，如何判断虚实，如何厘清真假，如何分辨事实和虚构。对社会最大的挑战毋宁就是人民思辨的能力。在黑与白之间，出现众多层次的灰色，如何判定是非真假成为全民课题，更凸显一个事实：没有思辨能力的民族，只能往一个方向走，就是沉沦。年轻人，你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有什么用？不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单；你要么努力向上爬，要么烂在社会最底层的泥淖里。这就是生活。「转」心态不对！！需要整的不是容貌，是心态！！央视网报道：遭遇“史上最难就业年”，大学毕业生为找工作各出奇招，广州大四学生小静因应聘房地产市场总监助理，被面试官一句“相貌一般”为由婉拒，便决意整容改脸。广东武警整形中心“双整门诊”专家提醒：为就业整容成风，整形勿忘“整心”。不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单；你要么努力向上爬，要么烂在社会最底层的泥淖里。这就是生活。「转」【这个故事，数百万人类看得泪雨滂沱 】据称摄影师将这组照片卖给了法国一家报纸，象征性地收取了少量费用。照片刊登当日，报纸销售一空。还有人会认为动物没有头脑和感情吗？！你还相信爱情吗？「转」人生最美的七件事.<转>父母应该告诉孩子：1.世上有坏人。2.坏人是少数，但伤害无可弥补。3.坏人会向孩子下手，因为孩子最好欺负。4.一旦父母不在身边，坏人就有可能出现。5.坏人会恐吓你，欺骗你。6.如果有人告诉你，你父母让你如何如何，他一定是坏人，因为父母不会把你交给别人。7.感觉害怕就大声喊，大声喊出来。「转」当别人绞尽脑汁避开点名的时候，你在努力的听讲。当别人想法设法作弊的时候，你在努力地复习。当别人走后门找工作的时候，你在努力的投简历。当别人挖空心思赚外快的时候，你在努力的争业绩。最终，他们可能会变成虚伪的有钱人。而你，一开始将会成为一个正直勤劳的穷光蛋。但是，总会有人欣赏我们的！【一些中国人“六大癖好”】一、好嫖，省去恋爱曲折，直接享受性福；二、好赌，省去辛苦打拼，寄望当下发财；三、好骂，省去论证艰难，立马搞倒对手；四、好补，省去锻炼汗水，永葆身体健康；五、好吹，省去修行立德，巧妙自抬身价。六、好饮，省去心灵交流，快速拉近关系。「转」【遗产】在这个多难的世界上，韩国的生育口号是:"父母留给孩子遗产之一，就是兄弟姐妹" ，这人陪你走完整整一生，在最危难的时候携手共度，血浓于水。父母会逝去，婚姻可能有变故，而手足是儿时的玩伴，青春期的密友，人到中年的顾问，老年的知音。（图:舟曲特大泥石流灾害周年一对兄妹的照片）「转」【如何交谈的技巧】1.与聪明的人谈话，要依靠广博的知识；2.与知识广博的人谈话，要善于雄辨；3.与善辨的人谈话，要简明扼要；4.与地位显赫的人谈话，要宏大的气势；5.与富有的人谈话，要高屋建瓴；6.与贫究的人谈话，要尊重其人格；7.与卑微的人谈话，要依靠谦敬。「转」转发微博【为人处事的应变法则】 高调低调，看胸襟；大事小事，看担当；顺境逆境，看把握；是得是舍，看欲望；成败得失，看坚持；淡然释然，看心情；是非曲直，看度量。心小，小事则大；心大，大事则小。大其心，容天下之事；虚其心，赏天下之美；潜其心，究天下之理；定其心，应天下之变。 【我们失去了什么？】家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。我听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？” ——王航世界越是浮躁,我们的内心越应该淡定,只有内心的平静才能抵御外界的干扰。浮躁，会使人性失去根基,使清澈纯洁的心灵受到污染,最终导致精神的贫困。只有淡定,才能于浮躁的社会里坚守原则,在物欲横流的社会里保持内心的从容与淡定，让心灵回归清纯，“宁静致远，淡泊明志”，给心灵一片滋润的净土。「转」【年轻时应该投资什么】1.脑袋。贫困不只是口袋空空，更是脑袋空空。2.心态。累或不累在于自己的心态。积极的心态助你走向幸福。3.健康。没有健康，其它任何投资虚幻如梦。4.亲情。亲情是最易被忽视的感情。5.朋友。朋友不是相互利用，而是相互温暖。6.品德。有品有德，事业之根。「转」不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」年轻人，你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有什么用？不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单；你要么努力向上爬，要么烂在社会最底层的泥淖里。这就是生活。「转」心态不对！！需要整的不是容貌，是心态！！央视网报道：遭遇“史上最难就业年”，大学毕业生为找工作各出奇招，广州大四学生小静因应聘房地产市场总监助理，被面试官一句“相貌一般”为由婉拒，便决意整容改脸。广东武警整形中心“双整门诊”专家提醒：为就业整容成风，整形勿忘“整心”。不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单；你要么努力向上爬，要么烂在社会最底层的泥淖里。这就是生活。「转」【这个故事，数百万人类看得泪雨滂沱 】据称摄影师将这组照片卖给了法国一家报纸，象征性地收取了少量费用。照片刊登当日，报纸销售一空。还有人会认为动物没有头脑和感情吗？！你还相信爱情吗？「转」人生最美的七件事.<转>父母应该告诉孩子：1.世上有坏人。2.坏人是少数，但伤害无可弥补。3.坏人会向孩子下手，因为孩子最好欺负。4.一旦父母不在身边，坏人就有可能出现。5.坏人会恐吓你，欺骗你。6.如果有人告诉你，你父母让你如何如何，他一定是坏人，因为父母不会把你交给别人。7.感觉害怕就大声喊，大声喊出来。「转」当别人绞尽脑汁避开点名的时候，你在努力的听讲。当别人想法设法作弊的时候，你在努力地复习。当别人走后门找工作的时候，你在努力的投简历。当别人挖空心思赚外快的时候，你在努力的争业绩。最终，他们可能会变成虚伪的有钱人。而你，一开始将会成为一个正直勤劳的穷光蛋。但是，总会有人欣赏我们的！【一些中国人“六大癖好”】一、好嫖，省去恋爱曲折，直接享受性福；二、好赌，省去辛苦打拼，寄望当下发财；三、好骂，省去论证艰难，立马搞倒对手；四、好补，省去锻炼汗水，永葆身体健康；五、好吹，省去修行立德，巧妙自抬身价。六、好饮，省去心灵交流，快速拉近关系。「转」【遗产】在这个多难的世界上，韩国的生育口号是:"父母留给孩子遗产之一，就是兄弟姐妹" ，这人陪你走完整整一生，在最危难的时候携手共度，血浓于水。父母会逝去，婚姻可能有变故，而手足是儿时的玩伴，青春期的密友，人到中年的顾问，老年的知音。（图:舟曲特大泥石流灾害周年一对兄妹的照片）「转」【如何交谈的技巧】1.与聪明的人谈话，要依靠广博的知识；2.与知识广博的人谈话，要善于雄辨；3.与善辨的人谈话，要简明扼要；4.与地位显赫的人谈话，要宏大的气势；5.与富有的人谈话，要高屋建瓴；6.与贫究的人谈话，要尊重其人格；7.与卑微的人谈话，要依靠谦敬。「转」转发微博【为人处事的应变法则】 高调低调，看胸襟；大事小事，看担当；顺境逆境，看把握；是得是舍，看欲望；成败得失，看坚持；淡然释然，看心情；是非曲直，看度量。心小，小事则大；心大，大事则小。大其心，容天下之事；虚其心，赏天下之美；潜其心，究天下之理；定其心，应天下之变。 【我们失去了什么？】家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。我听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？” ——王航世界越是浮躁,我们的内心越应该淡定,只有内心的平静才能抵御外界的干扰。浮躁，会使人性失去根基,使清澈纯洁的心灵受到污染,最终导致精神的贫困。只有淡定,才能于浮躁的社会里坚守原则,在物欲横流的社会里保持内心的从容与淡定，让心灵回归清纯，“宁静致远，淡泊明志”，给心灵一片滋润的净土。「转」【年轻时应该投资什么】1.脑袋。贫困不只是口袋空空，更是脑袋空空。2.心态。累或不累在于自己的心态。积极的心态助你走向幸福。3.健康。没有健康，其它任何投资虚幻如梦。4.亲情。亲情是最易被忽视的感情。5.朋友。朋友不是相互利用，而是相互温暖。6.品德。有品有德，事业之根。「转」不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」年轻人，你不去创业，不去旅游，不去接受新鲜事物，不去给身边的人带去正能量，整天挂着QQ，看看微信，逛逛淘宝，拿着包月的工资，干着不计流量的工作。千篇一律的重复着昨天的生活，干着80岁老人都能做的事，等着天上掉馅饼的美事，你要青春有什么用？不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单；你要么努力向上爬，要么烂在社会最底层的泥淖里。这就是生活。「转」心态不对！！需要整的不是容貌，是心态！！央视网报道：遭遇“史上最难就业年”，大学毕业生为找工作各出奇招，广州大四学生小静因应聘房地产市场总监助理，被面试官一句“相貌一般”为由婉拒，便决意整容改脸。广东武警整形中心“双整门诊”专家提醒：为就业整容成风，整形勿忘“整心”。不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单；你要么努力向上爬，要么烂在社会最底层的泥淖里。这就是生活。「转」【这个故事，数百万人类看得泪雨滂沱 】据称摄影师将这组照片卖给了法国一家报纸，象征性地收取了少量费用。照片刊登当日，报纸销售一空。还有人会认为动物没有头脑和感情吗？！你还相信爱情吗？「转」人生最美的七件事.<转>父母应该告诉孩子：1.世上有坏人。2.坏人是少数，但伤害无可弥补。3.坏人会向孩子下手，因为孩子最好欺负。4.一旦父母不在身边，坏人就有可能出现。5.坏人会恐吓你，欺骗你。6.如果有人告诉你，你父母让你如何如何，他一定是坏人，因为父母不会把你交给别人。7.感觉害怕就大声喊，大声喊出来。「转」当别人绞尽脑汁避开点名的时候，你在努力的听讲。当别人想法设法作弊的时候，你在努力地复习。当别人走后门找工作的时候，你在努力的投简历。当别人挖空心思赚外快的时候，你在努力的争业绩。最终，他们可能会变成虚伪的有钱人。而你，一开始将会成为一个正直勤劳的穷光蛋。但是，总会有人欣赏我们的！【一些中国人“六大癖好”】一、好嫖，省去恋爱曲折，直接享受性福；二、好赌，省去辛苦打拼，寄望当下发财；三、好骂，省去论证艰难，立马搞倒对手；四、好补，省去锻炼汗水，永葆身体健康；五、好吹，省去修行立德，巧妙自抬身价。六、好饮，省去心灵交流，快速拉近关系。「转」【遗产】在这个多难的世界上，韩国的生育口号是:"父母留给孩子遗产之一，就是兄弟姐妹" ，这人陪你走完整整一生，在最危难的时候携手共度，血浓于水。父母会逝去，婚姻可能有变故，而手足是儿时的玩伴，青春期的密友，人到中年的顾问，老年的知音。（图:舟曲特大泥石流灾害周年一对兄妹的照片）「转」【如何交谈的技巧】1.与聪明的人谈话，要依靠广博的知识；2.与知识广博的人谈话，要善于雄辨；3.与善辨的人谈话，要简明扼要；4.与地位显赫的人谈话，要宏大的气势；5.与富有的人谈话，要高屋建瓴；6.与贫究的人谈话，要尊重其人格；7.与卑微的人谈话，要依靠谦敬。「转」转发微博【为人处事的应变法则】 高调低调，看胸襟；大事小事，看担当；顺境逆境，看把握；是得是舍，看欲望；成败得失，看坚持；淡然释然，看心情；是非曲直，看度量。心小，小事则大；心大，大事则小。大其心，容天下之事；虚其心，赏天下之美；潜其心，究天下之理；定其心，应天下之变。 【我们失去了什么？】家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。我听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：“不是说医生可以治病救人吗？” ——王航世界越是浮躁,我们的内心越应该淡定,只有内心的平静才能抵御外界的干扰。浮躁，会使人性失去根基,使清澈纯洁的心灵受到污染,最终导致精神的贫困。只有淡定,才能于浮躁的社会里坚守原则,在物欲横流的社会里保持内心的从容与淡定，让心灵回归清纯，“宁静致远，淡泊明志”，给心灵一片滋润的净土。「转」【年轻时应该投资什么】1.脑袋。贫困不只是口袋空空，更是脑袋空空。2.心态。累或不累在于自己的心态。积极的心态助你走向幸福。3.健康。没有健康，其它任何投资虚幻如梦。4.亲情。亲情是最易被忽视的感情。5.朋友。朋友不是相互利用，而是相互温暖。6.品德。有品有德，事业之根。「转」不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。看了《致青春》《合伙人》的感受：女人的青春，出了校园就结束了；男人的青春,出了校园才开始。女人的青春只有恋爱,男人的青春是奋斗实现梦想，恋爱只是一部分。女人的青春是用来怀念的，男人的青春是用来励志的。女人的世界只是男人，男人的世界是全世界。格局有多大，世界有多大。「转」节操早已为路人→_→//: →_→右边的节操呢？//:然后…周末的啪啪啪没有了....//: 然后...周末的烛光晚餐不吃了...//: 然后…周末的电影不看了..... //: 然后...周末不陪逛街了...5月20日，看到微博上姐妹们给老公送各式各样手机……下班后，我对老公说，老公给你送一部iPhone 5常用的软件都给你下载好了。老公欣喜若狂....于是我就拿出了这个…然后…然后...周末要买的裙子也不给买了 -_-||…【对懒开战】曾国藩一生最强调就是治懒：“百种弊病，皆从懒生。懒则弛缓，弛缓则治人不严，而趣功不敏。一处迟则百处懈矣。”一必须按计划做事，一件拖下来就和另一件撞车。二必须每天总结今天事情。曾国藩有最简单的治懒法，强迫早起床，简单有效。每个人都身怀天赋，但如果用会不会爬树的能力来评判一只鱼，它会终其一生以为自己愚蠢。——爱因斯坦【你是在哪个需求层面选择自己的配偶？】我们往往会从外在的条件来简单的判断一个男人或者女人应该找个什么样条件的对象，但结果却常常大相径庭。比如，女神找了个男屌丝，或者高帅富找了个女屌丝等等。因为需求匹配的层次是从外在条件看不出来的。你对自己需求的认知真的清楚了吗？A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。刚开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此她们大吵一架，从此绝交。其实不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩！转发微博生存的压力，生活的苦难，每一个人都会面对。一开始就选择逃避的人，一开始就选择了失败。成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》“宽容的基础是理解，你理解吗？宽容不是道德，而是认识。唯有深刻地认识事物，才能对人和世界的复杂性了解和体谅，才有不轻易责难和赞美的思维习惯。”——柴静 《看见》成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。 ——乔布斯【中国人为什么比美国人累？】1、中国人1/4的上学时间是学外语，美国人没有这方面的时间支出；2、大部分中国人什么都信，菩萨、风水、跳大神，烧香、磕头，跟自助餐似的。美国人要信就信一样，要么这样，要么那样；3、中国的节日已经够多了，外国的节日也一个也不落下。赚钱是艺术，工作是艺术，成功的商业是最好的艺术。— 安迪•沃霍尔《至爱情书4号》：这是一封写于1978年的旧情书，这次男孩真的把女神惹怒了！！！请您用五种颜色来诠释这种爱，最终我将选用最靠前的5色配色来作画，这是世界第一件由网民指导艺术家完成的互动绘画。6月1号，亮相立邦地铁涂绘艺术展。1.人生最大悲哀，是对前途没有希望；人生最坏习惯，是对工作没有计划。2.失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后的人。3.无言、心心相应，是谈话最高艺术；无相、事事默契，是做事最高境界。4.万法相互缘起，世事不必强求；只要因缘具足，自能水到渠成。━━━星云大师【观点】曾经的东德与西德告诉我们，一堵高墙，两种制度产生了完全不一样的生活。如今的朝鲜与韩国告诉我们，一条划线，两种制度产生了完全不一样的环境。眼前的大陆与台湾告诉我们，一海之隔，两种制度产生了完全不一样的人性。是文化、人种问题吗？是素质、国情问题吗？还是制度问题？「转」与多疑者共事则事必不成，与好利者共事则己必受累；无实学却徒有虚名当知有祸变；凡专注一事终身则必有成就。天下古今庸人皆以惰字致败；天下古今人才皆以傲字致败；须趁三十以前立志猛进；观人四法：讲信用，无官气，有条理，少大话。——曾国藩挺实用的。推荐！【18个关于PPT演讲的技巧】如今大学毕业需要PPT演讲，考试需要PPT演讲，工作总结需要PPT演讲，升职需要PPT演讲……现在，PPT是必不可少的，乔布斯的经典演讲就是使用幻灯片。下面18个技巧或许可以帮助你提高PPT演讲技巧，转发收藏，你会用到的！（央视新闻）【中国老百姓的十大无奈】1、花钱才能办事的无奈。2、面对高物价的无奈。3、得病不敢医的无奈。4、送孩子读书无望的无奈。5、强拆没有申诉权的无奈。6、只能被动接受的无奈。7、干任何事情只能走正常程序的无奈。8、很少能获得提拔的无奈。9、被动沦为替罪羊的无奈。10、收入被增长的无奈。「转」节操早已为路人→_→//: →_→右边的节操呢？//:然后…周末的啪啪啪没有了....//: 然后...周末的烛光晚餐不吃了...//: 然后…周末的电影不看了..... //: 然后...周末不陪逛街了...5月20日，看到微博上姐妹们给老公送各式各样手机……下班后，我对老公说，老公给你送一部iPhone 5常用的软件都给你下载好了。老公欣喜若狂....于是我就拿出了这个…然后…然后...周末要买的裙子也不给买了 -_-||…【对懒开战】曾国藩一生最强调就是治懒：“百种弊病，皆从懒生。懒则弛缓，弛缓则治人不严，而趣功不敏。一处迟则百处懈矣。”一必须按计划做事，一件拖下来就和另一件撞车。二必须每天总结今天事情。曾国藩有最简单的治懒法，强迫早起床，简单有效。每个人都身怀天赋，但如果用会不会爬树的能力来评判一只鱼，它会终其一生以为自己愚蠢。——爱因斯坦【你是在哪个需求层面选择自己的配偶？】我们往往会从外在的条件来简单的判断一个男人或者女人应该找个什么样条件的对象，但结果却常常大相径庭。比如，女神找了个男屌丝，或者高帅富找了个女屌丝等等。因为需求匹配的层次是从外在条件看不出来的。你对自己需求的认知真的清楚了吗？A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。刚开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此她们大吵一架，从此绝交。其实不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩！转发微博生存的压力，生活的苦难，每一个人都会面对。一开始就选择逃避的人，一开始就选择了失败。成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》“宽容的基础是理解，你理解吗？宽容不是道德，而是认识。唯有深刻地认识事物，才能对人和世界的复杂性了解和体谅，才有不轻易责难和赞美的思维习惯。”——柴静 《看见》成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。 ——乔布斯【中国人为什么比美国人累？】1、中国人1/4的上学时间是学外语，美国人没有这方面的时间支出；2、大部分中国人什么都信，菩萨、风水、跳大神，烧香、磕头，跟自助餐似的。美国人要信就信一样，要么这样，要么那样；3、中国的节日已经够多了，外国的节日也一个也不落下。赚钱是艺术，工作是艺术，成功的商业是最好的艺术。— 安迪•沃霍尔《至爱情书4号》：这是一封写于1978年的旧情书，这次男孩真的把女神惹怒了！！！请您用五种颜色来诠释这种爱，最终我将选用最靠前的5色配色来作画，这是世界第一件由网民指导艺术家完成的互动绘画。6月1号，亮相立邦地铁涂绘艺术展。1.人生最大悲哀，是对前途没有希望；人生最坏习惯，是对工作没有计划。2.失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后的人。3.无言、心心相应，是谈话最高艺术；无相、事事默契，是做事最高境界。4.万法相互缘起，世事不必强求；只要因缘具足，自能水到渠成。━━━星云大师【观点】曾经的东德与西德告诉我们，一堵高墙，两种制度产生了完全不一样的生活。如今的朝鲜与韩国告诉我们，一条划线，两种制度产生了完全不一样的环境。眼前的大陆与台湾告诉我们，一海之隔，两种制度产生了完全不一样的人性。是文化、人种问题吗？是素质、国情问题吗？还是制度问题？「转」与多疑者共事则事必不成，与好利者共事则己必受累；无实学却徒有虚名当知有祸变；凡专注一事终身则必有成就。天下古今庸人皆以惰字致败；天下古今人才皆以傲字致败；须趁三十以前立志猛进；观人四法：讲信用，无官气，有条理，少大话。——曾国藩挺实用的。推荐！【18个关于PPT演讲的技巧】如今大学毕业需要PPT演讲，考试需要PPT演讲，工作总结需要PPT演讲，升职需要PPT演讲……现在，PPT是必不可少的，乔布斯的经典演讲就是使用幻灯片。下面18个技巧或许可以帮助你提高PPT演讲技巧，转发收藏，你会用到的！（央视新闻）【中国老百姓的十大无奈】1、花钱才能办事的无奈。2、面对高物价的无奈。3、得病不敢医的无奈。4、送孩子读书无望的无奈。5、强拆没有申诉权的无奈。6、只能被动接受的无奈。7、干任何事情只能走正常程序的无奈。8、很少能获得提拔的无奈。9、被动沦为替罪羊的无奈。10、收入被增长的无奈。「转」节操早已为路人→_→//: →_→右边的节操呢？//:然后…周末的啪啪啪没有了....//: 然后...周末的烛光晚餐不吃了...//: 然后…周末的电影不看了..... //: 然后...周末不陪逛街了...5月20日，看到微博上姐妹们给老公送各式各样手机……下班后，我对老公说，老公给你送一部iPhone 5常用的软件都给你下载好了。老公欣喜若狂....于是我就拿出了这个…然后…然后...周末要买的裙子也不给买了 -_-||…【对懒开战】曾国藩一生最强调就是治懒：“百种弊病，皆从懒生。懒则弛缓，弛缓则治人不严，而趣功不敏。一处迟则百处懈矣。”一必须按计划做事，一件拖下来就和另一件撞车。二必须每天总结今天事情。曾国藩有最简单的治懒法，强迫早起床，简单有效。每个人都身怀天赋，但如果用会不会爬树的能力来评判一只鱼，它会终其一生以为自己愚蠢。——爱因斯坦【你是在哪个需求层面选择自己的配偶？】我们往往会从外在的条件来简单的判断一个男人或者女人应该找个什么样条件的对象，但结果却常常大相径庭。比如，女神找了个男屌丝，或者高帅富找了个女屌丝等等。因为需求匹配的层次是从外在条件看不出来的。你对自己需求的认知真的清楚了吗？A不喜欢吃鸡蛋，每次发了鸡蛋都给B吃。刚开始B很感谢，久而久之便习惯了。习惯了，便理所当然了。直到有一天，A将鸡蛋给了C，B就不爽了。她忘记了这个鸡蛋本来就是A的，A想给谁都可以。为此她们大吵一架，从此绝交。其实不是别人不好了，而是我们的要求变多了。习惯了得到，便忘记了感恩！转发微博生存的压力，生活的苦难，每一个人都会面对。一开始就选择逃避的人，一开始就选择了失败。成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》“宽容的基础是理解，你理解吗？宽容不是道德，而是认识。唯有深刻地认识事物，才能对人和世界的复杂性了解和体谅，才有不轻易责难和赞美的思维习惯。”——柴静 《看见》成功没有捷径。你必须把卓越转变成你身上的一个特质。最大限度的发挥你的天赋、才能、技巧，把其他所有人甩在你后面。高标准严格自己，把注意力集中在那些将会改变一切的细节上。变得卓越并不艰难，从现在开始尽自己最大能力去做，你会发现生活将给你惊人的回报。 ——乔布斯【中国人为什么比美国人累？】1、中国人1/4的上学时间是学外语，美国人没有这方面的时间支出；2、大部分中国人什么都信，菩萨、风水、跳大神，烧香、磕头，跟自助餐似的。美国人要信就信一样，要么这样，要么那样；3、中国的节日已经够多了，外国的节日也一个也不落下。赚钱是艺术，工作是艺术，成功的商业是最好的艺术。— 安迪•沃霍尔《至爱情书4号》：这是一封写于1978年的旧情书，这次男孩真的把女神惹怒了！！！请您用五种颜色来诠释这种爱，最终我将选用最靠前的5色配色来作画，这是世界第一件由网民指导艺术家完成的互动绘画。6月1号，亮相立邦地铁涂绘艺术展。1.人生最大悲哀，是对前途没有希望；人生最坏习惯，是对工作没有计划。2.失败者，往往是热度只有五分钟的人；成功者，往往是坚持最后的人。3.无言、心心相应，是谈话最高艺术；无相、事事默契，是做事最高境界。4.万法相互缘起，世事不必强求；只要因缘具足，自能水到渠成。━━━星云大师【观点】曾经的东德与西德告诉我们，一堵高墙，两种制度产生了完全不一样的生活。如今的朝鲜与韩国告诉我们，一条划线，两种制度产生了完全不一样的环境。眼前的大陆与台湾告诉我们，一海之隔，两种制度产生了完全不一样的人性。是文化、人种问题吗？是素质、国情问题吗？还是制度问题？「转」与多疑者共事则事必不成，与好利者共事则己必受累；无实学却徒有虚名当知有祸变；凡专注一事终身则必有成就。天下古今庸人皆以惰字致败；天下古今人才皆以傲字致败；须趁三十以前立志猛进；观人四法：讲信用，无官气，有条理，少大话。——曾国藩挺实用的。推荐！【18个关于PPT演讲的技巧】如今大学毕业需要PPT演讲，考试需要PPT演讲，工作总结需要PPT演讲，升职需要PPT演讲……现在，PPT是必不可少的，乔布斯的经典演讲就是使用幻灯片。下面18个技巧或许可以帮助你提高PPT演讲技巧，转发收藏，你会用到的！（央视新闻）【中国老百姓的十大无奈】1、花钱才能办事的无奈。2、面对高物价的无奈。3、得病不敢医的无奈。4、送孩子读书无望的无奈。5、强拆没有申诉权的无奈。6、只能被动接受的无奈。7、干任何事情只能走正常程序的无奈。8、很少能获得提拔的无奈。9、被动沦为替罪羊的无奈。10、收入被增长的无奈。「转」【李嘉诚：商业不败4法则】1.要想在商业上取得成功，首先要会做人。世界上每个人都精明，要令大家信服并喜欢和你交往，才是最重要的；2.没有什么人骗过我，因为我从来不占别人的便宜；3.要做好生意，最重要的不是积累金钱，而是积累人心；4.一个人最要紧的是，节省你自己，对别人却要慷慨。「转」【没有事业的女孩子很悲惨 -- 一位老总的话！】和所有的女同胞共勉！如果老天善待你，给了你能干的丈夫和优越的生活，请不要收敛了自己的斗志；如果老天对你不够疼爱，百般设障，也请不要磨灭了对自己的信心和向前奋斗的勇气。一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时;夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。-----陈道明乔布斯：记住，你将死去。荣誉、骄傲、对难堪和失败的恐惧，这些在死亡面前都会消失。当你思考你将会失去某些东西，记住你将死去。你没有理由不跟随自己的心一起跳动。生命有限，不要将时间浪费在重复其他人的生活上，而是听从你的直觉和心灵的指示﹣知道你想成为什么样子，其他都是次要。人，即使活到八九十岁，有母亲便可以多少还有点孩子气。失了慈母便像花插在瓶子里，虽然还有色有番，却失去了根。有母亲的人，心里是安定的。——老舍生活的不安全感在不断增加，你不仅买不起房子与汽车，还要忧虑食品有毒，医院的见死不救，孩子怎样上一所重点小学……三十年的经济增长的财富，没转化成社会保障系统，也没建设出足够的公共设施。突然之间，你发现一个小小的家庭，要承担起整个社会失序的后果。——许知远养成阅读的习惯等于为自己筑起一个避难所。你几乎可以藉此以避免生命中所有的灾难。人的转变哪里是一瞬间完成的，时间的磨蚀，痛感的流逝，日积月累，等到了一定程度，他忽然明白，再不能这样过下去了，这就站在了告别的节点，也清清楚楚地明白，告别，等于有什么东西在自己身上一点点死去，“自我”折损了，闲情逸致开始消失，他开始忙碌起来，直到把自己从内到外全部掏空。——W.Y 人人都是艺术家，只要你艺术的对待生命！《至爱情书3号》：这是一封写于1993年的旧情书，是刘茂琼寄给姚鹰的，断尽愁肠谁会得？请您用五种颜色来诠释这份爱，我将选用最靠前的5色配色来作画，这是世界第一件由网民指导艺术家完成的互动绘画。6月1号，亮相立邦地铁涂绘艺术展。我想，大多数人也都像我一样，年复一年，日复一日地被迫违心做事，违心生活，违心行动。他们探亲访友，聊天交谈，到机关上班办公，做所有这些事情都是被迫的、机械的、不是心甘情愿的，这些事情也可以由机器做，甚至可以根本不做。——黑塞《荒原狼》你只有经历过高考，才有资格说高考其实没什么；你只有读完大学，才有资格对大学学的东西一笑置之。因为多年后让我们热泪盈眶的，不是高考分数，而是争分夺秒复习没有手机电脑也无比充实的日子；不是大学挂了几科，而是有泪有笑有冲动有迷茫的青春。享受当下的阶段吧，全情投入，才对得起将来的自己。转看到这图，内心一阵恐惧。「转」【致哀】潇湘晨报摄影记者张轶 因患肝癌医治无效，于2013年5月22日14时在陕西渭南逝世，享年28岁。张轶就是摄影作品《挟尸要价》的作者，该幅照片获得2010年中国新闻摄影金镜头奖最佳新闻照片奖。（潇湘晨报）【“鬼来电”骚扰京城：接通后有婴儿哭惊悚尖叫声】近日多位市民表示，一个陌生来电骚扰京城，如接通该号码，电话里会传出“婴儿哭泣”、“女人尖叫”等怪声，但回拨过去，却为空号。网上搜索发现此号码为“010-67679910”，目前，已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！【美国孩子第一课学什么】胡适就读于美国康乃尔大学时,适逢小学新生开学上第一课,他跑去偷听.整堂课的内容是小学生们跟着老师反复背诵着誓词:“我保证使用我的批评才能,我保证发展我的独立思想,我保证接受教育,从而使自己能够自作判断.”这段誓词是美国第三任总统杰斐逊为美国学生亲自撰写的。「转」【李嘉诚：商业不败4法则】1.要想在商业上取得成功，首先要会做人。世界上每个人都精明，要令大家信服并喜欢和你交往，才是最重要的；2.没有什么人骗过我，因为我从来不占别人的便宜；3.要做好生意，最重要的不是积累金钱，而是积累人心；4.一个人最要紧的是，节省你自己，对别人却要慷慨。「转」【没有事业的女孩子很悲惨 -- 一位老总的话！】和所有的女同胞共勉！如果老天善待你，给了你能干的丈夫和优越的生活，请不要收敛了自己的斗志；如果老天对你不够疼爱，百般设障，也请不要磨灭了对自己的信心和向前奋斗的勇气。一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时;夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。-----陈道明乔布斯：记住，你将死去。荣誉、骄傲、对难堪和失败的恐惧，这些在死亡面前都会消失。当你思考你将会失去某些东西，记住你将死去。你没有理由不跟随自己的心一起跳动。生命有限，不要将时间浪费在重复其他人的生活上，而是听从你的直觉和心灵的指示﹣知道你想成为什么样子，其他都是次要。人，即使活到八九十岁，有母亲便可以多少还有点孩子气。失了慈母便像花插在瓶子里，虽然还有色有番，却失去了根。有母亲的人，心里是安定的。——老舍生活的不安全感在不断增加，你不仅买不起房子与汽车，还要忧虑食品有毒，医院的见死不救，孩子怎样上一所重点小学……三十年的经济增长的财富，没转化成社会保障系统，也没建设出足够的公共设施。突然之间，你发现一个小小的家庭，要承担起整个社会失序的后果。——许知远养成阅读的习惯等于为自己筑起一个避难所。你几乎可以藉此以避免生命中所有的灾难。人的转变哪里是一瞬间完成的，时间的磨蚀，痛感的流逝，日积月累，等到了一定程度，他忽然明白，再不能这样过下去了，这就站在了告别的节点，也清清楚楚地明白，告别，等于有什么东西在自己身上一点点死去，“自我”折损了，闲情逸致开始消失，他开始忙碌起来，直到把自己从内到外全部掏空。——W.Y 人人都是艺术家，只要你艺术的对待生命！《至爱情书3号》：这是一封写于1993年的旧情书，是刘茂琼寄给姚鹰的，断尽愁肠谁会得？请您用五种颜色来诠释这份爱，我将选用最靠前的5色配色来作画，这是世界第一件由网民指导艺术家完成的互动绘画。6月1号，亮相立邦地铁涂绘艺术展。我想，大多数人也都像我一样，年复一年，日复一日地被迫违心做事，违心生活，违心行动。他们探亲访友，聊天交谈，到机关上班办公，做所有这些事情都是被迫的、机械的、不是心甘情愿的，这些事情也可以由机器做，甚至可以根本不做。——黑塞《荒原狼》你只有经历过高考，才有资格说高考其实没什么；你只有读完大学，才有资格对大学学的东西一笑置之。因为多年后让我们热泪盈眶的，不是高考分数，而是争分夺秒复习没有手机电脑也无比充实的日子；不是大学挂了几科，而是有泪有笑有冲动有迷茫的青春。享受当下的阶段吧，全情投入，才对得起将来的自己。转看到这图，内心一阵恐惧。「转」【致哀】潇湘晨报摄影记者张轶 因患肝癌医治无效，于2013年5月22日14时在陕西渭南逝世，享年28岁。张轶就是摄影作品《挟尸要价》的作者，该幅照片获得2010年中国新闻摄影金镜头奖最佳新闻照片奖。（潇湘晨报）【“鬼来电”骚扰京城：接通后有婴儿哭惊悚尖叫声】近日多位市民表示，一个陌生来电骚扰京城，如接通该号码，电话里会传出“婴儿哭泣”、“女人尖叫”等怪声，但回拨过去，却为空号。网上搜索发现此号码为“010-67679910”，目前，已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！【美国孩子第一课学什么】胡适就读于美国康乃尔大学时,适逢小学新生开学上第一课,他跑去偷听.整堂课的内容是小学生们跟着老师反复背诵着誓词:“我保证使用我的批评才能,我保证发展我的独立思想,我保证接受教育,从而使自己能够自作判断.”这段誓词是美国第三任总统杰斐逊为美国学生亲自撰写的。「转」【李嘉诚：商业不败4法则】1.要想在商业上取得成功，首先要会做人。世界上每个人都精明，要令大家信服并喜欢和你交往，才是最重要的；2.没有什么人骗过我，因为我从来不占别人的便宜；3.要做好生意，最重要的不是积累金钱，而是积累人心；4.一个人最要紧的是，节省你自己，对别人却要慷慨。「转」【没有事业的女孩子很悲惨 -- 一位老总的话！】和所有的女同胞共勉！如果老天善待你，给了你能干的丈夫和优越的生活，请不要收敛了自己的斗志；如果老天对你不够疼爱，百般设障，也请不要磨灭了对自己的信心和向前奋斗的勇气。一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时；一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时；一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时；情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时;夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。-----陈道明乔布斯：记住，你将死去。荣誉、骄傲、对难堪和失败的恐惧，这些在死亡面前都会消失。当你思考你将会失去某些东西，记住你将死去。你没有理由不跟随自己的心一起跳动。生命有限，不要将时间浪费在重复其他人的生活上，而是听从你的直觉和心灵的指示﹣知道你想成为什么样子，其他都是次要。人，即使活到八九十岁，有母亲便可以多少还有点孩子气。失了慈母便像花插在瓶子里，虽然还有色有番，却失去了根。有母亲的人，心里是安定的。——老舍生活的不安全感在不断增加，你不仅买不起房子与汽车，还要忧虑食品有毒，医院的见死不救，孩子怎样上一所重点小学……三十年的经济增长的财富，没转化成社会保障系统，也没建设出足够的公共设施。突然之间，你发现一个小小的家庭，要承担起整个社会失序的后果。——许知远养成阅读的习惯等于为自己筑起一个避难所。你几乎可以藉此以避免生命中所有的灾难。人的转变哪里是一瞬间完成的，时间的磨蚀，痛感的流逝，日积月累，等到了一定程度，他忽然明白，再不能这样过下去了，这就站在了告别的节点，也清清楚楚地明白，告别，等于有什么东西在自己身上一点点死去，“自我”折损了，闲情逸致开始消失，他开始忙碌起来，直到把自己从内到外全部掏空。——W.Y 人人都是艺术家，只要你艺术的对待生命！《至爱情书3号》：这是一封写于1993年的旧情书，是刘茂琼寄给姚鹰的，断尽愁肠谁会得？请您用五种颜色来诠释这份爱，我将选用最靠前的5色配色来作画，这是世界第一件由网民指导艺术家完成的互动绘画。6月1号，亮相立邦地铁涂绘艺术展。我想，大多数人也都像我一样，年复一年，日复一日地被迫违心做事，违心生活，违心行动。他们探亲访友，聊天交谈，到机关上班办公，做所有这些事情都是被迫的、机械的、不是心甘情愿的，这些事情也可以由机器做，甚至可以根本不做。——黑塞《荒原狼》你只有经历过高考，才有资格说高考其实没什么；你只有读完大学，才有资格对大学学的东西一笑置之。因为多年后让我们热泪盈眶的，不是高考分数，而是争分夺秒复习没有手机电脑也无比充实的日子；不是大学挂了几科，而是有泪有笑有冲动有迷茫的青春。享受当下的阶段吧，全情投入，才对得起将来的自己。转看到这图，内心一阵恐惧。「转」【致哀】潇湘晨报摄影记者张轶 因患肝癌医治无效，于2013年5月22日14时在陕西渭南逝世，享年28岁。张轶就是摄影作品《挟尸要价》的作者，该幅照片获得2010年中国新闻摄影金镜头奖最佳新闻照片奖。（潇湘晨报）【“鬼来电”骚扰京城：接通后有婴儿哭惊悚尖叫声】近日多位市民表示，一个陌生来电骚扰京城，如接通该号码，电话里会传出“婴儿哭泣”、“女人尖叫”等怪声，但回拨过去，却为空号。网上搜索发现此号码为“010-67679910”，目前，已有近18万360手机卫士用户将其标记为响一声、骚扰电话！【美国孩子第一课学什么】胡适就读于美国康乃尔大学时,适逢小学新生开学上第一课,他跑去偷听.整堂课的内容是小学生们跟着老师反复背诵着誓词:“我保证使用我的批评才能,我保证发展我的独立思想,我保证接受教育,从而使自己能够自作判断.”这段誓词是美国第三任总统杰斐逊为美国学生亲自撰写的。「转」转发微博【企业里的5种“人”】1）人物：业务能力非常强、脾气好、情商相当高，有包容性，能换位思考；2）人才。能力很好，脾气很差，居功自傲；3）人手。能力不怎么样，但很听话，非常忠诚；4）人渣。能力差，脾气大，总觉得自己怀才不遇。20%；5）人精。能力时强时弱，脾气时好时坏。 年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》The best things in life are worth waiting for, fighting for, believing in, and just never letting go. 生命中最好的事情值得等待，值得为之奋斗，值得相信，也值得绝不放手。「转」【悲伤的基努】儿时父亲贩毒入狱.母亲是脱衣女郎.结婚前女友死于车祸.之前她刚失去肚里的孩子.最好的朋友菲尼克斯死于吸毒。妹妹患白血病.他是极少数没购置别墅的好莱坞明星.他过生日时给自己买块蛋糕一个人在路边吃.他说你们需要快乐地生活，我不需要......当青春不再，容颜已改，你还爱他吗？「转」		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人      	   上传了10张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  转发微博【企业里的5种“人”】1）人物：业务能力非常强、脾气好、情商相当高，有包容性，能换位思考；2）人才。能力很好，脾气很差，居功自傲；3）人手。能力不怎么样，但很听话，非常忠诚；4）人渣。能力差，脾气大，总觉得自己怀才不遇。20%；5）人精。能力时强时弱，脾气时好时坏。 年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》The best things in life are worth waiting for, fighting for, believing in, and just never letting go. 生命中最好的事情值得等待，值得为之奋斗，值得相信，也值得绝不放手。「转」【悲伤的基努】儿时父亲贩毒入狱.母亲是脱衣女郎.结婚前女友死于车祸.之前她刚失去肚里的孩子.最好的朋友菲尼克斯死于吸毒。妹妹患白血病.他是极少数没购置别墅的好莱坞明星.他过生日时给自己买块蛋糕一个人在路边吃.他说你们需要快乐地生活，我不需要......当青春不再，容颜已改，你还爱他吗？「转」		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人      	   上传了10张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  转发微博【企业里的5种“人”】1）人物：业务能力非常强、脾气好、情商相当高，有包容性，能换位思考；2）人才。能力很好，脾气很差，居功自傲；3）人手。能力不怎么样，但很听话，非常忠诚；4）人渣。能力差，脾气大，总觉得自己怀才不遇。20%；5）人精。能力时强时弱，脾气时好时坏。 年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。——黄晓明《中国合伙人》The best things in life are worth waiting for, fighting for, believing in, and just never letting go. 生命中最好的事情值得等待，值得为之奋斗，值得相信，也值得绝不放手。「转」【悲伤的基努】儿时父亲贩毒入狱.母亲是脱衣女郎.结婚前女友死于车祸.之前她刚失去肚里的孩子.最好的朋友菲尼克斯死于吸毒。妹妹患白血病.他是极少数没购置别墅的好莱坞明星.他过生日时给自己买块蛋糕一个人在路边吃.他说你们需要快乐地生活，我不需要......当青春不再，容颜已改，你还爱他吗？「转」		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人      	   上传了10张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      	   上传了7张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人      	   上传了8张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      	   上传了7张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人      	   上传了8张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人      	   上传了7张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人      	   上传了8张照片到专辑  【中国在找什么？】北京在找稳定，广东在找幸福，重庆在找模式，上海在找和谐，法庭在找平衡，微博在找真相，官员在找利害，富人在找良心，公知在找灵魂，穷人在找底线，农民在找土地，市民在找健康，新闻在找风向，股市在找故事，GDP在找神话，食品在找安全，特权在找理由，社会在找道德。【职场获得高薪必备的15种能力】凡是成功人士的身上都有独特的个人能力和人格魅力，这或许正是一般得人所缺乏的，他们的成功决不能简单地归结为机遇好，他们拿到高薪酬也不是轻而易举的，这些能力可概括为以下15点。（求职小帮手）广大学子看过来，不要轻信网上的虚假宣传！擦亮眼睛了！【华文考研黑幕】——广告虚假宣传、资料非法出版、售后态度恶劣，甚至威胁将退款学生资料发到色情网站上！别再轻信“内部资料”，保护自己，才有机会改变世界！   常听人说：“若要一天不得安，请客；若要一年不得安，盖房。”请客只是一天不得安，为害不算太大，所以人人都觉得不妨偶一为之。所谓请客，是指自己家里邀集朋友便餐小酌。至于在酒楼饭店，呼朋引类，飞觞醉月，最后一哄而散的那种宴会，不提也罢。——梁实秋张泉灵：“如果你填志愿的时候选的不是你喜欢的，是你父母喜欢的；如果你选修课程时，选的不是你喜欢的，是容易得到学分的；如果你毕业找工作时，选的不是你喜欢的，是你觉得收入好的，那你凭什么希望你从事的事业是自己喜欢的？”【高考如何选专业？（第一季）】大学的某些专业，“看上去很美，读下来后悔”，以下建议仅供参考，学哥学姐只能帮你到这了。可口可乐总裁曾说过：我们每个人都像小丑，玩着五个球。------五个球是你的工作、健康、家庭、朋友、灵魂，这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。------另外四个球都是用玻璃做的，掉了，就碎了。【美国前总统杰斐逊留给孙子的10条忠告】：1.今天能做的事绝不拖到明天2.自己能做的事绝不麻烦别人3.决不花未到手的钱4.决不贪便宜购买不需要的东西5.骄傲比饥饿和寒冷更有害6.不要贪食7.只有心甘情愿才能把事做好8.对于不可能发生的事不要庸人自扰9.凡事讲究方式方法10.当你气愤时，要数到十再说话！【对年轻人10个忠告】眼高手低将一事无成。2、不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5机会不会从天而降。6、走运时做好倒霉准备。7、忍受孤独是必修课。8、时光不会等你。9、管住嘴巴。10、贪睡和不守时是最大绊脚石.收购搜狗的原因？360财报显现三大危机：①企业增长动力怠速。②现有收入模式疲惫。③新业务增长点尚未出现。这就是为什么360如此迫切要收购搜狗的原因。【中国人太累的原因】1、贫富不均，有仇富心理。 2、一生只做三件事：养孩子，供房子，存钱养老，忽略自己。3、工作时间长压力大。 4、互相设防，缺乏信任感。 5、治安差，没安全感。6、个人权利和财产没保障。 7、对未来充满忧虑。 8、应酬多，好面子。 9、虚情假意，违心做事。自从有了微博，明星们再也不用担心没有另一半了……戏里戏外，傻傻分不清楚。疯子收了沈冰倒是情有可原，但是西西向唐娇示爱，“弟妹”都敢抢啊~不过  ，就凭你520追求真爱的勇气，我挺你和  ！致这些年我们非诚勿扰的爱情~【易中天：不原谅中国教育 它最不拿人当人】中国教育出了严重的问题。丟掉了根本，搞坏了脑子。不能怀疑，不准批判，不会分析，也想不到要去实证，当然不会发现问题、提出问题，更不会分析问题、解决问题。结果是，文科生变成字纸篓，理科生变成机器人。谁都不会独立思考，每个人都丧失了自我。天下之大，无奇不有！！//: 右边你们的节操呢//: 谁的手真烦人//: 谁的手，剁了！//: 魂淡把手拿开！武汉地铁2号线出现一神人，这天得有多热啊 via一个真正有学问的人，往往谦逊，不会逢人就教；真正有财富的人，往往低调，不会逢人就炫；真正有德行的人，往往慧心，不会逢人就表；真正有智慧的人，往往圆容，不会显山露水；真正有品味的人，往往自然，不会矫揉造作；一个真正有修为的人，往往安静，不会争先恐后。看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛；人生就像一张有去无回的单车票，把握好每次演出便是最好的珍惜。将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪、开心时的醉，都是因追求而可贵。日落不是岁月的过，风起不是树林的错。只要爱过等过付出过，天堂里的笑声就不是传说【中国在找什么？】北京在找稳定，广东在找幸福，重庆在找模式，上海在找和谐，法庭在找平衡，微博在找真相，官员在找利害，富人在找良心，公知在找灵魂，穷人在找底线，农民在找土地，市民在找健康，新闻在找风向，股市在找故事，GDP在找神话，食品在找安全，特权在找理由，社会在找道德。【职场获得高薪必备的15种能力】凡是成功人士的身上都有独特的个人能力和人格魅力，这或许正是一般得人所缺乏的，他们的成功决不能简单地归结为机遇好，他们拿到高薪酬也不是轻而易举的，这些能力可概括为以下15点。（求职小帮手）广大学子看过来，不要轻信网上的虚假宣传！擦亮眼睛了！【华文考研黑幕】——广告虚假宣传、资料非法出版、售后态度恶劣，甚至威胁将退款学生资料发到色情网站上！别再轻信“内部资料”，保护自己，才有机会改变世界！   常听人说：“若要一天不得安，请客；若要一年不得安，盖房。”请客只是一天不得安，为害不算太大，所以人人都觉得不妨偶一为之。所谓请客，是指自己家里邀集朋友便餐小酌。至于在酒楼饭店，呼朋引类，飞觞醉月，最后一哄而散的那种宴会，不提也罢。——梁实秋张泉灵：“如果你填志愿的时候选的不是你喜欢的，是你父母喜欢的；如果你选修课程时，选的不是你喜欢的，是容易得到学分的；如果你毕业找工作时，选的不是你喜欢的，是你觉得收入好的，那你凭什么希望你从事的事业是自己喜欢的？”【高考如何选专业？（第一季）】大学的某些专业，“看上去很美，读下来后悔”，以下建议仅供参考，学哥学姐只能帮你到这了。可口可乐总裁曾说过：我们每个人都像小丑，玩着五个球。------五个球是你的工作、健康、家庭、朋友、灵魂，这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。------另外四个球都是用玻璃做的，掉了，就碎了。【美国前总统杰斐逊留给孙子的10条忠告】：1.今天能做的事绝不拖到明天2.自己能做的事绝不麻烦别人3.决不花未到手的钱4.决不贪便宜购买不需要的东西5.骄傲比饥饿和寒冷更有害6.不要贪食7.只有心甘情愿才能把事做好8.对于不可能发生的事不要庸人自扰9.凡事讲究方式方法10.当你气愤时，要数到十再说话！【对年轻人10个忠告】眼高手低将一事无成。2、不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5机会不会从天而降。6、走运时做好倒霉准备。7、忍受孤独是必修课。8、时光不会等你。9、管住嘴巴。10、贪睡和不守时是最大绊脚石.收购搜狗的原因？360财报显现三大危机：①企业增长动力怠速。②现有收入模式疲惫。③新业务增长点尚未出现。这就是为什么360如此迫切要收购搜狗的原因。【中国人太累的原因】1、贫富不均，有仇富心理。 2、一生只做三件事：养孩子，供房子，存钱养老，忽略自己。3、工作时间长压力大。 4、互相设防，缺乏信任感。 5、治安差，没安全感。6、个人权利和财产没保障。 7、对未来充满忧虑。 8、应酬多，好面子。 9、虚情假意，违心做事。自从有了微博，明星们再也不用担心没有另一半了……戏里戏外，傻傻分不清楚。疯子收了沈冰倒是情有可原，但是西西向唐娇示爱，“弟妹”都敢抢啊~不过  ，就凭你520追求真爱的勇气，我挺你和  ！致这些年我们非诚勿扰的爱情~【易中天：不原谅中国教育 它最不拿人当人】中国教育出了严重的问题。丟掉了根本，搞坏了脑子。不能怀疑，不准批判，不会分析，也想不到要去实证，当然不会发现问题、提出问题，更不会分析问题、解决问题。结果是，文科生变成字纸篓，理科生变成机器人。谁都不会独立思考，每个人都丧失了自我。天下之大，无奇不有！！//: 右边你们的节操呢//: 谁的手真烦人//: 谁的手，剁了！//: 魂淡把手拿开！武汉地铁2号线出现一神人，这天得有多热啊 via一个真正有学问的人，往往谦逊，不会逢人就教；真正有财富的人，往往低调，不会逢人就炫；真正有德行的人，往往慧心，不会逢人就表；真正有智慧的人，往往圆容，不会显山露水；真正有品味的人，往往自然，不会矫揉造作；一个真正有修为的人，往往安静，不会争先恐后。看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛；人生就像一张有去无回的单车票，把握好每次演出便是最好的珍惜。将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪、开心时的醉，都是因追求而可贵。日落不是岁月的过，风起不是树林的错。只要爱过等过付出过，天堂里的笑声就不是传说【中国在找什么？】北京在找稳定，广东在找幸福，重庆在找模式，上海在找和谐，法庭在找平衡，微博在找真相，官员在找利害，富人在找良心，公知在找灵魂，穷人在找底线，农民在找土地，市民在找健康，新闻在找风向，股市在找故事，GDP在找神话，食品在找安全，特权在找理由，社会在找道德。【职场获得高薪必备的15种能力】凡是成功人士的身上都有独特的个人能力和人格魅力，这或许正是一般得人所缺乏的，他们的成功决不能简单地归结为机遇好，他们拿到高薪酬也不是轻而易举的，这些能力可概括为以下15点。（求职小帮手）广大学子看过来，不要轻信网上的虚假宣传！擦亮眼睛了！【华文考研黑幕】——广告虚假宣传、资料非法出版、售后态度恶劣，甚至威胁将退款学生资料发到色情网站上！别再轻信“内部资料”，保护自己，才有机会改变世界！   常听人说：“若要一天不得安，请客；若要一年不得安，盖房。”请客只是一天不得安，为害不算太大，所以人人都觉得不妨偶一为之。所谓请客，是指自己家里邀集朋友便餐小酌。至于在酒楼饭店，呼朋引类，飞觞醉月，最后一哄而散的那种宴会，不提也罢。——梁实秋张泉灵：“如果你填志愿的时候选的不是你喜欢的，是你父母喜欢的；如果你选修课程时，选的不是你喜欢的，是容易得到学分的；如果你毕业找工作时，选的不是你喜欢的，是你觉得收入好的，那你凭什么希望你从事的事业是自己喜欢的？”【高考如何选专业？（第一季）】大学的某些专业，“看上去很美，读下来后悔”，以下建议仅供参考，学哥学姐只能帮你到这了。可口可乐总裁曾说过：我们每个人都像小丑，玩着五个球。------五个球是你的工作、健康、家庭、朋友、灵魂，这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。------另外四个球都是用玻璃做的，掉了，就碎了。【美国前总统杰斐逊留给孙子的10条忠告】：1.今天能做的事绝不拖到明天2.自己能做的事绝不麻烦别人3.决不花未到手的钱4.决不贪便宜购买不需要的东西5.骄傲比饥饿和寒冷更有害6.不要贪食7.只有心甘情愿才能把事做好8.对于不可能发生的事不要庸人自扰9.凡事讲究方式方法10.当你气愤时，要数到十再说话！【对年轻人10个忠告】眼高手低将一事无成。2、不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5机会不会从天而降。6、走运时做好倒霉准备。7、忍受孤独是必修课。8、时光不会等你。9、管住嘴巴。10、贪睡和不守时是最大绊脚石.收购搜狗的原因？360财报显现三大危机：①企业增长动力怠速。②现有收入模式疲惫。③新业务增长点尚未出现。这就是为什么360如此迫切要收购搜狗的原因。【中国人太累的原因】1、贫富不均，有仇富心理。 2、一生只做三件事：养孩子，供房子，存钱养老，忽略自己。3、工作时间长压力大。 4、互相设防，缺乏信任感。 5、治安差，没安全感。6、个人权利和财产没保障。 7、对未来充满忧虑。 8、应酬多，好面子。 9、虚情假意，违心做事。自从有了微博，明星们再也不用担心没有另一半了……戏里戏外，傻傻分不清楚。疯子收了沈冰倒是情有可原，但是西西向唐娇示爱，“弟妹”都敢抢啊~不过  ，就凭你520追求真爱的勇气，我挺你和  ！致这些年我们非诚勿扰的爱情~【易中天：不原谅中国教育 它最不拿人当人】中国教育出了严重的问题。丟掉了根本，搞坏了脑子。不能怀疑，不准批判，不会分析，也想不到要去实证，当然不会发现问题、提出问题，更不会分析问题、解决问题。结果是，文科生变成字纸篓，理科生变成机器人。谁都不会独立思考，每个人都丧失了自我。天下之大，无奇不有！！//: 右边你们的节操呢//: 谁的手真烦人//: 谁的手，剁了！//: 魂淡把手拿开！武汉地铁2号线出现一神人，这天得有多热啊 via一个真正有学问的人，往往谦逊，不会逢人就教；真正有财富的人，往往低调，不会逢人就炫；真正有德行的人，往往慧心，不会逢人就表；真正有智慧的人，往往圆容，不会显山露水；真正有品味的人，往往自然，不会矫揉造作；一个真正有修为的人，往往安静，不会争先恐后。看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛；人生就像一张有去无回的单车票，把握好每次演出便是最好的珍惜。将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪、开心时的醉，都是因追求而可贵。日落不是岁月的过，风起不是树林的错。只要爱过等过付出过，天堂里的笑声就不是传说人最值得高兴的事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。520，对爸爸妈妈说声：我爱你们！也许你是医生，但因为病人忽略了父母的身体，你是司机，却没有用车接过一次父母，你是厨师，却没有经常为自己的父母做菜，你是摄影师，却还没有为家人照过全家福。我们总以为照顾父母的机会有很多，却不知道父母正在渐渐离你远去。5.20别忘了爱你的家人。我不喜欢在进入大学以后还在跟同学比成绩高低这样的行为，大学里很多同学现在不去比思想是不是独特，而去比一些没有意思的无聊的东西，比家庭背景、比学习成绩、比名牌服装、甚至比长相高低。在大学要比的是思想、学识、风度、人品，是通过大学四年培养自己的气质和内涵，培养终生竞争力。——俞敏洪周孝正：我们进入了高风险社会，老百姓根本没活路，被四座大山压得生不如死，他们分别是：养老、医药、教育和住房。四座大山就算了，后面还跟着三条毒蛇：黑蛇(法院)，白蛇(医生)，眼镜蛇(上学)，哪条毒蛇应付一来不是巨款？所以我说中国人民是过着倒贴的生活，奴隶社会也不过如此！文化其实体现在一个人如何对待他人、对待自己、如何对待自己所处的自然环境。在一个文化厚实深沉的社会里，人懂得尊重自己——他不苟且，因为不苟且所以有品位；人懂得尊重别人——他不霸道，因为不霸道所以有道德；人懂得尊重自然——他不掠夺，因为不掠夺所以有永续的智能。——龙应台【段子】领导常说：“中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口”。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员。最最最牛逼的是：以全球22％的人口呼吸着全球99%的有毒气体！【锅底法则】人生就像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。平常心看世界，花谢皆风景！【宋美龄论权力】《史迪威与美国在华经验》一书写道：几位记者从延安回来，向蒋夫人赞扬共 产党人廉洁奉公、富于理想和献身精神。宋美龄感触良深，默默地凝视长江几分钟后转回身，说出了她毕生最悲伤的一句话：如果你们讲的有关他们的话是真的，那我只能说他们还没有尝到权力的真正滋味。曾国藩曾说，社会大乱之前，必有三前兆：“1.无论何事，均黑白不分。2.善良的人，越来越谦虚客气；无用之人，越来越猖狂胡为。3.问题到了严重的程度之后，凡事皆被合理化，一切均被默认，不痛不痒，莫名其妙地虚应一番。”曾国藩死后20年，大清朝终于灰飞烟灭。【中国教育界最无知的一个理念就是：不能输在起跑线】现在多如牛毛的早教机构，就是用这句话来招睐生意。在体育领域，只有短跑才拼起跑，你见过哪个马拉松比赛有人抢跑的？而且在长跑中，没有哪个傻子会一路领跑，因为第一位的那个，跑起来最吃力，风阻最大。有竞争，才有进步。【360搜索和百度到底谁更好】今天看到很多微博说360搜索欺负一个牛奶代理，我看了IT168评测报告，100个关键词列的很清楚，数据也是真实的。如果要像牛奶代理那故意去找些个别关键词来对比，说出百度比360强简直太容易了，那我也故意找些关键词来说说百度吧。【最值得尊重的人！】本名→→农民工；小名→→打工仔；别名→→进城务工者；曾用名→→盲-流；尊称→→城市建设者；昵称→→农民兄弟；俗称→→乡-巴-佬；绰号→→游-民；书名→→无-产-阶-级-同-盟-军；临-时-户-口名→→社-会不-稳-定-因-素；宪-法-名→→公-民；时髦称呼→→弱-势-群体...【年后就不再要他了】北京西站临时候车厅，碰到乘坐K507的64岁南阳人王新周，他说，在门头沟干了半年土建工。火车是晚上21：35分的，到家约12小时，他还没吃晚饭，说舍不得，然后从兜里掏出几个沙糖桔，说，是工友送的，可以对付到家。他伤感的说，工头嫌他年龄大，年后就不再要他了。——摄影师陈杰如今的视频行业已不再是中小玩家们的游乐场。除了第一阵营的爱奇艺PPS、优酷土豆、风行网还有排名稍微靠后但却有门户撑腰的搜狐视频和 腾讯视频，其他网站看起来都是岌岌可危。【优酷土豆一家独大格局或结束】艾瑞IUT 4月份第四周网络视频用户调查数据显示，在一周浏览时间排名中，合并后的爱奇艺PPS以26981.7万小时的总时长超越优土和风行网，越居第一，优土居次，风行网第三。人均一周浏览时长方面，风行网仍保持大幅领先，爱奇艺PPS居第二。脸上的泥土不能阻止眼中的光芒，生活的艰辛不能阻止内心的渴望！听说这种数码桌支持多点触控，最多达12点，iphone目前也只能支持5点同时触控，但是却不具备桌子的功能，这种触控式人机互动的多媒体终端，未来应该有无限想象。我们都不是孤独地生活在社会上，幸福的程度取决于与他人分享与互动。人最值得高兴的事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。520，对爸爸妈妈说声：我爱你们！也许你是医生，但因为病人忽略了父母的身体，你是司机，却没有用车接过一次父母，你是厨师，却没有经常为自己的父母做菜，你是摄影师，却还没有为家人照过全家福。我们总以为照顾父母的机会有很多，却不知道父母正在渐渐离你远去。5.20别忘了爱你的家人。我不喜欢在进入大学以后还在跟同学比成绩高低这样的行为，大学里很多同学现在不去比思想是不是独特，而去比一些没有意思的无聊的东西，比家庭背景、比学习成绩、比名牌服装、甚至比长相高低。在大学要比的是思想、学识、风度、人品，是通过大学四年培养自己的气质和内涵，培养终生竞争力。——俞敏洪周孝正：我们进入了高风险社会，老百姓根本没活路，被四座大山压得生不如死，他们分别是：养老、医药、教育和住房。四座大山就算了，后面还跟着三条毒蛇：黑蛇(法院)，白蛇(医生)，眼镜蛇(上学)，哪条毒蛇应付一来不是巨款？所以我说中国人民是过着倒贴的生活，奴隶社会也不过如此！文化其实体现在一个人如何对待他人、对待自己、如何对待自己所处的自然环境。在一个文化厚实深沉的社会里，人懂得尊重自己——他不苟且，因为不苟且所以有品位；人懂得尊重别人——他不霸道，因为不霸道所以有道德；人懂得尊重自然——他不掠夺，因为不掠夺所以有永续的智能。——龙应台【段子】领导常说：“中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口”。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员。最最最牛逼的是：以全球22％的人口呼吸着全球99%的有毒气体！【锅底法则】人生就像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。平常心看世界，花谢皆风景！【宋美龄论权力】《史迪威与美国在华经验》一书写道：几位记者从延安回来，向蒋夫人赞扬共 产党人廉洁奉公、富于理想和献身精神。宋美龄感触良深，默默地凝视长江几分钟后转回身，说出了她毕生最悲伤的一句话：如果你们讲的有关他们的话是真的，那我只能说他们还没有尝到权力的真正滋味。曾国藩曾说，社会大乱之前，必有三前兆：“1.无论何事，均黑白不分。2.善良的人，越来越谦虚客气；无用之人，越来越猖狂胡为。3.问题到了严重的程度之后，凡事皆被合理化，一切均被默认，不痛不痒，莫名其妙地虚应一番。”曾国藩死后20年，大清朝终于灰飞烟灭。【中国教育界最无知的一个理念就是：不能输在起跑线】现在多如牛毛的早教机构，就是用这句话来招睐生意。在体育领域，只有短跑才拼起跑，你见过哪个马拉松比赛有人抢跑的？而且在长跑中，没有哪个傻子会一路领跑，因为第一位的那个，跑起来最吃力，风阻最大。有竞争，才有进步。【360搜索和百度到底谁更好】今天看到很多微博说360搜索欺负一个牛奶代理，我看了IT168评测报告，100个关键词列的很清楚，数据也是真实的。如果要像牛奶代理那故意去找些个别关键词来对比，说出百度比360强简直太容易了，那我也故意找些关键词来说说百度吧。【最值得尊重的人！】本名→→农民工；小名→→打工仔；别名→→进城务工者；曾用名→→盲-流；尊称→→城市建设者；昵称→→农民兄弟；俗称→→乡-巴-佬；绰号→→游-民；书名→→无-产-阶-级-同-盟-军；临-时-户-口名→→社-会不-稳-定-因-素；宪-法-名→→公-民；时髦称呼→→弱-势-群体...【年后就不再要他了】北京西站临时候车厅，碰到乘坐K507的64岁南阳人王新周，他说，在门头沟干了半年土建工。火车是晚上21：35分的，到家约12小时，他还没吃晚饭，说舍不得，然后从兜里掏出几个沙糖桔，说，是工友送的，可以对付到家。他伤感的说，工头嫌他年龄大，年后就不再要他了。——摄影师陈杰如今的视频行业已不再是中小玩家们的游乐场。除了第一阵营的爱奇艺PPS、优酷土豆、风行网还有排名稍微靠后但却有门户撑腰的搜狐视频和 腾讯视频，其他网站看起来都是岌岌可危。【优酷土豆一家独大格局或结束】艾瑞IUT 4月份第四周网络视频用户调查数据显示，在一周浏览时间排名中，合并后的爱奇艺PPS以26981.7万小时的总时长超越优土和风行网，越居第一，优土居次，风行网第三。人均一周浏览时长方面，风行网仍保持大幅领先，爱奇艺PPS居第二。脸上的泥土不能阻止眼中的光芒，生活的艰辛不能阻止内心的渴望！听说这种数码桌支持多点触控，最多达12点，iphone目前也只能支持5点同时触控，但是却不具备桌子的功能，这种触控式人机互动的多媒体终端，未来应该有无限想象。我们都不是孤独地生活在社会上，幸福的程度取决于与他人分享与互动。人最值得高兴的事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。520，对爸爸妈妈说声：我爱你们！也许你是医生，但因为病人忽略了父母的身体，你是司机，却没有用车接过一次父母，你是厨师，却没有经常为自己的父母做菜，你是摄影师，却还没有为家人照过全家福。我们总以为照顾父母的机会有很多，却不知道父母正在渐渐离你远去。5.20别忘了爱你的家人。我不喜欢在进入大学以后还在跟同学比成绩高低这样的行为，大学里很多同学现在不去比思想是不是独特，而去比一些没有意思的无聊的东西，比家庭背景、比学习成绩、比名牌服装、甚至比长相高低。在大学要比的是思想、学识、风度、人品，是通过大学四年培养自己的气质和内涵，培养终生竞争力。——俞敏洪周孝正：我们进入了高风险社会，老百姓根本没活路，被四座大山压得生不如死，他们分别是：养老、医药、教育和住房。四座大山就算了，后面还跟着三条毒蛇：黑蛇(法院)，白蛇(医生)，眼镜蛇(上学)，哪条毒蛇应付一来不是巨款？所以我说中国人民是过着倒贴的生活，奴隶社会也不过如此！文化其实体现在一个人如何对待他人、对待自己、如何对待自己所处的自然环境。在一个文化厚实深沉的社会里，人懂得尊重自己——他不苟且，因为不苟且所以有品位；人懂得尊重别人——他不霸道，因为不霸道所以有道德；人懂得尊重自然——他不掠夺，因为不掠夺所以有永续的智能。——龙应台【段子】领导常说：“中国用世界7%的耕地养活世界22%的人口”。自认为很牛逼。其实这不是最牛逼的，最牛逼的是用世界1%-2%的教育和医疗投入，解决了世界22%人口的教育和医疗问题。最最牛逼的是：以全球22％的人口，养活了全球50％的公务员。最最最牛逼的是：以全球22％的人口呼吸着全球99%的有毒气体！【锅底法则】人生就像一口大锅，当你走到锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。平常心看世界，花谢皆风景！【宋美龄论权力】《史迪威与美国在华经验》一书写道：几位记者从延安回来，向蒋夫人赞扬共 产党人廉洁奉公、富于理想和献身精神。宋美龄感触良深，默默地凝视长江几分钟后转回身，说出了她毕生最悲伤的一句话：如果你们讲的有关他们的话是真的，那我只能说他们还没有尝到权力的真正滋味。曾国藩曾说，社会大乱之前，必有三前兆：“1.无论何事，均黑白不分。2.善良的人，越来越谦虚客气；无用之人，越来越猖狂胡为。3.问题到了严重的程度之后，凡事皆被合理化，一切均被默认，不痛不痒，莫名其妙地虚应一番。”曾国藩死后20年，大清朝终于灰飞烟灭。【中国教育界最无知的一个理念就是：不能输在起跑线】现在多如牛毛的早教机构，就是用这句话来招睐生意。在体育领域，只有短跑才拼起跑，你见过哪个马拉松比赛有人抢跑的？而且在长跑中，没有哪个傻子会一路领跑，因为第一位的那个，跑起来最吃力，风阻最大。有竞争，才有进步。【360搜索和百度到底谁更好】今天看到很多微博说360搜索欺负一个牛奶代理，我看了IT168评测报告，100个关键词列的很清楚，数据也是真实的。如果要像牛奶代理那故意去找些个别关键词来对比，说出百度比360强简直太容易了，那我也故意找些关键词来说说百度吧。【最值得尊重的人！】本名→→农民工；小名→→打工仔；别名→→进城务工者；曾用名→→盲-流；尊称→→城市建设者；昵称→→农民兄弟；俗称→→乡-巴-佬；绰号→→游-民；书名→→无-产-阶-级-同-盟-军；临-时-户-口名→→社-会不-稳-定-因-素；宪-法-名→→公-民；时髦称呼→→弱-势-群体...【年后就不再要他了】北京西站临时候车厅，碰到乘坐K507的64岁南阳人王新周，他说，在门头沟干了半年土建工。火车是晚上21：35分的，到家约12小时，他还没吃晚饭，说舍不得，然后从兜里掏出几个沙糖桔，说，是工友送的，可以对付到家。他伤感的说，工头嫌他年龄大，年后就不再要他了。——摄影师陈杰如今的视频行业已不再是中小玩家们的游乐场。除了第一阵营的爱奇艺PPS、优酷土豆、风行网还有排名稍微靠后但却有门户撑腰的搜狐视频和 腾讯视频，其他网站看起来都是岌岌可危。【优酷土豆一家独大格局或结束】艾瑞IUT 4月份第四周网络视频用户调查数据显示，在一周浏览时间排名中，合并后的爱奇艺PPS以26981.7万小时的总时长超越优土和风行网，越居第一，优土居次，风行网第三。人均一周浏览时长方面，风行网仍保持大幅领先，爱奇艺PPS居第二。脸上的泥土不能阻止眼中的光芒，生活的艰辛不能阻止内心的渴望！听说这种数码桌支持多点触控，最多达12点，iphone目前也只能支持5点同时触控，但是却不具备桌子的功能，这种触控式人机互动的多媒体终端，未来应该有无限想象。我们都不是孤独地生活在社会上，幸福的程度取决于与他人分享与互动。越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。「转」「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……转有网友说：世界上一般有两种政府福利模式，一种是高税收，高福利；一种是低税收，低福利；一群无耻之徒开创出了第三种模式：高税收，零福利。【三毛，1943年3月26日生于重庆】原名陈懋平，5岁随父母入台湾，13岁切腹自杀被救；29岁与一德裔男结婚前夕，未婚夫心脏病突发死。31岁与荷西在沙漠小镇结婚，36岁丈夫海底捕鱼意外丧生；1991年1月4日，48岁饱经沧桑的她在医院以丝袜绕颈自杀。她说：每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。转人的一生，虽是爱书的人，书也实在读不了多少，所以我劝人读选本。……平生读书是为了增加知识，探求文采。不读浅薄无聊之书，不看下流小说，不在这上面浪费时光。一经发现，便不屑再顾。这绝非欺人之谈。总之，青年读书，是想有所作为，是为人生的，是顺时代潮流而动的。——孙犁【作家名说局势】当下社会：一个是矛盾，一个是莫言；对外无非老舍，对内总是巴金；官员尽做孟浩然，百姓常遭秦瘦鸥；人民永远陈忠实，民心早己铁凝！国策是王蒙，局势贾平凹；对百姓呼声是夏衍（瞎眼），对媒体解释是琼瑶（穷谣）；百姓已冰心，焉能王安忆？很快百姓就要张抗抗。（微小说）（转）我有一个谬论，我认为年轻人其实更容易虚假，中年人反而容易真实一些，因为中年人有了一定的经验，知道真话不全说，假话全不说，能做到良心和应酬的两全。就像在一些我主持的比赛上，年轻人总是说很成熟的场面话，并不像真正他会说出的话来，这就是因为他没有经验和技巧。——窦文涛世上找不出两个完全相同的人。生得再平凡，也是限量版。别瞧不起自己。--不论是否创造过巨额价值，爱你的人眼里，你都是奢侈品。要对得起自己。---不论周围人如何的眼含轻蔑，都不该妨碍你冷艳高傲的活着。你很贵，要活得珍贵！—— 苏芩任何一条路上，最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。早安！年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》总有那么一段路，一个人在走，一个人坚强，一个人勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》转发微博【成都网民：警方要求删除白宫网站请愿】BBC报道：在美国白宫网站张帖请愿的一名成都网民表示，警方近日找到她盘问此事并要求她删除请愿内容。这位20多岁的网民于5月7日在白宫请愿网站发布英文请愿帖，要求美国关注四川民众对中石油在成都附近兴建的彭州石化项目所带来的环境污染问题。转发微博【喜力啤酒的价格秘密】你知道吗?一瓶卖价10元的喜力啤酒,原料成本仅0.7元,最大成本是经销商2.2元(占22%),然后是包装1.63元,人力成本1.3元,市场销售成本0.97元,利润0.83元,运输0.48元,税收0.21元,折旧0.5元,其他1.18元...评:品牌背后,真正的价值占比其实是很少的,更多的是为渠道买单。 转【转】中国缺乏敢于担当的人。日本武士受辱则剖腹，韩国总统失职下跪谢罪。再看看我们，可跪小三二奶情人，犯了大错却决不不跪民众，动车出事了有人跪过吗？有人主动引咎辞职吗？食品药品出了大问题，有人谢罪吗？奸淫幼女有人出来担责吗？他们只会换件马甲再复出，没有担当的民族配谈崛起吗？在我看来，真正重要的倒不在于你读了多少名著，古今中外的名著是否读全了，而在于要有一个信念，便是非最好的书不读。有了这个信念，即使你读了许多并非最好的书，你仍然会逐渐找到那些真正属于你的最好的书，并且成为它们的知音。——周国平任何一条路上，最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。「转」「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……转有网友说：世界上一般有两种政府福利模式，一种是高税收，高福利；一种是低税收，低福利；一群无耻之徒开创出了第三种模式：高税收，零福利。【三毛，1943年3月26日生于重庆】原名陈懋平，5岁随父母入台湾，13岁切腹自杀被救；29岁与一德裔男结婚前夕，未婚夫心脏病突发死。31岁与荷西在沙漠小镇结婚，36岁丈夫海底捕鱼意外丧生；1991年1月4日，48岁饱经沧桑的她在医院以丝袜绕颈自杀。她说：每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。转人的一生，虽是爱书的人，书也实在读不了多少，所以我劝人读选本。……平生读书是为了增加知识，探求文采。不读浅薄无聊之书，不看下流小说，不在这上面浪费时光。一经发现，便不屑再顾。这绝非欺人之谈。总之，青年读书，是想有所作为，是为人生的，是顺时代潮流而动的。——孙犁【作家名说局势】当下社会：一个是矛盾，一个是莫言；对外无非老舍，对内总是巴金；官员尽做孟浩然，百姓常遭秦瘦鸥；人民永远陈忠实，民心早己铁凝！国策是王蒙，局势贾平凹；对百姓呼声是夏衍（瞎眼），对媒体解释是琼瑶（穷谣）；百姓已冰心，焉能王安忆？很快百姓就要张抗抗。（微小说）（转）我有一个谬论，我认为年轻人其实更容易虚假，中年人反而容易真实一些，因为中年人有了一定的经验，知道真话不全说，假话全不说，能做到良心和应酬的两全。就像在一些我主持的比赛上，年轻人总是说很成熟的场面话，并不像真正他会说出的话来，这就是因为他没有经验和技巧。——窦文涛世上找不出两个完全相同的人。生得再平凡，也是限量版。别瞧不起自己。--不论是否创造过巨额价值，爱你的人眼里，你都是奢侈品。要对得起自己。---不论周围人如何的眼含轻蔑，都不该妨碍你冷艳高傲的活着。你很贵，要活得珍贵！—— 苏芩任何一条路上，最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。早安！年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》总有那么一段路，一个人在走，一个人坚强，一个人勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》转发微博【成都网民：警方要求删除白宫网站请愿】BBC报道：在美国白宫网站张帖请愿的一名成都网民表示，警方近日找到她盘问此事并要求她删除请愿内容。这位20多岁的网民于5月7日在白宫请愿网站发布英文请愿帖，要求美国关注四川民众对中石油在成都附近兴建的彭州石化项目所带来的环境污染问题。转发微博【喜力啤酒的价格秘密】你知道吗?一瓶卖价10元的喜力啤酒,原料成本仅0.7元,最大成本是经销商2.2元(占22%),然后是包装1.63元,人力成本1.3元,市场销售成本0.97元,利润0.83元,运输0.48元,税收0.21元,折旧0.5元,其他1.18元...评:品牌背后,真正的价值占比其实是很少的,更多的是为渠道买单。 转【转】中国缺乏敢于担当的人。日本武士受辱则剖腹，韩国总统失职下跪谢罪。再看看我们，可跪小三二奶情人，犯了大错却决不不跪民众，动车出事了有人跪过吗？有人主动引咎辞职吗？食品药品出了大问题，有人谢罪吗？奸淫幼女有人出来担责吗？他们只会换件马甲再复出，没有担当的民族配谈崛起吗？在我看来，真正重要的倒不在于你读了多少名著，古今中外的名著是否读全了，而在于要有一个信念，便是非最好的书不读。有了这个信念，即使你读了许多并非最好的书，你仍然会逐渐找到那些真正属于你的最好的书，并且成为它们的知音。——周国平任何一条路上，最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。「转」「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……转有网友说：世界上一般有两种政府福利模式，一种是高税收，高福利；一种是低税收，低福利；一群无耻之徒开创出了第三种模式：高税收，零福利。【三毛，1943年3月26日生于重庆】原名陈懋平，5岁随父母入台湾，13岁切腹自杀被救；29岁与一德裔男结婚前夕，未婚夫心脏病突发死。31岁与荷西在沙漠小镇结婚，36岁丈夫海底捕鱼意外丧生；1991年1月4日，48岁饱经沧桑的她在医院以丝袜绕颈自杀。她说：每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉。转人的一生，虽是爱书的人，书也实在读不了多少，所以我劝人读选本。……平生读书是为了增加知识，探求文采。不读浅薄无聊之书，不看下流小说，不在这上面浪费时光。一经发现，便不屑再顾。这绝非欺人之谈。总之，青年读书，是想有所作为，是为人生的，是顺时代潮流而动的。——孙犁【作家名说局势】当下社会：一个是矛盾，一个是莫言；对外无非老舍，对内总是巴金；官员尽做孟浩然，百姓常遭秦瘦鸥；人民永远陈忠实，民心早己铁凝！国策是王蒙，局势贾平凹；对百姓呼声是夏衍（瞎眼），对媒体解释是琼瑶（穷谣）；百姓已冰心，焉能王安忆？很快百姓就要张抗抗。（微小说）（转）我有一个谬论，我认为年轻人其实更容易虚假，中年人反而容易真实一些，因为中年人有了一定的经验，知道真话不全说，假话全不说，能做到良心和应酬的两全。就像在一些我主持的比赛上，年轻人总是说很成熟的场面话，并不像真正他会说出的话来，这就是因为他没有经验和技巧。——窦文涛世上找不出两个完全相同的人。生得再平凡，也是限量版。别瞧不起自己。--不论是否创造过巨额价值，爱你的人眼里，你都是奢侈品。要对得起自己。---不论周围人如何的眼含轻蔑，都不该妨碍你冷艳高傲的活着。你很贵，要活得珍贵！—— 苏芩任何一条路上，最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。早安！年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》总有那么一段路，一个人在走，一个人坚强，一个人勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》转发微博【成都网民：警方要求删除白宫网站请愿】BBC报道：在美国白宫网站张帖请愿的一名成都网民表示，警方近日找到她盘问此事并要求她删除请愿内容。这位20多岁的网民于5月7日在白宫请愿网站发布英文请愿帖，要求美国关注四川民众对中石油在成都附近兴建的彭州石化项目所带来的环境污染问题。转发微博【喜力啤酒的价格秘密】你知道吗?一瓶卖价10元的喜力啤酒,原料成本仅0.7元,最大成本是经销商2.2元(占22%),然后是包装1.63元,人力成本1.3元,市场销售成本0.97元,利润0.83元,运输0.48元,税收0.21元,折旧0.5元,其他1.18元...评:品牌背后,真正的价值占比其实是很少的,更多的是为渠道买单。 转【转】中国缺乏敢于担当的人。日本武士受辱则剖腹，韩国总统失职下跪谢罪。再看看我们，可跪小三二奶情人，犯了大错却决不不跪民众，动车出事了有人跪过吗？有人主动引咎辞职吗？食品药品出了大问题，有人谢罪吗？奸淫幼女有人出来担责吗？他们只会换件马甲再复出，没有担当的民族配谈崛起吗？在我看来，真正重要的倒不在于你读了多少名著，古今中外的名著是否读全了，而在于要有一个信念，便是非最好的书不读。有了这个信念，即使你读了许多并非最好的书，你仍然会逐渐找到那些真正属于你的最好的书，并且成为它们的知音。——周国平任何一条路上，最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~~成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》【生气1小时＝熬夜6小时】心理学家通过病例分析发现，生气1小时造成的体力与精神消耗，相当于加班6小时。人的负面情绪得不到释放，会导致血压升高、胃肠紊乱、免疫力下降等，引起皮肤弹性下降、色素沉着，甚至诱发疾病。因此，生闷气就是对自己施加酷刑。右边真相了！！//: 高考本来就是穷人的游戏，富二代从来不屑于参加高考，拼个毛啊“中国高考有万千毛病，但却是目前最公平的一种的方式。没有高考，你拼得过富二代吗？——白岩松”，高考在即，让我们为考生送上一句最牛的口号吧。一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。“当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 ——纳什均衡理论”所以保密、信息安全很重要。开放平台的毛利率显然高于自营业务，高达50%，所以开放平台的做大，是当当总体毛利率提升的基础。当当在百货上之所以不断收缩自营范围，而扩大平台规模，显然是奔着盈利去的。当当股价确实被低估，但当当活跃用户并非3000w，而是1570w，按照150元／新客成本来计算为23亿，与目前市值相当。而估值是一个复合指标，集客能力、盈利能力、服务能力、供应量能力等都是重要考量因素。这些维度看，当当市值被严重低估确是事实。这对于中国电商在资本市场上的整体融资能力并不是利好。男人的帅不在脸蛋，而在于岁月积淀下来的睿智与淡定。——马云把握自己，清醒时难得糊涂，糊涂时保持清醒。【人何时最清醒？】1、天灾降临后；2、东窗事发后；3、大难临头后；4、重病缠身后；5、遭受重挫后；6、退休闲暇后。B、人何时最糊涂？1、春风得意时；2、受宠娇惯时；3、爱恋进行时；4、权钱膨胀时；5、自欺欺人时；6、突然变故时。启示：把握自己，清醒时难得糊涂，糊涂时保持清醒——周立波重要的不是你从哪来，而是你能去哪里。重要的不是你毕业于什么大学，而是毕业后你能过什么样的生活。重要的不是你认识哪些大人物，而是那些人谁会认识你。重要的不是你现在多优秀，而是你还能优秀多久。重要的不是有多少人爱你，而是你和谁在一起最快乐。——刘同消费者的眼睛都是雪亮的。【夸奖孩子有学问】1、夸具体，不夸全部：别说“真棒”，让孩子知道因为什么受到表扬，知道以后怎么做，怎么努力。 2、夸努力，不夸聪明：让孩子自信而非自负，有勇气面对挑战。 3、夸事实，不夸人格：“好宝宝”这样的评价就是夸人格，长久下去会让他们因为达不到完美而倍感压力。「转」在这世上，有些人值得你对他好，有些人不值得。并非每个人都懂感恩。更多人是你给他一点脸，他反而就不要脸。在生活里，你常会发现，对一个人越好时，他反倒是觉得理所当然，非但不回报，还态度恶劣。所以，对人好也要分人。感恩的，就给他更多。不感恩的，就离他更远。——陆琪【给明年依然年轻的我们：欲望、时间、人生、后悔、现实】这是一篇在24小时内被浏览15万次的文章。在看完这篇文章以后，每个人自己决定怎么去使用自己的时间货币去处理这篇文章。指路之篇章，让人受益匪浅。「转」【中国最大的敌人是内鬼——裸官】中国人民最大敌人并不是日本，也不是美国，而是戴假面具，穿洋西装，裹糖衣炮弹的118万裸官。这些人“赤条条来回无牵挂”，在国内当官能捞就捞，能贪就贪，一看风头不对，就脚底下抹油溜之大吉，跑到外国夫合家欢乐了，最终留下的是一个千疮百孔国家。「转」做女人最可贵的，是“莫欺少年穷”。如果不嫌弃男人年轻时候的穷苦，愿陪他走过人生最艰苦的岁月，这样的女人千万不能错过。而做男人最可贵的，是“莫嫌老来丑”。到年纪大时，男人已经辉煌，而女人却耗尽青春，这时候嫌人老丑，实在是狼心狗肺。所以说，女人懂相守，男人懂感恩，才是一辈子。——陆琪【给研究生的一封信】当你上课感觉就像打酱油时，当你对研究生很迷茫时，当你坐在电脑前孜孜不倦时，请看下面的文章，很受用，会让你没有以前浮躁。好的文章有时能改变一个人的精神状态。「转」【拿什么拯救你孩子?】用了30年.把五千年华夏文化荡涤殆尽.经过以生命为代价的强制训练.从此.中华民族成功进入"假大空鬼"的逆淘汰时代。又用了30年.再把矿产.土地.水源.空气等一切资源和财富祸害干淨.然后一拍屁股移民了。有句老话说：国破山河在！现在是.国还在.山河已破烂不堪我们拿什么留给后代！转【生气1小时＝熬夜6小时】心理学家通过病例分析发现，生气1小时造成的体力与精神消耗，相当于加班6小时。人的负面情绪得不到释放，会导致血压升高、胃肠紊乱、免疫力下降等，引起皮肤弹性下降、色素沉着，甚至诱发疾病。因此，生闷气就是对自己施加酷刑。右边真相了！！//: 高考本来就是穷人的游戏，富二代从来不屑于参加高考，拼个毛啊“中国高考有万千毛病，但却是目前最公平的一种的方式。没有高考，你拼得过富二代吗？——白岩松”，高考在即，让我们为考生送上一句最牛的口号吧。一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。“当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 ——纳什均衡理论”所以保密、信息安全很重要。开放平台的毛利率显然高于自营业务，高达50%，所以开放平台的做大，是当当总体毛利率提升的基础。当当在百货上之所以不断收缩自营范围，而扩大平台规模，显然是奔着盈利去的。当当股价确实被低估，但当当活跃用户并非3000w，而是1570w，按照150元／新客成本来计算为23亿，与目前市值相当。而估值是一个复合指标，集客能力、盈利能力、服务能力、供应量能力等都是重要考量因素。这些维度看，当当市值被严重低估确是事实。这对于中国电商在资本市场上的整体融资能力并不是利好。男人的帅不在脸蛋，而在于岁月积淀下来的睿智与淡定。——马云把握自己，清醒时难得糊涂，糊涂时保持清醒。【人何时最清醒？】1、天灾降临后；2、东窗事发后；3、大难临头后；4、重病缠身后；5、遭受重挫后；6、退休闲暇后。B、人何时最糊涂？1、春风得意时；2、受宠娇惯时；3、爱恋进行时；4、权钱膨胀时；5、自欺欺人时；6、突然变故时。启示：把握自己，清醒时难得糊涂，糊涂时保持清醒——周立波重要的不是你从哪来，而是你能去哪里。重要的不是你毕业于什么大学，而是毕业后你能过什么样的生活。重要的不是你认识哪些大人物，而是那些人谁会认识你。重要的不是你现在多优秀，而是你还能优秀多久。重要的不是有多少人爱你，而是你和谁在一起最快乐。——刘同消费者的眼睛都是雪亮的。【夸奖孩子有学问】1、夸具体，不夸全部：别说“真棒”，让孩子知道因为什么受到表扬，知道以后怎么做，怎么努力。 2、夸努力，不夸聪明：让孩子自信而非自负，有勇气面对挑战。 3、夸事实，不夸人格：“好宝宝”这样的评价就是夸人格，长久下去会让他们因为达不到完美而倍感压力。「转」在这世上，有些人值得你对他好，有些人不值得。并非每个人都懂感恩。更多人是你给他一点脸，他反而就不要脸。在生活里，你常会发现，对一个人越好时，他反倒是觉得理所当然，非但不回报，还态度恶劣。所以，对人好也要分人。感恩的，就给他更多。不感恩的，就离他更远。——陆琪【给明年依然年轻的我们：欲望、时间、人生、后悔、现实】这是一篇在24小时内被浏览15万次的文章。在看完这篇文章以后，每个人自己决定怎么去使用自己的时间货币去处理这篇文章。指路之篇章，让人受益匪浅。「转」【中国最大的敌人是内鬼——裸官】中国人民最大敌人并不是日本，也不是美国，而是戴假面具，穿洋西装，裹糖衣炮弹的118万裸官。这些人“赤条条来回无牵挂”，在国内当官能捞就捞，能贪就贪，一看风头不对，就脚底下抹油溜之大吉，跑到外国夫合家欢乐了，最终留下的是一个千疮百孔国家。「转」做女人最可贵的，是“莫欺少年穷”。如果不嫌弃男人年轻时候的穷苦，愿陪他走过人生最艰苦的岁月，这样的女人千万不能错过。而做男人最可贵的，是“莫嫌老来丑”。到年纪大时，男人已经辉煌，而女人却耗尽青春，这时候嫌人老丑，实在是狼心狗肺。所以说，女人懂相守，男人懂感恩，才是一辈子。——陆琪【给研究生的一封信】当你上课感觉就像打酱油时，当你对研究生很迷茫时，当你坐在电脑前孜孜不倦时，请看下面的文章，很受用，会让你没有以前浮躁。好的文章有时能改变一个人的精神状态。「转」【拿什么拯救你孩子?】用了30年.把五千年华夏文化荡涤殆尽.经过以生命为代价的强制训练.从此.中华民族成功进入"假大空鬼"的逆淘汰时代。又用了30年.再把矿产.土地.水源.空气等一切资源和财富祸害干淨.然后一拍屁股移民了。有句老话说：国破山河在！现在是.国还在.山河已破烂不堪我们拿什么留给后代！转【生气1小时＝熬夜6小时】心理学家通过病例分析发现，生气1小时造成的体力与精神消耗，相当于加班6小时。人的负面情绪得不到释放，会导致血压升高、胃肠紊乱、免疫力下降等，引起皮肤弹性下降、色素沉着，甚至诱发疾病。因此，生闷气就是对自己施加酷刑。右边真相了！！//: 高考本来就是穷人的游戏，富二代从来不屑于参加高考，拼个毛啊“中国高考有万千毛病，但却是目前最公平的一种的方式。没有高考，你拼得过富二代吗？——白岩松”，高考在即，让我们为考生送上一句最牛的口号吧。一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：快吃吧，这是你最后一顿！第二日，见鸡已躺倒并留遗书：爷已吃老鼠药，你们别想吃爷了，爷特么也不是好惹的。“当对手知道了你的决定之后，就能做出对自己最有利的决定。 ——纳什均衡理论”所以保密、信息安全很重要。开放平台的毛利率显然高于自营业务，高达50%，所以开放平台的做大，是当当总体毛利率提升的基础。当当在百货上之所以不断收缩自营范围，而扩大平台规模，显然是奔着盈利去的。当当股价确实被低估，但当当活跃用户并非3000w，而是1570w，按照150元／新客成本来计算为23亿，与目前市值相当。而估值是一个复合指标，集客能力、盈利能力、服务能力、供应量能力等都是重要考量因素。这些维度看，当当市值被严重低估确是事实。这对于中国电商在资本市场上的整体融资能力并不是利好。男人的帅不在脸蛋，而在于岁月积淀下来的睿智与淡定。——马云把握自己，清醒时难得糊涂，糊涂时保持清醒。【人何时最清醒？】1、天灾降临后；2、东窗事发后；3、大难临头后；4、重病缠身后；5、遭受重挫后；6、退休闲暇后。B、人何时最糊涂？1、春风得意时；2、受宠娇惯时；3、爱恋进行时；4、权钱膨胀时；5、自欺欺人时；6、突然变故时。启示：把握自己，清醒时难得糊涂，糊涂时保持清醒——周立波重要的不是你从哪来，而是你能去哪里。重要的不是你毕业于什么大学，而是毕业后你能过什么样的生活。重要的不是你认识哪些大人物，而是那些人谁会认识你。重要的不是你现在多优秀，而是你还能优秀多久。重要的不是有多少人爱你，而是你和谁在一起最快乐。——刘同消费者的眼睛都是雪亮的。【夸奖孩子有学问】1、夸具体，不夸全部：别说“真棒”，让孩子知道因为什么受到表扬，知道以后怎么做，怎么努力。 2、夸努力，不夸聪明：让孩子自信而非自负，有勇气面对挑战。 3、夸事实，不夸人格：“好宝宝”这样的评价就是夸人格，长久下去会让他们因为达不到完美而倍感压力。「转」在这世上，有些人值得你对他好，有些人不值得。并非每个人都懂感恩。更多人是你给他一点脸，他反而就不要脸。在生活里，你常会发现，对一个人越好时，他反倒是觉得理所当然，非但不回报，还态度恶劣。所以，对人好也要分人。感恩的，就给他更多。不感恩的，就离他更远。——陆琪【给明年依然年轻的我们：欲望、时间、人生、后悔、现实】这是一篇在24小时内被浏览15万次的文章。在看完这篇文章以后，每个人自己决定怎么去使用自己的时间货币去处理这篇文章。指路之篇章，让人受益匪浅。「转」【中国最大的敌人是内鬼——裸官】中国人民最大敌人并不是日本，也不是美国，而是戴假面具，穿洋西装，裹糖衣炮弹的118万裸官。这些人“赤条条来回无牵挂”，在国内当官能捞就捞，能贪就贪，一看风头不对，就脚底下抹油溜之大吉，跑到外国夫合家欢乐了，最终留下的是一个千疮百孔国家。「转」做女人最可贵的，是“莫欺少年穷”。如果不嫌弃男人年轻时候的穷苦，愿陪他走过人生最艰苦的岁月，这样的女人千万不能错过。而做男人最可贵的，是“莫嫌老来丑”。到年纪大时，男人已经辉煌，而女人却耗尽青春，这时候嫌人老丑，实在是狼心狗肺。所以说，女人懂相守，男人懂感恩，才是一辈子。——陆琪【给研究生的一封信】当你上课感觉就像打酱油时，当你对研究生很迷茫时，当你坐在电脑前孜孜不倦时，请看下面的文章，很受用，会让你没有以前浮躁。好的文章有时能改变一个人的精神状态。「转」【拿什么拯救你孩子?】用了30年.把五千年华夏文化荡涤殆尽.经过以生命为代价的强制训练.从此.中华民族成功进入"假大空鬼"的逆淘汰时代。又用了30年.再把矿产.土地.水源.空气等一切资源和财富祸害干淨.然后一拍屁股移民了。有句老话说：国破山河在！现在是.国还在.山河已破烂不堪我们拿什么留给后代！转苹果CEO库克每天早晨4点半起床；通用电气CEO伊梅尔特每天早上5点半起床；Square CEO杰克·多西每天早晨5点半起床；迪士尼CEO鲍勃·伊格尔每天早晨4点半起床；施乐CEO伯恩斯每天早上5点一刻起床…“——我未曾见过一个早起勤奋谨慎诚实的人抱怨命运不好。这个世界上有很多事情，你以为明天一定可以继续做的，有许多人你以为一定可以再见面的。但是，就会有那么一天，在你一放手，一转身的刹那，有些事情就完全的改变了。太阳落下去，而在它重新升起来以前 ，有些人就从此和你咫尺天涯了。——席慕容去年，台湾新埔小学邱老师，要同学们写信给自己最想了解的名人。有人写给周杰伦、郭台铭，台湾知名法师、知名作家，以及比尔·盖兹、《哈利波特》作者罗琳等。总共寄出31封信，但回信只有5封。周杰伦、郭台铭，知名法师、知名作家都没回信，回信的是比尔·盖兹、罗琳。邱老师告诉孩子们：这就是人生。一对老年夫妇，一起走过大半辈子，多年来他们每晚睡前最后一刻必定会跟对方说一句：“我爱你。”别人问他们为什么有这个习惯，丈夫说：“我们都这把年纪了，这样做是为了保证，假如我们其中一个第二天没有醒来，我们在人生里留给对方的最后一句话就是这三个字。”洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你的口味，主要因为你心上没有挂碍，轻松的灵魂可以专注肉体的感觉，以此来欣赏，来审定。——钱钟书老师问我长大想做什么，我说“快乐的人”。老师说我不懂问题。我告诉老师，是他不懂人生。━━━约翰·列侬李安：直截了当地讲，大陆还没有很好的片子……当导演拍电影，不是想表达我们自己最重要，不是说我有一个什么东西(你一定要看)，你把自己放那么重要，就是自我，就是业障，而不是艺术。在我的价值里是这样的，艺术是浑然天成的东西，是有人回应的东西，不是孤芳自赏或是火气那么大的东西。（南周）我们这三十年来，一会奥运金牌第一，一会GDP世界第二，一会又免去那个国家上百亿外债，国庆阅起兵来，那架势牛B得像天下无敌一样，鼻屎一样大的菲律宾射杀我渔民事件，外交部说起话来像祥林嫂一样，一会说严重关注，一会又说深表遗憾，我都不好意思听了，你就不能拿出强拆民房那个劲头来扬我国威啊？转周鸿祎大战牛奶推销员？//: 做流氓软件出身，耍点流氓怎么了?//:【周鸿祎大战牛奶推销员】今日最搞笑：因为360搜索是否比百度好的问题，600万粉丝的 和71万粉丝的 和一个400粉丝的牛奶推销员 干上了，结果让人大跌眼镜：牛奶推销员赢了，一句回骂让对方哑口无言！网友神吐槽把退休的 都绕进来了。长图手机勿点【80后为什么暮气沉沉？】中国年轻人一进入社会就沦为底层，仰望着高昂的房价，吞咽着有毒的食品，呼吸着污浊的空气，缴纳着全球顶尖的税赋，用着比美国高的电价，开着比欧洲贵的车，赚着世界上最低的工资。。。面对以上，我们还不能自由地吐槽。奴隶式的人生，蝼蚁般地生存，又何来朝气？「转」人就是很难面对自己，潜意识里，觉得自己很好，很完美，很优秀。拿刀剖析自己的时候，缺点摊开，血淋淋展现，自己都不忍看。有时候必须看，能改正的改正，能克服的克服，如果不能克服和改正的，以后要回避。曾国藩日记就是一部男人的自克史，百读不厌。——曾国藩往往当一个人说：“不是我吹牛”，这句话的时候，他就开始要吹牛了。往往当一个人说：“不是我打击你”，这句话的时候，他就开始要打击你了。往往当一个人说：“不是我批评你”这句话的时候，他就要开始批评你了。往往卖东西的人说：“不是我骗你”这句话时，他就要开始骗你了~「转」转发微博Give everything a shot. You never know what (or who) is going to change your life——任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生.【曾国藩持家教子十注意】：一.勤理家事，严明家规。二.尽孝悌，除骄逸。三.“以习劳苦为第一要义”。四.居家之道，不可有余财。五.联姻“不必定富室名门”。六.家事忌奢华，尚俭。七.治家八字：书、疏、鱼、猪、考、宝、早、扫。八.亲戚交往宜重情轻物。九、不可厌倦家常琐事。十.择良师以求教。许多中国官员都没什么精神生活可言。他们的发型一样、服装一样，说一样的话、办一样的事。工作时间是千篇一律的文牍和会议，工作之外忙于钻营、算计、饮食男女。过于空虚的生活往往意味着某种程度的变态，这也是当下官员频频出事的原因：如果公开的生活过于乏味，就必然需要私底下的豪赌狂淫来弥补。转苹果CEO库克每天早晨4点半起床；通用电气CEO伊梅尔特每天早上5点半起床；Square CEO杰克·多西每天早晨5点半起床；迪士尼CEO鲍勃·伊格尔每天早晨4点半起床；施乐CEO伯恩斯每天早上5点一刻起床…“——我未曾见过一个早起勤奋谨慎诚实的人抱怨命运不好。这个世界上有很多事情，你以为明天一定可以继续做的，有许多人你以为一定可以再见面的。但是，就会有那么一天，在你一放手，一转身的刹那，有些事情就完全的改变了。太阳落下去，而在它重新升起来以前 ，有些人就从此和你咫尺天涯了。——席慕容去年，台湾新埔小学邱老师，要同学们写信给自己最想了解的名人。有人写给周杰伦、郭台铭，台湾知名法师、知名作家，以及比尔·盖兹、《哈利波特》作者罗琳等。总共寄出31封信，但回信只有5封。周杰伦、郭台铭，知名法师、知名作家都没回信，回信的是比尔·盖兹、罗琳。邱老师告诉孩子们：这就是人生。一对老年夫妇，一起走过大半辈子，多年来他们每晚睡前最后一刻必定会跟对方说一句：“我爱你。”别人问他们为什么有这个习惯，丈夫说：“我们都这把年纪了，这样做是为了保证，假如我们其中一个第二天没有醒来，我们在人生里留给对方的最后一句话就是这三个字。”洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你的口味，主要因为你心上没有挂碍，轻松的灵魂可以专注肉体的感觉，以此来欣赏，来审定。——钱钟书老师问我长大想做什么，我说“快乐的人”。老师说我不懂问题。我告诉老师，是他不懂人生。━━━约翰·列侬李安：直截了当地讲，大陆还没有很好的片子……当导演拍电影，不是想表达我们自己最重要，不是说我有一个什么东西(你一定要看)，你把自己放那么重要，就是自我，就是业障，而不是艺术。在我的价值里是这样的，艺术是浑然天成的东西，是有人回应的东西，不是孤芳自赏或是火气那么大的东西。（南周）我们这三十年来，一会奥运金牌第一，一会GDP世界第二，一会又免去那个国家上百亿外债，国庆阅起兵来，那架势牛B得像天下无敌一样，鼻屎一样大的菲律宾射杀我渔民事件，外交部说起话来像祥林嫂一样，一会说严重关注，一会又说深表遗憾，我都不好意思听了，你就不能拿出强拆民房那个劲头来扬我国威啊？转周鸿祎大战牛奶推销员？//: 做流氓软件出身，耍点流氓怎么了?//:【周鸿祎大战牛奶推销员】今日最搞笑：因为360搜索是否比百度好的问题，600万粉丝的 和71万粉丝的 和一个400粉丝的牛奶推销员 干上了，结果让人大跌眼镜：牛奶推销员赢了，一句回骂让对方哑口无言！网友神吐槽把退休的 都绕进来了。长图手机勿点【80后为什么暮气沉沉？】中国年轻人一进入社会就沦为底层，仰望着高昂的房价，吞咽着有毒的食品，呼吸着污浊的空气，缴纳着全球顶尖的税赋，用着比美国高的电价，开着比欧洲贵的车，赚着世界上最低的工资。。。面对以上，我们还不能自由地吐槽。奴隶式的人生，蝼蚁般地生存，又何来朝气？「转」人就是很难面对自己，潜意识里，觉得自己很好，很完美，很优秀。拿刀剖析自己的时候，缺点摊开，血淋淋展现，自己都不忍看。有时候必须看，能改正的改正，能克服的克服，如果不能克服和改正的，以后要回避。曾国藩日记就是一部男人的自克史，百读不厌。——曾国藩往往当一个人说：“不是我吹牛”，这句话的时候，他就开始要吹牛了。往往当一个人说：“不是我打击你”，这句话的时候，他就开始要打击你了。往往当一个人说：“不是我批评你”这句话的时候，他就要开始批评你了。往往卖东西的人说：“不是我骗你”这句话时，他就要开始骗你了~「转」转发微博Give everything a shot. You never know what (or who) is going to change your life——任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生.【曾国藩持家教子十注意】：一.勤理家事，严明家规。二.尽孝悌，除骄逸。三.“以习劳苦为第一要义”。四.居家之道，不可有余财。五.联姻“不必定富室名门”。六.家事忌奢华，尚俭。七.治家八字：书、疏、鱼、猪、考、宝、早、扫。八.亲戚交往宜重情轻物。九、不可厌倦家常琐事。十.择良师以求教。许多中国官员都没什么精神生活可言。他们的发型一样、服装一样，说一样的话、办一样的事。工作时间是千篇一律的文牍和会议，工作之外忙于钻营、算计、饮食男女。过于空虚的生活往往意味着某种程度的变态，这也是当下官员频频出事的原因：如果公开的生活过于乏味，就必然需要私底下的豪赌狂淫来弥补。转苹果CEO库克每天早晨4点半起床；通用电气CEO伊梅尔特每天早上5点半起床；Square CEO杰克·多西每天早晨5点半起床；迪士尼CEO鲍勃·伊格尔每天早晨4点半起床；施乐CEO伯恩斯每天早上5点一刻起床…“——我未曾见过一个早起勤奋谨慎诚实的人抱怨命运不好。这个世界上有很多事情，你以为明天一定可以继续做的，有许多人你以为一定可以再见面的。但是，就会有那么一天，在你一放手，一转身的刹那，有些事情就完全的改变了。太阳落下去，而在它重新升起来以前 ，有些人就从此和你咫尺天涯了。——席慕容去年，台湾新埔小学邱老师，要同学们写信给自己最想了解的名人。有人写给周杰伦、郭台铭，台湾知名法师、知名作家，以及比尔·盖兹、《哈利波特》作者罗琳等。总共寄出31封信，但回信只有5封。周杰伦、郭台铭，知名法师、知名作家都没回信，回信的是比尔·盖兹、罗琳。邱老师告诉孩子们：这就是人生。一对老年夫妇，一起走过大半辈子，多年来他们每晚睡前最后一刻必定会跟对方说一句：“我爱你。”别人问他们为什么有这个习惯，丈夫说：“我们都这把年纪了，这样做是为了保证，假如我们其中一个第二天没有醒来，我们在人生里留给对方的最后一句话就是这三个字。”洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你的口味，主要因为你心上没有挂碍，轻松的灵魂可以专注肉体的感觉，以此来欣赏，来审定。——钱钟书老师问我长大想做什么，我说“快乐的人”。老师说我不懂问题。我告诉老师，是他不懂人生。━━━约翰·列侬李安：直截了当地讲，大陆还没有很好的片子……当导演拍电影，不是想表达我们自己最重要，不是说我有一个什么东西(你一定要看)，你把自己放那么重要，就是自我，就是业障，而不是艺术。在我的价值里是这样的，艺术是浑然天成的东西，是有人回应的东西，不是孤芳自赏或是火气那么大的东西。（南周）我们这三十年来，一会奥运金牌第一，一会GDP世界第二，一会又免去那个国家上百亿外债，国庆阅起兵来，那架势牛B得像天下无敌一样，鼻屎一样大的菲律宾射杀我渔民事件，外交部说起话来像祥林嫂一样，一会说严重关注，一会又说深表遗憾，我都不好意思听了，你就不能拿出强拆民房那个劲头来扬我国威啊？转周鸿祎大战牛奶推销员？//: 做流氓软件出身，耍点流氓怎么了?//:【周鸿祎大战牛奶推销员】今日最搞笑：因为360搜索是否比百度好的问题，600万粉丝的 和71万粉丝的 和一个400粉丝的牛奶推销员 干上了，结果让人大跌眼镜：牛奶推销员赢了，一句回骂让对方哑口无言！网友神吐槽把退休的 都绕进来了。长图手机勿点【80后为什么暮气沉沉？】中国年轻人一进入社会就沦为底层，仰望着高昂的房价，吞咽着有毒的食品，呼吸着污浊的空气，缴纳着全球顶尖的税赋，用着比美国高的电价，开着比欧洲贵的车，赚着世界上最低的工资。。。面对以上，我们还不能自由地吐槽。奴隶式的人生，蝼蚁般地生存，又何来朝气？「转」人就是很难面对自己，潜意识里，觉得自己很好，很完美，很优秀。拿刀剖析自己的时候，缺点摊开，血淋淋展现，自己都不忍看。有时候必须看，能改正的改正，能克服的克服，如果不能克服和改正的，以后要回避。曾国藩日记就是一部男人的自克史，百读不厌。——曾国藩往往当一个人说：“不是我吹牛”，这句话的时候，他就开始要吹牛了。往往当一个人说：“不是我打击你”，这句话的时候，他就开始要打击你了。往往当一个人说：“不是我批评你”这句话的时候，他就要开始批评你了。往往卖东西的人说：“不是我骗你”这句话时，他就要开始骗你了~「转」转发微博Give everything a shot. You never know what (or who) is going to change your life——任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生.【曾国藩持家教子十注意】：一.勤理家事，严明家规。二.尽孝悌，除骄逸。三.“以习劳苦为第一要义”。四.居家之道，不可有余财。五.联姻“不必定富室名门”。六.家事忌奢华，尚俭。七.治家八字：书、疏、鱼、猪、考、宝、早、扫。八.亲戚交往宜重情轻物。九、不可厌倦家常琐事。十.择良师以求教。许多中国官员都没什么精神生活可言。他们的发型一样、服装一样，说一样的话、办一样的事。工作时间是千篇一律的文牍和会议，工作之外忙于钻营、算计、饮食男女。过于空虚的生活往往意味着某种程度的变态，这也是当下官员频频出事的原因：如果公开的生活过于乏味，就必然需要私底下的豪赌狂淫来弥补。转【许小年总结：中美教育的差异】1.美国的课程设置和教材由教师和学校定，中国的由政府定。2. 美国的学校不许上意识形态（如宗教）课，中国的政治是必修必考课。3.美国的教育是教育，中国的教育是教化。4.美国学生成绩是隐私，中国学生成绩张榜公布。5.中国老师称师长，美国老师是朋友。英达拍《我爱我家》的启动资金，竟然是和王朔一起从亲戚那“扎”来的。第一部戏都不容易，外人往往看到的只是我们风光的一面，但必须说第一部戏往往都很用心，无论是老一辈的姜文、英达，还是新一代的徐铮还是赵薇。英壮来我家时，谈起当初英达和王朔是怎样靠900字的一张纸，从亲戚那“骗”来《我爱我家》的启动资金的。中国首部情景喜剧《我爱我家》的拍摄过程中还有哪些我们不知道的爆笑小故事?，那就来看明晚BTV文艺频道19:35播出的《春妮的周末时光》吧，保证让您乐上一乐。不管你是在研究什么事物、还是在思考任何观点，只问自己，事实是什么，以及这些事实所证实的真理是什么。永远不要让自己被自己所更愿意相信的、或者认为人们相信了，会对社会更加有益的东西所影响。只是单单去审视，什么才是事实。——罗素【送给工作几年又迷茫的人】1、牺牲休息时间，打造自己的专业能力；2、敢于尝试，有按着自己直觉走的勇气；3、仔细思考自己的长处，明确自己的职业方向；4、修炼自己的情商，不断提高与人沟通协调的能力；5、结识更多圈里的高手，新的工作机会往往来自这里。18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去。趁年轻，有梦就赶紧行动。阿里最近动作频频，他们都有压力了？？有没有想过这辈子不结婚了怎么办？「转」世界上最浪费生命的三件事：一、评论。别人不靠你活着，何况你未必了解他的全部，论人长短不如取人之长补己之短。二、责怪。责怪人人都会，却无法改变现状。共勉之所以好过责怪，在于既提高了别人，也欢喜了大家。三、担忧。准备不足或者无力改变时才会担忧，前者需要行动，后者需要放下。「转」再强大的焦虑，也会败在行动力和坚持面前。如果你问我时光和努力到底有什么意义，那么变成更好的独一无二的自己，便是时光和努力的全部意义。问题是你动都懒得动，时间就只是时间而已，被浪费的不是时间，而是你自己。—— 卢思浩在一回首间，才忽然发现，原来我一生的种种努力，一直在为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己自己套入所有的模式，所有的桎梏。走到中途才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，一副没有灵魂的肉身，和一条不能回头的路。——席慕容销售团队现在都开始用微信群，这个企业微信能用起来吗？如果契合了销售团队的刚需，纷享科技抓住的这可是个大机会。腾讯的微信号称拿到了移动互联网的船票，企业级的应用谁才是王者？纷享科技率先推出企业微信，号称企信。并且在移动端已经将企信调整 成主页，雄心壮志可见一斑。低调发版一个多月以来反响强烈。我希望中国的读书人，无论你读什么，能早日养成自己的兴趣，一生内心有些倚靠，日久产生沉稳的判断力。这么大的国家，这么多的人，这么复杂，环环相扣的历史，再也不要用激情决定国家及个人的命运；我还盼望年轻人能培养一个宽容、悲悯的胸怀。让孩子从幼年开始，喜欢上读书，也是如此。——齐邦媛龙应台：为什么台湾人不想统一 台湾人已经习惯生活在一个民主体制里，他习惯看到官员为政策错误而被弹劾。他习惯读到报纸对政府的抨击，对领导人的诘问。他习惯表达对政治人物的取笑和鄙视。他不怕警察，因为有法律保障了他的权利，他发言批评，可以不担心被报复。他发微博可以不担心被删帖。 高考确实让人压力很大，现在的大学教育也确实遭人非议，但无论怎样母子情分也不能不顾，因为高考压力大而逃避而撞母，这又是现行教育下的失败案例，不得不思考啊 //: 弃考哥，你妈喊你回家高考~！【视频：弃考哥你不参加高考也不用开车撞你亲妈吧？！！】  碉堡啦！这学生要逆天啦！！这娃为参加赛车放弃高考甚至连亲妈都想撞，哎，这母亲节才过完几天啊，可怜天下父母心啊！  （分享自 ）【关注教育】云南教育厅长罗崇敏公开演讲称：1、要取消全国高考，变一次考试为过程评价；2、高三反反复复复习，一年时间把学生的思维都搞得变形了；3、一张试卷把同学16年学习都评价了，不公平；4、改革开放以来我国的‘状元’有137位，无一成行业领军人物或国际大师。【许小年总结：中美教育的差异】1.美国的课程设置和教材由教师和学校定，中国的由政府定。2. 美国的学校不许上意识形态（如宗教）课，中国的政治是必修必考课。3.美国的教育是教育，中国的教育是教化。4.美国学生成绩是隐私，中国学生成绩张榜公布。5.中国老师称师长，美国老师是朋友。英达拍《我爱我家》的启动资金，竟然是和王朔一起从亲戚那“扎”来的。第一部戏都不容易，外人往往看到的只是我们风光的一面，但必须说第一部戏往往都很用心，无论是老一辈的姜文、英达，还是新一代的徐铮还是赵薇。英壮来我家时，谈起当初英达和王朔是怎样靠900字的一张纸，从亲戚那“骗”来《我爱我家》的启动资金的。中国首部情景喜剧《我爱我家》的拍摄过程中还有哪些我们不知道的爆笑小故事?，那就来看明晚BTV文艺频道19:35播出的《春妮的周末时光》吧，保证让您乐上一乐。不管你是在研究什么事物、还是在思考任何观点，只问自己，事实是什么，以及这些事实所证实的真理是什么。永远不要让自己被自己所更愿意相信的、或者认为人们相信了，会对社会更加有益的东西所影响。只是单单去审视，什么才是事实。——罗素【送给工作几年又迷茫的人】1、牺牲休息时间，打造自己的专业能力；2、敢于尝试，有按着自己直觉走的勇气；3、仔细思考自己的长处，明确自己的职业方向；4、修炼自己的情商，不断提高与人沟通协调的能力；5、结识更多圈里的高手，新的工作机会往往来自这里。18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去。趁年轻，有梦就赶紧行动。阿里最近动作频频，他们都有压力了？？有没有想过这辈子不结婚了怎么办？「转」世界上最浪费生命的三件事：一、评论。别人不靠你活着，何况你未必了解他的全部，论人长短不如取人之长补己之短。二、责怪。责怪人人都会，却无法改变现状。共勉之所以好过责怪，在于既提高了别人，也欢喜了大家。三、担忧。准备不足或者无力改变时才会担忧，前者需要行动，后者需要放下。「转」再强大的焦虑，也会败在行动力和坚持面前。如果你问我时光和努力到底有什么意义，那么变成更好的独一无二的自己，便是时光和努力的全部意义。问题是你动都懒得动，时间就只是时间而已，被浪费的不是时间，而是你自己。—— 卢思浩在一回首间，才忽然发现，原来我一生的种种努力，一直在为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己自己套入所有的模式，所有的桎梏。走到中途才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，一副没有灵魂的肉身，和一条不能回头的路。——席慕容销售团队现在都开始用微信群，这个企业微信能用起来吗？如果契合了销售团队的刚需，纷享科技抓住的这可是个大机会。腾讯的微信号称拿到了移动互联网的船票，企业级的应用谁才是王者？纷享科技率先推出企业微信，号称企信。并且在移动端已经将企信调整 成主页，雄心壮志可见一斑。低调发版一个多月以来反响强烈。我希望中国的读书人，无论你读什么，能早日养成自己的兴趣，一生内心有些倚靠，日久产生沉稳的判断力。这么大的国家，这么多的人，这么复杂，环环相扣的历史，再也不要用激情决定国家及个人的命运；我还盼望年轻人能培养一个宽容、悲悯的胸怀。让孩子从幼年开始，喜欢上读书，也是如此。——齐邦媛龙应台：为什么台湾人不想统一 台湾人已经习惯生活在一个民主体制里，他习惯看到官员为政策错误而被弹劾。他习惯读到报纸对政府的抨击，对领导人的诘问。他习惯表达对政治人物的取笑和鄙视。他不怕警察，因为有法律保障了他的权利，他发言批评，可以不担心被报复。他发微博可以不担心被删帖。 高考确实让人压力很大，现在的大学教育也确实遭人非议，但无论怎样母子情分也不能不顾，因为高考压力大而逃避而撞母，这又是现行教育下的失败案例，不得不思考啊 //: 弃考哥，你妈喊你回家高考~！【视频：弃考哥你不参加高考也不用开车撞你亲妈吧？！！】  碉堡啦！这学生要逆天啦！！这娃为参加赛车放弃高考甚至连亲妈都想撞，哎，这母亲节才过完几天啊，可怜天下父母心啊！  （分享自 ）【关注教育】云南教育厅长罗崇敏公开演讲称：1、要取消全国高考，变一次考试为过程评价；2、高三反反复复复习，一年时间把学生的思维都搞得变形了；3、一张试卷把同学16年学习都评价了，不公平；4、改革开放以来我国的‘状元’有137位，无一成行业领军人物或国际大师。【许小年总结：中美教育的差异】1.美国的课程设置和教材由教师和学校定，中国的由政府定。2. 美国的学校不许上意识形态（如宗教）课，中国的政治是必修必考课。3.美国的教育是教育，中国的教育是教化。4.美国学生成绩是隐私，中国学生成绩张榜公布。5.中国老师称师长，美国老师是朋友。英达拍《我爱我家》的启动资金，竟然是和王朔一起从亲戚那“扎”来的。第一部戏都不容易，外人往往看到的只是我们风光的一面，但必须说第一部戏往往都很用心，无论是老一辈的姜文、英达，还是新一代的徐铮还是赵薇。英壮来我家时，谈起当初英达和王朔是怎样靠900字的一张纸，从亲戚那“骗”来《我爱我家》的启动资金的。中国首部情景喜剧《我爱我家》的拍摄过程中还有哪些我们不知道的爆笑小故事?，那就来看明晚BTV文艺频道19:35播出的《春妮的周末时光》吧，保证让您乐上一乐。不管你是在研究什么事物、还是在思考任何观点，只问自己，事实是什么，以及这些事实所证实的真理是什么。永远不要让自己被自己所更愿意相信的、或者认为人们相信了，会对社会更加有益的东西所影响。只是单单去审视，什么才是事实。——罗素【送给工作几年又迷茫的人】1、牺牲休息时间，打造自己的专业能力；2、敢于尝试，有按着自己直觉走的勇气；3、仔细思考自己的长处，明确自己的职业方向；4、修炼自己的情商，不断提高与人沟通协调的能力；5、结识更多圈里的高手，新的工作机会往往来自这里。18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去。趁年轻，有梦就赶紧行动。阿里最近动作频频，他们都有压力了？？有没有想过这辈子不结婚了怎么办？「转」世界上最浪费生命的三件事：一、评论。别人不靠你活着，何况你未必了解他的全部，论人长短不如取人之长补己之短。二、责怪。责怪人人都会，却无法改变现状。共勉之所以好过责怪，在于既提高了别人，也欢喜了大家。三、担忧。准备不足或者无力改变时才会担忧，前者需要行动，后者需要放下。「转」再强大的焦虑，也会败在行动力和坚持面前。如果你问我时光和努力到底有什么意义，那么变成更好的独一无二的自己，便是时光和努力的全部意义。问题是你动都懒得动，时间就只是时间而已，被浪费的不是时间，而是你自己。—— 卢思浩在一回首间，才忽然发现，原来我一生的种种努力，一直在为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己自己套入所有的模式，所有的桎梏。走到中途才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，一副没有灵魂的肉身，和一条不能回头的路。——席慕容销售团队现在都开始用微信群，这个企业微信能用起来吗？如果契合了销售团队的刚需，纷享科技抓住的这可是个大机会。腾讯的微信号称拿到了移动互联网的船票，企业级的应用谁才是王者？纷享科技率先推出企业微信，号称企信。并且在移动端已经将企信调整 成主页，雄心壮志可见一斑。低调发版一个多月以来反响强烈。我希望中国的读书人，无论你读什么，能早日养成自己的兴趣，一生内心有些倚靠，日久产生沉稳的判断力。这么大的国家，这么多的人，这么复杂，环环相扣的历史，再也不要用激情决定国家及个人的命运；我还盼望年轻人能培养一个宽容、悲悯的胸怀。让孩子从幼年开始，喜欢上读书，也是如此。——齐邦媛龙应台：为什么台湾人不想统一 台湾人已经习惯生活在一个民主体制里，他习惯看到官员为政策错误而被弹劾。他习惯读到报纸对政府的抨击，对领导人的诘问。他习惯表达对政治人物的取笑和鄙视。他不怕警察，因为有法律保障了他的权利，他发言批评，可以不担心被报复。他发微博可以不担心被删帖。 高考确实让人压力很大，现在的大学教育也确实遭人非议，但无论怎样母子情分也不能不顾，因为高考压力大而逃避而撞母，这又是现行教育下的失败案例，不得不思考啊 //: 弃考哥，你妈喊你回家高考~！【视频：弃考哥你不参加高考也不用开车撞你亲妈吧？！！】  碉堡啦！这学生要逆天啦！！这娃为参加赛车放弃高考甚至连亲妈都想撞，哎，这母亲节才过完几天啊，可怜天下父母心啊！  （分享自 ）【关注教育】云南教育厅长罗崇敏公开演讲称：1、要取消全国高考，变一次考试为过程评价；2、高三反反复复复习，一年时间把学生的思维都搞得变形了；3、一张试卷把同学16年学习都评价了，不公平；4、改革开放以来我国的‘状元’有137位，无一成行业领军人物或国际大师。学生没有坏的，坏学生是教坏的 ——原清华大学校长梅贻琦9年前周星驰的《功夫》你看懂了吗 ? 直到现在我才明白了这部电影....... （转）我一直为大学里的学生感到悲哀。现在中国大部分的大学就像个衙门，所有的学生根本无法发出自己的声音，中国大部分大学生就像被圈养的家鸡、家犬。就这样放出去谋生，当然比不上那些草鸡、野犬。现在的教育把一个孩子最珍贵的时间、智慧、想象力全部放在最荒谬、最罪恶的事——考试上。——陈丹青北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。放不下严厉教育的人，真正的原因是其潜意识放不下莫名的恨意。这就是为什么从小经历了打骂教育的的人，往往正是棍棒教育的支持者，那些残忍虐待孩子的父母，他们几乎全部有一个严重受虐的童年。经常严厉对待孩子的老师或家长，他们自以为在“教育”孩子，其实只是在发泄自己从童年积淀的恨意。—尹建莉【再见，贝克汉姆】老特拉福德的宠儿也退役了。他不是这个星球上最出色的球星，但一定是粉丝最多的，人人都爱他——从英超、西甲、法甲，乃至美国大联盟，他几乎收集齐了五大联赛的冠军奖杯。现在到了说再见的时候，“我要感谢我的队友们，感谢我职业生涯中所有的伟大教练，感谢球迷。”（晨报体育）【中美教育的差异】1.美国学生为兴趣而学，中国学生为前途而学。2.美国重视创造力，中国重视记忆力。3.美国教育重启发，中国教育重总结。4.中国老师称师长，美国老师是朋友。5.美国考试很放松，中国考试为淘汰。6.美国学生参加社会活动，中国不鼓励。7.美国学生成绩是隐私，中国学生成绩张榜公布。北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。【文明与良心】一个54岁下岗工人说了一句震惊中外的话，他说：“对待知识分子的态度标志着一个民族的文明程度，而对待工人农民的态度则可考验这个民族的良心。【如果我欠了你五块钱，请你告诉我】有种不必要的“沉默”也许正在影响我们的朋友情谊、爱情品质、乃至人际关系。很有感触的文章！分享给大家~「转」人生就是这样，耐得住寂寞，才能守得住繁华。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。当初他们（纳粹）杀共产党，我没有作声，因为我不是共产党；后来他们杀犹太人，我没有作声，因为我不是犹太人；再接下来他们杀天主教徒，我仍然保持沉默，因为我不是天主教徒；最后，当他们开始对付我时，已经没有人为我讲话了——马丁.内莫勒【笑一笑】世界上不得不承认的七个事实：1)你不可以将肥皂水放在眼睛里。2)你数不了你有多少头发。3)当你舌头伸出来时你不能用鼻子呼吸。4)你正在做第三条。5)当你做第三条时，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像狗狗一样... 6)你现在在笑，因为我把你整了。7)分享出去，你也可以整别人报仇了。伤心段子：他将三岁的女儿藏好，嘱咐道：待会看到啥都别动别出声，爸在演电视剧呢，别怕哦。说完，几个大汉上来就砸，边砸边说：又是你，说了这儿不准摆摊！你聋了？他没几下便被放倒在地，回头忍痛对着女儿藏身处微笑。女儿高兴地拍着手小声说：爸，你演的真好。「转」学生没有坏的，坏学生是教坏的 ——原清华大学校长梅贻琦9年前周星驰的《功夫》你看懂了吗 ? 直到现在我才明白了这部电影....... （转）我一直为大学里的学生感到悲哀。现在中国大部分的大学就像个衙门，所有的学生根本无法发出自己的声音，中国大部分大学生就像被圈养的家鸡、家犬。就这样放出去谋生，当然比不上那些草鸡、野犬。现在的教育把一个孩子最珍贵的时间、智慧、想象力全部放在最荒谬、最罪恶的事——考试上。——陈丹青北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。放不下严厉教育的人，真正的原因是其潜意识放不下莫名的恨意。这就是为什么从小经历了打骂教育的的人，往往正是棍棒教育的支持者，那些残忍虐待孩子的父母，他们几乎全部有一个严重受虐的童年。经常严厉对待孩子的老师或家长，他们自以为在“教育”孩子，其实只是在发泄自己从童年积淀的恨意。—尹建莉【再见，贝克汉姆】老特拉福德的宠儿也退役了。他不是这个星球上最出色的球星，但一定是粉丝最多的，人人都爱他——从英超、西甲、法甲，乃至美国大联盟，他几乎收集齐了五大联赛的冠军奖杯。现在到了说再见的时候，“我要感谢我的队友们，感谢我职业生涯中所有的伟大教练，感谢球迷。”（晨报体育）【中美教育的差异】1.美国学生为兴趣而学，中国学生为前途而学。2.美国重视创造力，中国重视记忆力。3.美国教育重启发，中国教育重总结。4.中国老师称师长，美国老师是朋友。5.美国考试很放松，中国考试为淘汰。6.美国学生参加社会活动，中国不鼓励。7.美国学生成绩是隐私，中国学生成绩张榜公布。北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。【文明与良心】一个54岁下岗工人说了一句震惊中外的话，他说：“对待知识分子的态度标志着一个民族的文明程度，而对待工人农民的态度则可考验这个民族的良心。【如果我欠了你五块钱，请你告诉我】有种不必要的“沉默”也许正在影响我们的朋友情谊、爱情品质、乃至人际关系。很有感触的文章！分享给大家~「转」人生就是这样，耐得住寂寞，才能守得住繁华。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。当初他们（纳粹）杀共产党，我没有作声，因为我不是共产党；后来他们杀犹太人，我没有作声，因为我不是犹太人；再接下来他们杀天主教徒，我仍然保持沉默，因为我不是天主教徒；最后，当他们开始对付我时，已经没有人为我讲话了——马丁.内莫勒【笑一笑】世界上不得不承认的七个事实：1)你不可以将肥皂水放在眼睛里。2)你数不了你有多少头发。3)当你舌头伸出来时你不能用鼻子呼吸。4)你正在做第三条。5)当你做第三条时，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像狗狗一样... 6)你现在在笑，因为我把你整了。7)分享出去，你也可以整别人报仇了。伤心段子：他将三岁的女儿藏好，嘱咐道：待会看到啥都别动别出声，爸在演电视剧呢，别怕哦。说完，几个大汉上来就砸，边砸边说：又是你，说了这儿不准摆摊！你聋了？他没几下便被放倒在地，回头忍痛对着女儿藏身处微笑。女儿高兴地拍着手小声说：爸，你演的真好。「转」学生没有坏的，坏学生是教坏的 ——原清华大学校长梅贻琦9年前周星驰的《功夫》你看懂了吗 ? 直到现在我才明白了这部电影....... （转）我一直为大学里的学生感到悲哀。现在中国大部分的大学就像个衙门，所有的学生根本无法发出自己的声音，中国大部分大学生就像被圈养的家鸡、家犬。就这样放出去谋生，当然比不上那些草鸡、野犬。现在的教育把一个孩子最珍贵的时间、智慧、想象力全部放在最荒谬、最罪恶的事——考试上。——陈丹青北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。放不下严厉教育的人，真正的原因是其潜意识放不下莫名的恨意。这就是为什么从小经历了打骂教育的的人，往往正是棍棒教育的支持者，那些残忍虐待孩子的父母，他们几乎全部有一个严重受虐的童年。经常严厉对待孩子的老师或家长，他们自以为在“教育”孩子，其实只是在发泄自己从童年积淀的恨意。—尹建莉【再见，贝克汉姆】老特拉福德的宠儿也退役了。他不是这个星球上最出色的球星，但一定是粉丝最多的，人人都爱他——从英超、西甲、法甲，乃至美国大联盟，他几乎收集齐了五大联赛的冠军奖杯。现在到了说再见的时候，“我要感谢我的队友们，感谢我职业生涯中所有的伟大教练，感谢球迷。”（晨报体育）【中美教育的差异】1.美国学生为兴趣而学，中国学生为前途而学。2.美国重视创造力，中国重视记忆力。3.美国教育重启发，中国教育重总结。4.中国老师称师长，美国老师是朋友。5.美国考试很放松，中国考试为淘汰。6.美国学生参加社会活动，中国不鼓励。7.美国学生成绩是隐私，中国学生成绩张榜公布。北京大学钱理群教授尖锐指出：我们的大学，包括北京大学，正在培养一大批＂精致的利己主义者＂，他们高智商，世俗，老道，善于表演，懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。我们的教育体制，正在培养大批这样的＂有毒的罂粟花＂。【文明与良心】一个54岁下岗工人说了一句震惊中外的话，他说：“对待知识分子的态度标志着一个民族的文明程度，而对待工人农民的态度则可考验这个民族的良心。【如果我欠了你五块钱，请你告诉我】有种不必要的“沉默”也许正在影响我们的朋友情谊、爱情品质、乃至人际关系。很有感触的文章！分享给大家~「转」人生就是这样，耐得住寂寞，才能守得住繁华。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。当初他们（纳粹）杀共产党，我没有作声，因为我不是共产党；后来他们杀犹太人，我没有作声，因为我不是犹太人；再接下来他们杀天主教徒，我仍然保持沉默，因为我不是天主教徒；最后，当他们开始对付我时，已经没有人为我讲话了——马丁.内莫勒【笑一笑】世界上不得不承认的七个事实：1)你不可以将肥皂水放在眼睛里。2)你数不了你有多少头发。3)当你舌头伸出来时你不能用鼻子呼吸。4)你正在做第三条。5)当你做第三条时，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像狗狗一样... 6)你现在在笑，因为我把你整了。7)分享出去，你也可以整别人报仇了。伤心段子：他将三岁的女儿藏好，嘱咐道：待会看到啥都别动别出声，爸在演电视剧呢，别怕哦。说完，几个大汉上来就砸，边砸边说：又是你，说了这儿不准摆摊！你聋了？他没几下便被放倒在地，回头忍痛对着女儿藏身处微笑。女儿高兴地拍着手小声说：爸，你演的真好。「转」【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！ 「转」转发微博【拿日本生育补贴的中国人】向日本政府拿补贴，回国交罚款。-----我是中国人，无论我在世界上的哪个地方生了孩子。每生一个，日本政府就会给我42万，之后还有各种补贴。但我必须先回国办准生证，超生了还要被罚款。     本文发在5月1日出街的  上，谢谢。【如何成为一个早起者】如果你能每天节省60分钟的话，一年你能节省的时间就会翻倍，如果你能每天节省90分钟的话，那么它就会变成三倍。我每天大概能够节省90分钟的时间。那就是说我每工作十年，就相当于其他人工作十一年。我可以用那一年的时间来精力充沛地做以前我没有时间做的事情，这是多么美妙！你羡慕别人月薪几万,却不知道他日日加班到深夜的辛苦.你羡慕别人说走就走到处游玩的自由,却不知道他为这份自由放弃的东西.一切都有代价,无论是财富,事业,爱情,还是自由.别人永远是别人.别处永远在别处,等你走过去,你现在身处的地方又会成为你的别处.所以不必羡慕.生活不在别处,在此处.校长拉孩子去宾馆开房可以写进电视剧里吗？强拆碾死人可以写进电视剧里吗？深井排污水致癌一村人可以写进电视剧里吗？赵红霞雷政富可以写进电视剧里吗？郭美美和干爹可以写进电视剧里吗？大桥断裂里面没一根钢筋可以写电视剧里吗？全部现实题材真实发生的都不让写，你逼我写现实科幻剧啊！——六六许小年：贪腐如此普遍，说明主要是由制度决定的。官员既是这个制度的受益者也是受害者，他们的善恶之心、道德水准、自律能力和普通人没有太大的差别，到了那个位置上，有这么好的捞钱机会，被抓风险又这么小，谁不动心？贪腐是非理性制度下的理性行为，不贪是傻瓜，廉洁才是非理。  有时候，我们好像一艘载满乘客的大船，一些乘客发现问题担心船沉没，有说船有裂缝快修修吧，有说前面有暗礁调整方向吧，船长大怒：“快封上那些乌鸦嘴，不听话的扔进海去喂鱼！” 于是，船上只剩下赞美声：有说这是我见过最好的船，有说航线非常正确。而船员们私下纷纷锯大船木料造小船把家属送走…转.别呆在床上，除非你能躺床上挣钱。——乔治·伯恩斯早安！//: 【段子】跟一个德国人聊天。我问：你们的议会里有外国人吗？回答：外国人不能担任议员。问：你们国家的官员可以把老婆孩子送国外，自己独自当官吗？答：要有这样的官，媒体就不干了。问：你们官员可以偷偷在国外存款吗？答：如果发生这样的事情，政府就下台了。德国人反问：有这样的国家吗？「转」转发微博我一位亲人给她的女儿的承诺：1）陪你时，一定全心全意，2）经常告诉你我多爱你，3）支持你要做的事和想成为的人，4）学习新时尚和技术，与你有共同语言，5）保持高标准，但也常给你鼓励，6）信任你，7）不强迫你，但要求你言出必行，8）永不用伤害你的言语，9）经营婚姻，让你体验爱和相伴的真谛。转发微博【马云创业论】❶创业最怕就是看不见，看不起，看不懂，跟不上；❷看不见对手在哪里，看不起对手，看不懂对手为什么可以变得那么强，然后就跟不上了；❸即使对手很弱小，也一定要把对方看的很强大，即使对手很强大，也不一定要把自己看的很弱小。转发微博【最接地气的O2O：如何把煎饼卖到4000万估值】在很多人的固有思维模式里，煎饼是一个上不了“台面儿”的行当，然而有个人却把煎饼卖到了年收益500万的流水，目前这家只有13个座位，营业面积只有十几平米的煎饼铺的估值已接近4000万人民币左右，这就是黄太吉。推荐一阅!昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫哀，从今往后，怎么收获，怎么栽。一一胡适先生曾对他的学生们说：“我年轻时，当年杭州尊师吩咐我两件事：一，这个世间的所有事情，都要轻松看；二，我们的心里面，不可往里面装，只可往外面扔。这样，你就无量。”一人问禅师：“有人说我是天才，也有人骂我是神经病，您看呢？”，禅师：“一斤米，在炊妇眼中是几碗饭；在酒商眼中是几杯酒。米还是米！” 同样，有多大出息，取决于你怎么看待自己！你就是你！【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！ 「转」转发微博【拿日本生育补贴的中国人】向日本政府拿补贴，回国交罚款。-----我是中国人，无论我在世界上的哪个地方生了孩子。每生一个，日本政府就会给我42万，之后还有各种补贴。但我必须先回国办准生证，超生了还要被罚款。     本文发在5月1日出街的  上，谢谢。【如何成为一个早起者】如果你能每天节省60分钟的话，一年你能节省的时间就会翻倍，如果你能每天节省90分钟的话，那么它就会变成三倍。我每天大概能够节省90分钟的时间。那就是说我每工作十年，就相当于其他人工作十一年。我可以用那一年的时间来精力充沛地做以前我没有时间做的事情，这是多么美妙！你羡慕别人月薪几万,却不知道他日日加班到深夜的辛苦.你羡慕别人说走就走到处游玩的自由,却不知道他为这份自由放弃的东西.一切都有代价,无论是财富,事业,爱情,还是自由.别人永远是别人.别处永远在别处,等你走过去,你现在身处的地方又会成为你的别处.所以不必羡慕.生活不在别处,在此处.校长拉孩子去宾馆开房可以写进电视剧里吗？强拆碾死人可以写进电视剧里吗？深井排污水致癌一村人可以写进电视剧里吗？赵红霞雷政富可以写进电视剧里吗？郭美美和干爹可以写进电视剧里吗？大桥断裂里面没一根钢筋可以写电视剧里吗？全部现实题材真实发生的都不让写，你逼我写现实科幻剧啊！——六六许小年：贪腐如此普遍，说明主要是由制度决定的。官员既是这个制度的受益者也是受害者，他们的善恶之心、道德水准、自律能力和普通人没有太大的差别，到了那个位置上，有这么好的捞钱机会，被抓风险又这么小，谁不动心？贪腐是非理性制度下的理性行为，不贪是傻瓜，廉洁才是非理。  有时候，我们好像一艘载满乘客的大船，一些乘客发现问题担心船沉没，有说船有裂缝快修修吧，有说前面有暗礁调整方向吧，船长大怒：“快封上那些乌鸦嘴，不听话的扔进海去喂鱼！” 于是，船上只剩下赞美声：有说这是我见过最好的船，有说航线非常正确。而船员们私下纷纷锯大船木料造小船把家属送走…转.别呆在床上，除非你能躺床上挣钱。——乔治·伯恩斯早安！//: 【段子】跟一个德国人聊天。我问：你们的议会里有外国人吗？回答：外国人不能担任议员。问：你们国家的官员可以把老婆孩子送国外，自己独自当官吗？答：要有这样的官，媒体就不干了。问：你们官员可以偷偷在国外存款吗？答：如果发生这样的事情，政府就下台了。德国人反问：有这样的国家吗？「转」转发微博我一位亲人给她的女儿的承诺：1）陪你时，一定全心全意，2）经常告诉你我多爱你，3）支持你要做的事和想成为的人，4）学习新时尚和技术，与你有共同语言，5）保持高标准，但也常给你鼓励，6）信任你，7）不强迫你，但要求你言出必行，8）永不用伤害你的言语，9）经营婚姻，让你体验爱和相伴的真谛。转发微博【马云创业论】❶创业最怕就是看不见，看不起，看不懂，跟不上；❷看不见对手在哪里，看不起对手，看不懂对手为什么可以变得那么强，然后就跟不上了；❸即使对手很弱小，也一定要把对方看的很强大，即使对手很强大，也不一定要把自己看的很弱小。转发微博【最接地气的O2O：如何把煎饼卖到4000万估值】在很多人的固有思维模式里，煎饼是一个上不了“台面儿”的行当，然而有个人却把煎饼卖到了年收益500万的流水，目前这家只有13个座位，营业面积只有十几平米的煎饼铺的估值已接近4000万人民币左右，这就是黄太吉。推荐一阅!昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫哀，从今往后，怎么收获，怎么栽。一一胡适先生曾对他的学生们说：“我年轻时，当年杭州尊师吩咐我两件事：一，这个世间的所有事情，都要轻松看；二，我们的心里面，不可往里面装，只可往外面扔。这样，你就无量。”一人问禅师：“有人说我是天才，也有人骂我是神经病，您看呢？”，禅师：“一斤米，在炊妇眼中是几碗饭；在酒商眼中是几杯酒。米还是米！” 同样，有多大出息，取决于你怎么看待自己！你就是你！【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！ 「转」转发微博【拿日本生育补贴的中国人】向日本政府拿补贴，回国交罚款。-----我是中国人，无论我在世界上的哪个地方生了孩子。每生一个，日本政府就会给我42万，之后还有各种补贴。但我必须先回国办准生证，超生了还要被罚款。     本文发在5月1日出街的  上，谢谢。【如何成为一个早起者】如果你能每天节省60分钟的话，一年你能节省的时间就会翻倍，如果你能每天节省90分钟的话，那么它就会变成三倍。我每天大概能够节省90分钟的时间。那就是说我每工作十年，就相当于其他人工作十一年。我可以用那一年的时间来精力充沛地做以前我没有时间做的事情，这是多么美妙！你羡慕别人月薪几万,却不知道他日日加班到深夜的辛苦.你羡慕别人说走就走到处游玩的自由,却不知道他为这份自由放弃的东西.一切都有代价,无论是财富,事业,爱情,还是自由.别人永远是别人.别处永远在别处,等你走过去,你现在身处的地方又会成为你的别处.所以不必羡慕.生活不在别处,在此处.校长拉孩子去宾馆开房可以写进电视剧里吗？强拆碾死人可以写进电视剧里吗？深井排污水致癌一村人可以写进电视剧里吗？赵红霞雷政富可以写进电视剧里吗？郭美美和干爹可以写进电视剧里吗？大桥断裂里面没一根钢筋可以写电视剧里吗？全部现实题材真实发生的都不让写，你逼我写现实科幻剧啊！——六六许小年：贪腐如此普遍，说明主要是由制度决定的。官员既是这个制度的受益者也是受害者，他们的善恶之心、道德水准、自律能力和普通人没有太大的差别，到了那个位置上，有这么好的捞钱机会，被抓风险又这么小，谁不动心？贪腐是非理性制度下的理性行为，不贪是傻瓜，廉洁才是非理。  有时候，我们好像一艘载满乘客的大船，一些乘客发现问题担心船沉没，有说船有裂缝快修修吧，有说前面有暗礁调整方向吧，船长大怒：“快封上那些乌鸦嘴，不听话的扔进海去喂鱼！” 于是，船上只剩下赞美声：有说这是我见过最好的船，有说航线非常正确。而船员们私下纷纷锯大船木料造小船把家属送走…转.别呆在床上，除非你能躺床上挣钱。——乔治·伯恩斯早安！//: 【段子】跟一个德国人聊天。我问：你们的议会里有外国人吗？回答：外国人不能担任议员。问：你们国家的官员可以把老婆孩子送国外，自己独自当官吗？答：要有这样的官，媒体就不干了。问：你们官员可以偷偷在国外存款吗？答：如果发生这样的事情，政府就下台了。德国人反问：有这样的国家吗？「转」转发微博我一位亲人给她的女儿的承诺：1）陪你时，一定全心全意，2）经常告诉你我多爱你，3）支持你要做的事和想成为的人，4）学习新时尚和技术，与你有共同语言，5）保持高标准，但也常给你鼓励，6）信任你，7）不强迫你，但要求你言出必行，8）永不用伤害你的言语，9）经营婚姻，让你体验爱和相伴的真谛。转发微博【马云创业论】❶创业最怕就是看不见，看不起，看不懂，跟不上；❷看不见对手在哪里，看不起对手，看不懂对手为什么可以变得那么强，然后就跟不上了；❸即使对手很弱小，也一定要把对方看的很强大，即使对手很强大，也不一定要把自己看的很弱小。转发微博【最接地气的O2O：如何把煎饼卖到4000万估值】在很多人的固有思维模式里，煎饼是一个上不了“台面儿”的行当，然而有个人却把煎饼卖到了年收益500万的流水，目前这家只有13个座位，营业面积只有十几平米的煎饼铺的估值已接近4000万人民币左右，这就是黄太吉。推荐一阅!昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫哀，从今往后，怎么收获，怎么栽。一一胡适先生曾对他的学生们说：“我年轻时，当年杭州尊师吩咐我两件事：一，这个世间的所有事情，都要轻松看；二，我们的心里面，不可往里面装，只可往外面扔。这样，你就无量。”一人问禅师：“有人说我是天才，也有人骂我是神经病，您看呢？”，禅师：“一斤米，在炊妇眼中是几碗饭；在酒商眼中是几杯酒。米还是米！” 同样，有多大出息，取决于你怎么看待自己！你就是你！每当夜晚时辗转在床上，不知道自己到底想要些什么，想要过什么样的生活。是现在的生活过于空白，还是内心过于空虚，我们到底都怎么了？我们是不是总是喜欢无病呻吟，还是真的喜欢这种自欺欺人的想法？过着分明幸福，却笑不出来的生活。是我们要求的太多，还是真的上天给予的太少？「转」中国最大的问题不是专制,不是腐败，不是强拆，不是通胀，什么都不是!中国最大的问题是扭曲教育!所有被称八九点钟的太阳从小被自称育人为本的学校灌输知识,缺乏人格和独立思维培养.学校正不停地为社会输出抄袭者、贪官、懦夫、机器草民、伪君子.教育特别是幼儿教育的问题不解决,中国永远没希望.——匿名当教育成为一种买卖。。。西安交通大学是国家211工程重点大学，交大领导已经承认了自己私下买卖大专毕业证的做法不对，但是时至今日交大不是积极处理问题，给事故责任一个处罚，还数百名学生一个公道。而是千方百计利用自己的影响力，对陕西媒体进行扼杀。请各大网友给予转播，还弱势群体一个公道天下有两种人。比如一串葡萄，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。—— 钱钟书努力比聪明更加重要：实验表明，一个非常有天赋但是不努力的人，一生成功的可能性很小，但一个天赋一般但坚持努力的人，取得成功的可能性很大。原因是依赖天赋的人，遇到困难和挫折会退缩，挫折感会导致灰心丧气，但努力的人不怕困难和失败，因为他相信自己的努力会改变现状。——俞敏洪//: 360官司败诉11场只赔了600万，但一天收入却是700万。原来为了赚钱，什么方式都用上了。。《360是怎么回事（二）360隐秘的盈利模式》好吧，写这个东西还真累，不过还是挺值得的，因为根据网友的估计，我写这个收到了360、金山、腾讯、百度这些公司的钱，已经是个有钱人了。请上述提到的公司把尾帐转入我个人账户，谢谢。文章如此之长恐怕会花费你的一些时间，但可以保证，真正将该贴完整读完，你一定会为作者所写的最真实，最露骨的大学所揪心不已。推荐大家看一看！【一名大学毕业生的反思：轰动中国万言帖 最露骨大学生活】想写个摘要的，但实在怕写出来，影响了全文的完整性；怕写出来，影响了原文本有的意思。这篇万言长帖《一名大学毕业生的反思》备受中国人关注。值得一读！！ 「转」教育的目的，不是培养人们适应传统世界，不是着眼于实用性的知识和技能，而要去唤醒学生的力量，培养他们自我学习的主动性，抽象的归纳能力和理解力，以便使他们在目前无法预料的种种未来局势中，自我做出有意义的选择。教育是以人为最高目的，接受教育是人的最高价值的体现。——德国二百年前教育宣言一个人最好的样子就是平静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一个又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一次又一次别离。然后在别人质疑你的时候，你可以问心无愧地对自己说，虽然每一步都走的很慢，但是我不曾退缩过。—— 卢思浩不少学校管理者已习惯了通过多种途径向学生发号施令，甚至要求学生绝对性地服从其权威。中国的废品教育就是这样产生的，也不知道从什么时候开始，校规开始连学生平时的“吃喝拉撒睡”都要插一脚了，“校规”还是“笑规”？！道德必须靠法治和信仰给力，法治强化他律的力量，信仰提高自律的觉悟。道德好比一个淑女，她的力量太单薄，需要法治做她的卫士，她的觉悟不够高，需要信仰做她的教师。惟有建立以保护个人自由为最高原则的法治社会，鼓励以个人灵魂追求为实质内容的多元信仰，中国人的道德状况才会真正变好。——周国平对于人来说，金钱永远不是第一重要的东西，但永远是第二重要的东西，所以拜金无罪。但拜金有个前提，你得找到第一重要的东西，那就是你的“灵魂”，这个灵魂也许是真爱，也许是正义，也许是良心，也许是其他品德。每个人都必须追求灵魂，不然的话，拜金就会变成一个怪兽。——郎咸平【写给职业规划迷茫的人】送给大家这句话：看不清未来，就做好现在。「转」关于高考一些你应该知道的！高三的学子们，你们要加油啊 ！【掠夺型增长】1.税收掠夺，中国宏观税负已经超过了英美等发达国家；2.银行掠夺，以全球最高的存贷差进行抽血；3.垄断掠夺，垄断高油价，高地价，高路价使得所有人的成本畸高，企业不堪重负；4.负利率和通胀掠夺，悄悄偷走了民众的财富；5.权利掠夺，剥夺民众的权利为掠夺开路，打击反抗行为。—马光远每当夜晚时辗转在床上，不知道自己到底想要些什么，想要过什么样的生活。是现在的生活过于空白，还是内心过于空虚，我们到底都怎么了？我们是不是总是喜欢无病呻吟，还是真的喜欢这种自欺欺人的想法？过着分明幸福，却笑不出来的生活。是我们要求的太多，还是真的上天给予的太少？「转」中国最大的问题不是专制,不是腐败，不是强拆，不是通胀，什么都不是!中国最大的问题是扭曲教育!所有被称八九点钟的太阳从小被自称育人为本的学校灌输知识,缺乏人格和独立思维培养.学校正不停地为社会输出抄袭者、贪官、懦夫、机器草民、伪君子.教育特别是幼儿教育的问题不解决,中国永远没希望.——匿名当教育成为一种买卖。。。西安交通大学是国家211工程重点大学，交大领导已经承认了自己私下买卖大专毕业证的做法不对，但是时至今日交大不是积极处理问题，给事故责任一个处罚，还数百名学生一个公道。而是千方百计利用自己的影响力，对陕西媒体进行扼杀。请各大网友给予转播，还弱势群体一个公道天下有两种人。比如一串葡萄，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。—— 钱钟书努力比聪明更加重要：实验表明，一个非常有天赋但是不努力的人，一生成功的可能性很小，但一个天赋一般但坚持努力的人，取得成功的可能性很大。原因是依赖天赋的人，遇到困难和挫折会退缩，挫折感会导致灰心丧气，但努力的人不怕困难和失败，因为他相信自己的努力会改变现状。——俞敏洪//: 360官司败诉11场只赔了600万，但一天收入却是700万。原来为了赚钱，什么方式都用上了。。《360是怎么回事（二）360隐秘的盈利模式》好吧，写这个东西还真累，不过还是挺值得的，因为根据网友的估计，我写这个收到了360、金山、腾讯、百度这些公司的钱，已经是个有钱人了。请上述提到的公司把尾帐转入我个人账户，谢谢。文章如此之长恐怕会花费你的一些时间，但可以保证，真正将该贴完整读完，你一定会为作者所写的最真实，最露骨的大学所揪心不已。推荐大家看一看！【一名大学毕业生的反思：轰动中国万言帖 最露骨大学生活】想写个摘要的，但实在怕写出来，影响了全文的完整性；怕写出来，影响了原文本有的意思。这篇万言长帖《一名大学毕业生的反思》备受中国人关注。值得一读！！ 「转」教育的目的，不是培养人们适应传统世界，不是着眼于实用性的知识和技能，而要去唤醒学生的力量，培养他们自我学习的主动性，抽象的归纳能力和理解力，以便使他们在目前无法预料的种种未来局势中，自我做出有意义的选择。教育是以人为最高目的，接受教育是人的最高价值的体现。——德国二百年前教育宣言一个人最好的样子就是平静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一个又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一次又一次别离。然后在别人质疑你的时候，你可以问心无愧地对自己说，虽然每一步都走的很慢，但是我不曾退缩过。—— 卢思浩不少学校管理者已习惯了通过多种途径向学生发号施令，甚至要求学生绝对性地服从其权威。中国的废品教育就是这样产生的，也不知道从什么时候开始，校规开始连学生平时的“吃喝拉撒睡”都要插一脚了，“校规”还是“笑规”？！道德必须靠法治和信仰给力，法治强化他律的力量，信仰提高自律的觉悟。道德好比一个淑女，她的力量太单薄，需要法治做她的卫士，她的觉悟不够高，需要信仰做她的教师。惟有建立以保护个人自由为最高原则的法治社会，鼓励以个人灵魂追求为实质内容的多元信仰，中国人的道德状况才会真正变好。——周国平对于人来说，金钱永远不是第一重要的东西，但永远是第二重要的东西，所以拜金无罪。但拜金有个前提，你得找到第一重要的东西，那就是你的“灵魂”，这个灵魂也许是真爱，也许是正义，也许是良心，也许是其他品德。每个人都必须追求灵魂，不然的话，拜金就会变成一个怪兽。——郎咸平【写给职业规划迷茫的人】送给大家这句话：看不清未来，就做好现在。「转」关于高考一些你应该知道的！高三的学子们，你们要加油啊 ！【掠夺型增长】1.税收掠夺，中国宏观税负已经超过了英美等发达国家；2.银行掠夺，以全球最高的存贷差进行抽血；3.垄断掠夺，垄断高油价，高地价，高路价使得所有人的成本畸高，企业不堪重负；4.负利率和通胀掠夺，悄悄偷走了民众的财富；5.权利掠夺，剥夺民众的权利为掠夺开路，打击反抗行为。—马光远每当夜晚时辗转在床上，不知道自己到底想要些什么，想要过什么样的生活。是现在的生活过于空白，还是内心过于空虚，我们到底都怎么了？我们是不是总是喜欢无病呻吟，还是真的喜欢这种自欺欺人的想法？过着分明幸福，却笑不出来的生活。是我们要求的太多，还是真的上天给予的太少？「转」中国最大的问题不是专制,不是腐败，不是强拆，不是通胀，什么都不是!中国最大的问题是扭曲教育!所有被称八九点钟的太阳从小被自称育人为本的学校灌输知识,缺乏人格和独立思维培养.学校正不停地为社会输出抄袭者、贪官、懦夫、机器草民、伪君子.教育特别是幼儿教育的问题不解决,中国永远没希望.——匿名当教育成为一种买卖。。。西安交通大学是国家211工程重点大学，交大领导已经承认了自己私下买卖大专毕业证的做法不对，但是时至今日交大不是积极处理问题，给事故责任一个处罚，还数百名学生一个公道。而是千方百计利用自己的影响力，对陕西媒体进行扼杀。请各大网友给予转播，还弱势群体一个公道天下有两种人。比如一串葡萄，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。—— 钱钟书努力比聪明更加重要：实验表明，一个非常有天赋但是不努力的人，一生成功的可能性很小，但一个天赋一般但坚持努力的人，取得成功的可能性很大。原因是依赖天赋的人，遇到困难和挫折会退缩，挫折感会导致灰心丧气，但努力的人不怕困难和失败，因为他相信自己的努力会改变现状。——俞敏洪//: 360官司败诉11场只赔了600万，但一天收入却是700万。原来为了赚钱，什么方式都用上了。。《360是怎么回事（二）360隐秘的盈利模式》好吧，写这个东西还真累，不过还是挺值得的，因为根据网友的估计，我写这个收到了360、金山、腾讯、百度这些公司的钱，已经是个有钱人了。请上述提到的公司把尾帐转入我个人账户，谢谢。文章如此之长恐怕会花费你的一些时间，但可以保证，真正将该贴完整读完，你一定会为作者所写的最真实，最露骨的大学所揪心不已。推荐大家看一看！【一名大学毕业生的反思：轰动中国万言帖 最露骨大学生活】想写个摘要的，但实在怕写出来，影响了全文的完整性；怕写出来，影响了原文本有的意思。这篇万言长帖《一名大学毕业生的反思》备受中国人关注。值得一读！！ 「转」教育的目的，不是培养人们适应传统世界，不是着眼于实用性的知识和技能，而要去唤醒学生的力量，培养他们自我学习的主动性，抽象的归纳能力和理解力，以便使他们在目前无法预料的种种未来局势中，自我做出有意义的选择。教育是以人为最高目的，接受教育是人的最高价值的体现。——德国二百年前教育宣言一个人最好的样子就是平静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一个又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一次又一次别离。然后在别人质疑你的时候，你可以问心无愧地对自己说，虽然每一步都走的很慢，但是我不曾退缩过。—— 卢思浩不少学校管理者已习惯了通过多种途径向学生发号施令，甚至要求学生绝对性地服从其权威。中国的废品教育就是这样产生的，也不知道从什么时候开始，校规开始连学生平时的“吃喝拉撒睡”都要插一脚了，“校规”还是“笑规”？！道德必须靠法治和信仰给力，法治强化他律的力量，信仰提高自律的觉悟。道德好比一个淑女，她的力量太单薄，需要法治做她的卫士，她的觉悟不够高，需要信仰做她的教师。惟有建立以保护个人自由为最高原则的法治社会，鼓励以个人灵魂追求为实质内容的多元信仰，中国人的道德状况才会真正变好。——周国平对于人来说，金钱永远不是第一重要的东西，但永远是第二重要的东西，所以拜金无罪。但拜金有个前提，你得找到第一重要的东西，那就是你的“灵魂”，这个灵魂也许是真爱，也许是正义，也许是良心，也许是其他品德。每个人都必须追求灵魂，不然的话，拜金就会变成一个怪兽。——郎咸平【写给职业规划迷茫的人】送给大家这句话：看不清未来，就做好现在。「转」关于高考一些你应该知道的！高三的学子们，你们要加油啊 ！【掠夺型增长】1.税收掠夺，中国宏观税负已经超过了英美等发达国家；2.银行掠夺，以全球最高的存贷差进行抽血；3.垄断掠夺，垄断高油价，高地价，高路价使得所有人的成本畸高，企业不堪重负；4.负利率和通胀掠夺，悄悄偷走了民众的财富；5.权利掠夺，剥夺民众的权利为掠夺开路，打击反抗行为。—马光远不要对中国教育抱太大希望，中国教育仍然在持续地“毁人不倦”。中国教育最大的罪恶是把大家脑袋搞坏了。什么是最好的老师和学生？最好的老师就是不毁人的老师，最好的学生就是不被毁掉的学生。今天的中国大学就是一个养鸡场。——易中天几个小时之前，安吉丽娜.茱莉在《纽约时报》上发表了文章，对外公布她进行了切除双侧乳腺手术一事。茱莉此举是为了更多女性受益，因此临时把这篇文章翻译出来，分享给广大女性网友，和她们的男友、丈夫。因为学识不足，翻译中粗疏都归罪于我，光荣属于茱莉。——随着夏季临近，销售也进入了高峰不过电商促销越频繁，消费者的疲劳感就会增强，促销方式的创新多样将会是美妆电商以后研究的重点。此次乐蜂网拉大牌做背书确实下了血本，但效果的好坏还需观察。【520，又一个电商生造的节日就要来了】就像419；乐蜂网的520，也未能免俗，依然是主打情人送礼牌，还拉来了巴黎欧莱雅等百大品牌做背书。有人说垂直电商打价格战是找死，不怕死的乐蜂要血拼2013？今日教育的问题，是从幼儿园就开始摧残孩子，细细地摧残。有大学，没有大师；有官员，没有教育家；有教学大纲，没有教育灵魂；远甚于营私舞弊，而是太无情——于是暗渡人情，阴损规矩，结果是有道无德，屡禁而不止。目前看似严正公平的种种戒规，才是营私舞弊真正的根源与温床。 ——陈丹青服装品类的顾客购买频次、客单价都比图书高，当当没理由只守着图书的一亩三分地。服装的市场大多了，而且买服装的肯定光顾次数要多，而且利润高，佣金高，不比电脑、手机啥的。【当当网一季度表现强劲 Q1财报16日发布】当当网将于16日发布Q1财报。T.H.Capital认为，开放平台战略和成本控制措施推动了利润率增长，将来当当网利润率仍可能继续提升，“尾品汇”将成为推动当当网利润率增长的新动力。段子：求大家都别黑红会了，我朋友的命都是红会救的，就在一年前，我朋友经历了一场惨烈的车祸，昏迷了六个月。医生已经下了诊断成了植物人。直到有一天，护士打开电视机，里面放着红会号召捐款的新闻，朋友爬起来把电视机砸了…「转」【这些小事你都注意了吗】手机上网最大的错误，不安杀毒软件；手机拍照最大的忌讳，保存不用管家秘拍；手机下软件最大的无知，安装后不关心访问权限。【新型手机隐私窃取病毒出现！】 报道：近期新型手机病毒大规模传播，泄漏通话、短信甚至照片视频等，已感染20万人。 腾讯安全实验室发布的《一季度手机安全报告》也显示，2013Q1，手机病毒感染用户数超1973.9万人次……看看视频怪吓人，奔走相告吧~ 当我们吃着零食时，有没有想过爸妈是否在家吃着干馍干菜？当我们报怨冷时，有没有想过爸妈是否寒冷？当我们烫发染发时，有没有想过爸妈的白发？当我们买一件件衣服时，有没有想过帮爸妈买上一件？当我们美容时有没有想过？他们满脸的皱纹？…他们不怕苦，因为孩子永远是他们的动力！「转」旧社会，可怜的人没自由，自由被别人当成奴隶买卖来赚钱；新时代，可怜的人没隐私，隐私被别人当成数据交易来发财。互联网的开放是值得欢呼的，然而随着互联网的开放，每个人的隐私的也在向这个世界开放。在公权力要在阳光下运行还停留在呼吁阶段的时代，每个网民的隐私却提前毫无隐蔽的暴露在了阳光下。窃私，这是互联网开放的原罪。【全国著名优秀班主任给家长的话】 家长都希望教师多提问自己孩子，惟恐孩子发言表现的机会比别人少。其实，对于孩子来说，首先需要学会的是倾听——这才是学会学习的关键。没有了静听和沉思为前提，所谓“积极发言”，只是为表现而表现的低效闹腾而已。「转」【中美之间消费观的差异】美国人用1000块钱去健身，100块钱买保健品，10块钱看病，1块钱抢救；中国人用1块钱去健身，10块钱买保健品，100块钱吃药，1000块钱抢救。大多数人的中国人在生命中的最后一二年，花光一生所有的积蓄，并且痛苦的离开。这就是典型中美差异的消费观，你愿意选择哪种呢？「转」如果一个人一辈子只看他看得懂的书，那表示他其实没看过书。  《读书没那么简单》 读书不是单向的知识获取，而是一场双向博弈。励志书不能多看，它会让你盲目自信；畅销书只是口水，把你本就知道的换种方式复述；“完全看得懂的书”看了等于没看；书单不能乱开，你没有权利左右别人的规划。这些你都知道吗？ ←更多精彩我们人类的心理，有一个自然的要求，都是要求别人能够很圆满，希望他没有缺点，样样都好。但是不要忘了，对方也是一个人，既然是人就有缺点。再从心理学上研究，这样希望别人好，就是绝对的自私，因为所要求对方的圆满无缺点，是以自己的看法和需要为基础。所以，改变别人不如改变自己。——南怀瑾人生需要“归零”。每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣。时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。扔掉过去的包袱，时时刷新自己，这样必能收获满意人生。觉得自己青春很二逼的人，只要能熬过一段很苦逼的岁月，一般都能成为一个很牛逼的人。二逼不是贬义，它能证明你曾有多单纯。苦逼不是痛苦，它能证明你能把自己放得多低。牛逼也无需掩饰，一个二逼的人能牛逼，证明不逼自己的人，不知道自己有多优秀。——刘同不要对中国教育抱太大希望，中国教育仍然在持续地“毁人不倦”。中国教育最大的罪恶是把大家脑袋搞坏了。什么是最好的老师和学生？最好的老师就是不毁人的老师，最好的学生就是不被毁掉的学生。今天的中国大学就是一个养鸡场。——易中天几个小时之前，安吉丽娜.茱莉在《纽约时报》上发表了文章，对外公布她进行了切除双侧乳腺手术一事。茱莉此举是为了更多女性受益，因此临时把这篇文章翻译出来，分享给广大女性网友，和她们的男友、丈夫。因为学识不足，翻译中粗疏都归罪于我，光荣属于茱莉。——随着夏季临近，销售也进入了高峰不过电商促销越频繁，消费者的疲劳感就会增强，促销方式的创新多样将会是美妆电商以后研究的重点。此次乐蜂网拉大牌做背书确实下了血本，但效果的好坏还需观察。【520，又一个电商生造的节日就要来了】就像419；乐蜂网的520，也未能免俗，依然是主打情人送礼牌，还拉来了巴黎欧莱雅等百大品牌做背书。有人说垂直电商打价格战是找死，不怕死的乐蜂要血拼2013？今日教育的问题，是从幼儿园就开始摧残孩子，细细地摧残。有大学，没有大师；有官员，没有教育家；有教学大纲，没有教育灵魂；远甚于营私舞弊，而是太无情——于是暗渡人情，阴损规矩，结果是有道无德，屡禁而不止。目前看似严正公平的种种戒规，才是营私舞弊真正的根源与温床。 ——陈丹青服装品类的顾客购买频次、客单价都比图书高，当当没理由只守着图书的一亩三分地。服装的市场大多了，而且买服装的肯定光顾次数要多，而且利润高，佣金高，不比电脑、手机啥的。【当当网一季度表现强劲 Q1财报16日发布】当当网将于16日发布Q1财报。T.H.Capital认为，开放平台战略和成本控制措施推动了利润率增长，将来当当网利润率仍可能继续提升，“尾品汇”将成为推动当当网利润率增长的新动力。段子：求大家都别黑红会了，我朋友的命都是红会救的，就在一年前，我朋友经历了一场惨烈的车祸，昏迷了六个月。医生已经下了诊断成了植物人。直到有一天，护士打开电视机，里面放着红会号召捐款的新闻，朋友爬起来把电视机砸了…「转」【这些小事你都注意了吗】手机上网最大的错误，不安杀毒软件；手机拍照最大的忌讳，保存不用管家秘拍；手机下软件最大的无知，安装后不关心访问权限。【新型手机隐私窃取病毒出现！】 报道：近期新型手机病毒大规模传播，泄漏通话、短信甚至照片视频等，已感染20万人。 腾讯安全实验室发布的《一季度手机安全报告》也显示，2013Q1，手机病毒感染用户数超1973.9万人次……看看视频怪吓人，奔走相告吧~ 当我们吃着零食时，有没有想过爸妈是否在家吃着干馍干菜？当我们报怨冷时，有没有想过爸妈是否寒冷？当我们烫发染发时，有没有想过爸妈的白发？当我们买一件件衣服时，有没有想过帮爸妈买上一件？当我们美容时有没有想过？他们满脸的皱纹？…他们不怕苦，因为孩子永远是他们的动力！「转」旧社会，可怜的人没自由，自由被别人当成奴隶买卖来赚钱；新时代，可怜的人没隐私，隐私被别人当成数据交易来发财。互联网的开放是值得欢呼的，然而随着互联网的开放，每个人的隐私的也在向这个世界开放。在公权力要在阳光下运行还停留在呼吁阶段的时代，每个网民的隐私却提前毫无隐蔽的暴露在了阳光下。窃私，这是互联网开放的原罪。【全国著名优秀班主任给家长的话】 家长都希望教师多提问自己孩子，惟恐孩子发言表现的机会比别人少。其实，对于孩子来说，首先需要学会的是倾听——这才是学会学习的关键。没有了静听和沉思为前提，所谓“积极发言”，只是为表现而表现的低效闹腾而已。「转」【中美之间消费观的差异】美国人用1000块钱去健身，100块钱买保健品，10块钱看病，1块钱抢救；中国人用1块钱去健身，10块钱买保健品，100块钱吃药，1000块钱抢救。大多数人的中国人在生命中的最后一二年，花光一生所有的积蓄，并且痛苦的离开。这就是典型中美差异的消费观，你愿意选择哪种呢？「转」如果一个人一辈子只看他看得懂的书，那表示他其实没看过书。  《读书没那么简单》 读书不是单向的知识获取，而是一场双向博弈。励志书不能多看，它会让你盲目自信；畅销书只是口水，把你本就知道的换种方式复述；“完全看得懂的书”看了等于没看；书单不能乱开，你没有权利左右别人的规划。这些你都知道吗？ ←更多精彩我们人类的心理，有一个自然的要求，都是要求别人能够很圆满，希望他没有缺点，样样都好。但是不要忘了，对方也是一个人，既然是人就有缺点。再从心理学上研究，这样希望别人好，就是绝对的自私，因为所要求对方的圆满无缺点，是以自己的看法和需要为基础。所以，改变别人不如改变自己。——南怀瑾人生需要“归零”。每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣。时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。扔掉过去的包袱，时时刷新自己，这样必能收获满意人生。觉得自己青春很二逼的人，只要能熬过一段很苦逼的岁月，一般都能成为一个很牛逼的人。二逼不是贬义，它能证明你曾有多单纯。苦逼不是痛苦，它能证明你能把自己放得多低。牛逼也无需掩饰，一个二逼的人能牛逼，证明不逼自己的人，不知道自己有多优秀。——刘同不要对中国教育抱太大希望，中国教育仍然在持续地“毁人不倦”。中国教育最大的罪恶是把大家脑袋搞坏了。什么是最好的老师和学生？最好的老师就是不毁人的老师，最好的学生就是不被毁掉的学生。今天的中国大学就是一个养鸡场。——易中天几个小时之前，安吉丽娜.茱莉在《纽约时报》上发表了文章，对外公布她进行了切除双侧乳腺手术一事。茱莉此举是为了更多女性受益，因此临时把这篇文章翻译出来，分享给广大女性网友，和她们的男友、丈夫。因为学识不足，翻译中粗疏都归罪于我，光荣属于茱莉。——随着夏季临近，销售也进入了高峰不过电商促销越频繁，消费者的疲劳感就会增强，促销方式的创新多样将会是美妆电商以后研究的重点。此次乐蜂网拉大牌做背书确实下了血本，但效果的好坏还需观察。【520，又一个电商生造的节日就要来了】就像419；乐蜂网的520，也未能免俗，依然是主打情人送礼牌，还拉来了巴黎欧莱雅等百大品牌做背书。有人说垂直电商打价格战是找死，不怕死的乐蜂要血拼2013？今日教育的问题，是从幼儿园就开始摧残孩子，细细地摧残。有大学，没有大师；有官员，没有教育家；有教学大纲，没有教育灵魂；远甚于营私舞弊，而是太无情——于是暗渡人情，阴损规矩，结果是有道无德，屡禁而不止。目前看似严正公平的种种戒规，才是营私舞弊真正的根源与温床。 ——陈丹青服装品类的顾客购买频次、客单价都比图书高，当当没理由只守着图书的一亩三分地。服装的市场大多了，而且买服装的肯定光顾次数要多，而且利润高，佣金高，不比电脑、手机啥的。【当当网一季度表现强劲 Q1财报16日发布】当当网将于16日发布Q1财报。T.H.Capital认为，开放平台战略和成本控制措施推动了利润率增长，将来当当网利润率仍可能继续提升，“尾品汇”将成为推动当当网利润率增长的新动力。段子：求大家都别黑红会了，我朋友的命都是红会救的，就在一年前，我朋友经历了一场惨烈的车祸，昏迷了六个月。医生已经下了诊断成了植物人。直到有一天，护士打开电视机，里面放着红会号召捐款的新闻，朋友爬起来把电视机砸了…「转」【这些小事你都注意了吗】手机上网最大的错误，不安杀毒软件；手机拍照最大的忌讳，保存不用管家秘拍；手机下软件最大的无知，安装后不关心访问权限。【新型手机隐私窃取病毒出现！】 报道：近期新型手机病毒大规模传播，泄漏通话、短信甚至照片视频等，已感染20万人。 腾讯安全实验室发布的《一季度手机安全报告》也显示，2013Q1，手机病毒感染用户数超1973.9万人次……看看视频怪吓人，奔走相告吧~ 当我们吃着零食时，有没有想过爸妈是否在家吃着干馍干菜？当我们报怨冷时，有没有想过爸妈是否寒冷？当我们烫发染发时，有没有想过爸妈的白发？当我们买一件件衣服时，有没有想过帮爸妈买上一件？当我们美容时有没有想过？他们满脸的皱纹？…他们不怕苦，因为孩子永远是他们的动力！「转」旧社会，可怜的人没自由，自由被别人当成奴隶买卖来赚钱；新时代，可怜的人没隐私，隐私被别人当成数据交易来发财。互联网的开放是值得欢呼的，然而随着互联网的开放，每个人的隐私的也在向这个世界开放。在公权力要在阳光下运行还停留在呼吁阶段的时代，每个网民的隐私却提前毫无隐蔽的暴露在了阳光下。窃私，这是互联网开放的原罪。【全国著名优秀班主任给家长的话】 家长都希望教师多提问自己孩子，惟恐孩子发言表现的机会比别人少。其实，对于孩子来说，首先需要学会的是倾听——这才是学会学习的关键。没有了静听和沉思为前提，所谓“积极发言”，只是为表现而表现的低效闹腾而已。「转」【中美之间消费观的差异】美国人用1000块钱去健身，100块钱买保健品，10块钱看病，1块钱抢救；中国人用1块钱去健身，10块钱买保健品，100块钱吃药，1000块钱抢救。大多数人的中国人在生命中的最后一二年，花光一生所有的积蓄，并且痛苦的离开。这就是典型中美差异的消费观，你愿意选择哪种呢？「转」如果一个人一辈子只看他看得懂的书，那表示他其实没看过书。  《读书没那么简单》 读书不是单向的知识获取，而是一场双向博弈。励志书不能多看，它会让你盲目自信；畅销书只是口水，把你本就知道的换种方式复述；“完全看得懂的书”看了等于没看；书单不能乱开，你没有权利左右别人的规划。这些你都知道吗？ ←更多精彩我们人类的心理，有一个自然的要求，都是要求别人能够很圆满，希望他没有缺点，样样都好。但是不要忘了，对方也是一个人，既然是人就有缺点。再从心理学上研究，这样希望别人好，就是绝对的自私，因为所要求对方的圆满无缺点，是以自己的看法和需要为基础。所以，改变别人不如改变自己。——南怀瑾人生需要“归零”。每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣。时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。扔掉过去的包袱，时时刷新自己，这样必能收获满意人生。觉得自己青春很二逼的人，只要能熬过一段很苦逼的岁月，一般都能成为一个很牛逼的人。二逼不是贬义，它能证明你曾有多单纯。苦逼不是痛苦，它能证明你能把自己放得多低。牛逼也无需掩饰，一个二逼的人能牛逼，证明不逼自己的人，不知道自己有多优秀。——刘同两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却很难。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情。但要做家人，却需要两个人的付出、妥协和坚持。早安！女孩别觉得开豪车去西餐厅的男人高档，花钱能买到的档次都不值钱。男人的涵养和学问，才是千金难易。男人也别觉得浓妆性感的姑娘才漂亮，捯饬出来的漂亮很廉价。女人最贵重的，是心底的善良和对爱的坚持。外在的浮夸，都比不过内在的优秀。因为过日子，是内心戏。「转」每日一善 //:赵瀟为了陪妈妈治病，中止了自己的读博，他一句话讲得动人：＂学习机会天天有，妈妈只有一个。＂马上就是母亲节了，让妈妈过个好节吧！我刚刚发起一个公益项目【帮助为救母放弃读博的河南小伙】，赵潇需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！转发微博【马云背后的男一号】互联网的江湖，从不缺少传奇。今天，之前并不为人熟知的陆兆禧将正式接班马云，成为阿里巴巴的新任掌门。是怎样的人生轨迹使44岁的陆兆禧从人才济济的阿里脱颖而出？他与马云又是怎样相遇、相识、相知？让我们一起走进马云背后的男一号，陆兆禧。（凤凰财经）转发微博【史玉柱十大广告法则】 洞悉人性、敢投入、精于执行：1、721法则（70%关注消费者、、20%做好终端执行；10%管理经销商）；2、通过试销，能给企业带来调整广告策略、营销策略；3、不管消费者喜不喜欢这个广告，你首先要做到的是要给人留下深刻的印象；4、利用软文、事件等软性手法，巧妙地启动传播。转发微博【葛优的故事】一次葛优请朋友吃饭，中途上了趟厕所，回来裤子湿了。朋友：你裤子怎么湿啦？葛优：自从我成名之后经常这样。朋友：经常这样？葛优：可不是！经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫：这不是葛优吗！——启示：越接近终点的时候越要冷静，功亏一篑往往是由于提前进入庆功状态。 水至清则无鱼，人至察则无友。处处不能容忍别人的缺点，那么人人都变成“坏人”，也就无法和平相处。以“恶”的眼光看世界，世界无处不是破残的;以“善”眼光看世界，世界总有可爱处。自己多看别人的长处，就会越瞧越可爱。「转」【转】在z国，凡是门口挂“人民”二字招牌的地方，均岗哨林立，充分体现了人民的崇高。这些地方一般都是人民无法随意进出的，像人民政府、人民法院等等…… 好不容易找到一个人民银行，还不办理储蓄业务。 只有“人民医院”的门可以随意进出，而且希望把你留住，却是人民都不愿意进去的地方……丧尽天良！！【丧天良！湖北来沪男子医院内狠摔1岁儿子】昨天晚上，上海浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上，男婴被甩出5米远，颅骨骨折、伤势危重。据悉这名残暴的父亲姓陈，湖北来沪，31岁，这是他的第3个孩子，前两个是女儿。（图：云间六扇门）人们经常问我：我们什么时候能得到民主啊？我总是告诉他们：你问问你自己。你问问自己为民主做了什么，你也就回答了自己。如果你什么也没做，你没资格去问这个问题。——昂山素季通向智慧之路有三个必经阶段：一是合群期，崇敬、顺从、仿效比自己强的人；二是沙漠期，束缚最牢固的时候。崇敬之心破碎，自由精神茁壮生长，重估一切价值。三是创造期，在否定的基础上重新进行肯定，但这肯定不是出于某个权威，而仅仅是出于自己，我就是命运。——尼采两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却很难。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情。但要做家人，却需要两个人的付出、妥协和坚持。女孩别觉得开豪车去西餐厅的男人高档，花钱能买到的档次都不值钱。男人的涵养和学问，才是千金难易。男人也别觉得浓妆性感的姑娘才漂亮，捯饬出来的漂亮很廉价。女人最贵重的，是心底的善良和对爱的坚持。外在的浮夸，都比不过内在的优秀。因为过日子，是内心戏。「转」【值得学习的4种美国精神】独立：独立是渗透在美国精神中的东西，是整个民族都在践行的精神；奋斗：美国人认为生活需要自己去奋斗和创造，很多富人通过早期奋斗创造了金钱帝国；慈善精神：多数美国人在拥有财富之后，乐于回馈社会帮助困苦；公平：美国人主张无论贫富贵贱，都在同一条线上竞争。【英国教儿十法】①道德是被感染的，而不是被教导；②小孩不是白纸，先天已经继承了父母的脾气性格等；③重视对孩子品德良知的培养；④不淡泊输赢，但更要享受过程；⑤不要妨碍他人；⑥允许父母体罚孩子；⑦花钱培养孩子顽皮；⑧重视勇气；⑨看重友好；⑩重视餐桌教育。两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却很难。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情。但要做家人，却需要两个人的付出、妥协和坚持。女孩别觉得开豪车去西餐厅的男人高档，花钱能买到的档次都不值钱。男人的涵养和学问，才是千金难易。男人也别觉得浓妆性感的姑娘才漂亮，捯饬出来的漂亮很廉价。女人最贵重的，是心底的善良和对爱的坚持。外在的浮夸，都比不过内在的优秀。因为过日子，是内心戏。「转」【不必让孩子第一名】世界精英都不是当年的尖子生，他们在班级的排名是第7名到第17名。原因就是这些孩子人际关系更好，可以和第一名做朋友，也可以和最后一名做朋友，而且孩子压力小，生活更轻松，创意最好。好孩子就是被唤醒了内心的种子。——林清玄。点长微博看孩子生命中应掌握的五种能力。「转」两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却很难。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情。但要做家人，却需要两个人的付出、妥协和坚持。早安！女孩别觉得开豪车去西餐厅的男人高档，花钱能买到的档次都不值钱。男人的涵养和学问，才是千金难易。男人也别觉得浓妆性感的姑娘才漂亮，捯饬出来的漂亮很廉价。女人最贵重的，是心底的善良和对爱的坚持。外在的浮夸，都比不过内在的优秀。因为过日子，是内心戏。「转」每日一善 //:赵瀟为了陪妈妈治病，中止了自己的读博，他一句话讲得动人：＂学习机会天天有，妈妈只有一个。＂马上就是母亲节了，让妈妈过个好节吧！我刚刚发起一个公益项目【帮助为救母放弃读博的河南小伙】，赵潇需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！转发微博【马云背后的男一号】互联网的江湖，从不缺少传奇。今天，之前并不为人熟知的陆兆禧将正式接班马云，成为阿里巴巴的新任掌门。是怎样的人生轨迹使44岁的陆兆禧从人才济济的阿里脱颖而出？他与马云又是怎样相遇、相识、相知？让我们一起走进马云背后的男一号，陆兆禧。（凤凰财经）转发微博【史玉柱十大广告法则】 洞悉人性、敢投入、精于执行：1、721法则（70%关注消费者、、20%做好终端执行；10%管理经销商）；2、通过试销，能给企业带来调整广告策略、营销策略；3、不管消费者喜不喜欢这个广告，你首先要做到的是要给人留下深刻的印象；4、利用软文、事件等软性手法，巧妙地启动传播。转发微博【葛优的故事】一次葛优请朋友吃饭，中途上了趟厕所，回来裤子湿了。朋友：你裤子怎么湿啦？葛优：自从我成名之后经常这样。朋友：经常这样？葛优：可不是！经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫：这不是葛优吗！——启示：越接近终点的时候越要冷静，功亏一篑往往是由于提前进入庆功状态。 水至清则无鱼，人至察则无友。处处不能容忍别人的缺点，那么人人都变成“坏人”，也就无法和平相处。以“恶”的眼光看世界，世界无处不是破残的;以“善”眼光看世界，世界总有可爱处。自己多看别人的长处，就会越瞧越可爱。「转」【转】在z国，凡是门口挂“人民”二字招牌的地方，均岗哨林立，充分体现了人民的崇高。这些地方一般都是人民无法随意进出的，像人民政府、人民法院等等…… 好不容易找到一个人民银行，还不办理储蓄业务。 只有“人民医院”的门可以随意进出，而且希望把你留住，却是人民都不愿意进去的地方……丧尽天良！！【丧天良！湖北来沪男子医院内狠摔1岁儿子】昨天晚上，上海浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上，男婴被甩出5米远，颅骨骨折、伤势危重。据悉这名残暴的父亲姓陈，湖北来沪，31岁，这是他的第3个孩子，前两个是女儿。（图：云间六扇门）人们经常问我：我们什么时候能得到民主啊？我总是告诉他们：你问问你自己。你问问自己为民主做了什么，你也就回答了自己。如果你什么也没做，你没资格去问这个问题。——昂山素季通向智慧之路有三个必经阶段：一是合群期，崇敬、顺从、仿效比自己强的人；二是沙漠期，束缚最牢固的时候。崇敬之心破碎，自由精神茁壮生长，重估一切价值。三是创造期，在否定的基础上重新进行肯定，但这肯定不是出于某个权威，而仅仅是出于自己，我就是命运。——尼采两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却很难。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情。但要做家人，却需要两个人的付出、妥协和坚持。女孩别觉得开豪车去西餐厅的男人高档，花钱能买到的档次都不值钱。男人的涵养和学问，才是千金难易。男人也别觉得浓妆性感的姑娘才漂亮，捯饬出来的漂亮很廉价。女人最贵重的，是心底的善良和对爱的坚持。外在的浮夸，都比不过内在的优秀。因为过日子，是内心戏。「转」【值得学习的4种美国精神】独立：独立是渗透在美国精神中的东西，是整个民族都在践行的精神；奋斗：美国人认为生活需要自己去奋斗和创造，很多富人通过早期奋斗创造了金钱帝国；慈善精神：多数美国人在拥有财富之后，乐于回馈社会帮助困苦；公平：美国人主张无论贫富贵贱，都在同一条线上竞争。【英国教儿十法】①道德是被感染的，而不是被教导；②小孩不是白纸，先天已经继承了父母的脾气性格等；③重视对孩子品德良知的培养；④不淡泊输赢，但更要享受过程；⑤不要妨碍他人；⑥允许父母体罚孩子；⑦花钱培养孩子顽皮；⑧重视勇气；⑨看重友好；⑩重视餐桌教育。两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却很难。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情。但要做家人，却需要两个人的付出、妥协和坚持。女孩别觉得开豪车去西餐厅的男人高档，花钱能买到的档次都不值钱。男人的涵养和学问，才是千金难易。男人也别觉得浓妆性感的姑娘才漂亮，捯饬出来的漂亮很廉价。女人最贵重的，是心底的善良和对爱的坚持。外在的浮夸，都比不过内在的优秀。因为过日子，是内心戏。「转」【不必让孩子第一名】世界精英都不是当年的尖子生，他们在班级的排名是第7名到第17名。原因就是这些孩子人际关系更好，可以和第一名做朋友，也可以和最后一名做朋友，而且孩子压力小，生活更轻松，创意最好。好孩子就是被唤醒了内心的种子。——林清玄。点长微博看孩子生命中应掌握的五种能力。「转」两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却很难。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情。但要做家人，却需要两个人的付出、妥协和坚持。早安！女孩别觉得开豪车去西餐厅的男人高档，花钱能买到的档次都不值钱。男人的涵养和学问，才是千金难易。男人也别觉得浓妆性感的姑娘才漂亮，捯饬出来的漂亮很廉价。女人最贵重的，是心底的善良和对爱的坚持。外在的浮夸，都比不过内在的优秀。因为过日子，是内心戏。「转」每日一善 //:赵瀟为了陪妈妈治病，中止了自己的读博，他一句话讲得动人：＂学习机会天天有，妈妈只有一个。＂马上就是母亲节了，让妈妈过个好节吧！我刚刚发起一个公益项目【帮助为救母放弃读博的河南小伙】，赵潇需要大家的帮助，一起来支持！转发就是力量！转发微博【马云背后的男一号】互联网的江湖，从不缺少传奇。今天，之前并不为人熟知的陆兆禧将正式接班马云，成为阿里巴巴的新任掌门。是怎样的人生轨迹使44岁的陆兆禧从人才济济的阿里脱颖而出？他与马云又是怎样相遇、相识、相知？让我们一起走进马云背后的男一号，陆兆禧。（凤凰财经）转发微博【史玉柱十大广告法则】 洞悉人性、敢投入、精于执行：1、721法则（70%关注消费者、、20%做好终端执行；10%管理经销商）；2、通过试销，能给企业带来调整广告策略、营销策略；3、不管消费者喜不喜欢这个广告，你首先要做到的是要给人留下深刻的印象；4、利用软文、事件等软性手法，巧妙地启动传播。转发微博【葛优的故事】一次葛优请朋友吃饭，中途上了趟厕所，回来裤子湿了。朋友：你裤子怎么湿啦？葛优：自从我成名之后经常这样。朋友：经常这样？葛优：可不是！经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫：这不是葛优吗！——启示：越接近终点的时候越要冷静，功亏一篑往往是由于提前进入庆功状态。 水至清则无鱼，人至察则无友。处处不能容忍别人的缺点，那么人人都变成“坏人”，也就无法和平相处。以“恶”的眼光看世界，世界无处不是破残的;以“善”眼光看世界，世界总有可爱处。自己多看别人的长处，就会越瞧越可爱。「转」【转】在z国，凡是门口挂“人民”二字招牌的地方，均岗哨林立，充分体现了人民的崇高。这些地方一般都是人民无法随意进出的，像人民政府、人民法院等等…… 好不容易找到一个人民银行，还不办理储蓄业务。 只有“人民医院”的门可以随意进出，而且希望把你留住，却是人民都不愿意进去的地方……丧尽天良！！【丧天良！湖北来沪男子医院内狠摔1岁儿子】昨天晚上，上海浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上，男婴被甩出5米远，颅骨骨折、伤势危重。据悉这名残暴的父亲姓陈，湖北来沪，31岁，这是他的第3个孩子，前两个是女儿。（图：云间六扇门）人们经常问我：我们什么时候能得到民主啊？我总是告诉他们：你问问你自己。你问问自己为民主做了什么，你也就回答了自己。如果你什么也没做，你没资格去问这个问题。——昂山素季通向智慧之路有三个必经阶段：一是合群期，崇敬、顺从、仿效比自己强的人；二是沙漠期，束缚最牢固的时候。崇敬之心破碎，自由精神茁壮生长，重估一切价值。三是创造期，在否定的基础上重新进行肯定，但这肯定不是出于某个权威，而仅仅是出于自己，我就是命运。——尼采两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却很难。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情。但要做家人，却需要两个人的付出、妥协和坚持。女孩别觉得开豪车去西餐厅的男人高档，花钱能买到的档次都不值钱。男人的涵养和学问，才是千金难易。男人也别觉得浓妆性感的姑娘才漂亮，捯饬出来的漂亮很廉价。女人最贵重的，是心底的善良和对爱的坚持。外在的浮夸，都比不过内在的优秀。因为过日子，是内心戏。「转」【值得学习的4种美国精神】独立：独立是渗透在美国精神中的东西，是整个民族都在践行的精神；奋斗：美国人认为生活需要自己去奋斗和创造，很多富人通过早期奋斗创造了金钱帝国；慈善精神：多数美国人在拥有财富之后，乐于回馈社会帮助困苦；公平：美国人主张无论贫富贵贱，都在同一条线上竞争。【英国教儿十法】①道德是被感染的，而不是被教导；②小孩不是白纸，先天已经继承了父母的脾气性格等；③重视对孩子品德良知的培养；④不淡泊输赢，但更要享受过程；⑤不要妨碍他人；⑥允许父母体罚孩子；⑦花钱培养孩子顽皮；⑧重视勇气；⑨看重友好；⑩重视餐桌教育。两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却很难。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情。但要做家人，却需要两个人的付出、妥协和坚持。女孩别觉得开豪车去西餐厅的男人高档，花钱能买到的档次都不值钱。男人的涵养和学问，才是千金难易。男人也别觉得浓妆性感的姑娘才漂亮，捯饬出来的漂亮很廉价。女人最贵重的，是心底的善良和对爱的坚持。外在的浮夸，都比不过内在的优秀。因为过日子，是内心戏。「转」【不必让孩子第一名】世界精英都不是当年的尖子生，他们在班级的排名是第7名到第17名。原因就是这些孩子人际关系更好，可以和第一名做朋友，也可以和最后一名做朋友，而且孩子压力小，生活更轻松，创意最好。好孩子就是被唤醒了内心的种子。——林清玄。点长微博看孩子生命中应掌握的五种能力。「转」《对中国教育最辛辣的讽刺》1979年6月，中国曾派一个访问团，去美国考察初级教育。回国后，写了一份三万字的报告，在见闻录部分有四段文字……转。心缺良善，言行必恶毒；心缺美德，言行必下流；心缺自尊，言行必卑贱；心缺诚实，言行必虚妄；心缺涵养，言行必粗陋；心缺教化，言行必无礼；心缺敬畏，言行必随便；心缺知识，言行必愚钝。心是一杆秤，秤出的是自己的言行；言行是一面镜，映出的是自己的心灵。【段子】一美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买两套单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年，要回去了，房子涨了，卖了200万，人民币兑美元升值到1：5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩中国一年，还倒挣20万美元，高高兴兴地回家了！统计局也很高兴，因为GDP增长了......【妈妈，我找你好久了】这是发生在德国的一个真实感人的故事，一个孩子花了短暂的一生，用最真诚的爱去寻找母亲的故事，请耐心读完这篇感人的文章吧！「转」【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉了网线、关掉了Wi-Fi，把智能手机换成了“傻瓜”手机,决心离开互联网。在这一年的时间里他开始深度阅读，减掉15磅体重，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系。（创业家杂志）所谓通才，不仅指在学问上博大精深，更重要的是对历史对人生的彻悟和关怀。与通才相对应的是专才，这就是充斥今日的那些所谓“专家”们。他们专业越分越细，路越走越窄，所掌握的知识纯粹用来混饭的。再看看当今统治世界的技术官僚们，……从上到下，几乎个个懂行能干，但就是没有灵魂——北岛【中国富人是这样炼成的?】第一批富人靠双轨制；第二批富人靠抓大放小国资流失；第三批富人靠互联网IPO；第四批富人靠矿产私有化;第五批富人靠房地产；第六批富人靠资产证卷化；第七批富人靠权力寻租化；第八批富人靠行业垄断；第九批富人靠新城镇化？你同意吗？微评：总结得太到位了！「转」【段子】有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播。。。（转）【贫富差距】一个中国，两个世界。贫富差距与和谐社会的口号形成了巨大反差。加上社会低层难以向上流动的不公现象，加速了社会的矛盾和对立。富的一方持续累积财力和人脉，霸占大量社会资源，暴发户式地炫耀财富；贫的一方累积怨气和焦虑，形成“仇富、仇官”的心态，极易成为群体性事件的燃点。「转」【中国传统的敬鬼神文化不能成为向鬼神行贿文化】看看国人普遍的烧香，就是向鬼神行贿。看风水葬坟，就是拿祖宗尸骨跟鬼神做生意，求升官发财。这一点确实和许多其它国家都不同，比如信基督教的或者伊斯兰教的，那些信徒们信仰上帝，是为的一个道德的约束，但是，似乎没有抢着去教堂烧香什么的。「转」人生的悲剧总可以用沉重来比喻。人常说重担落在我们的肩上。我们背负着这个重担，承受得起或是承受不起。我们与之反抗，不是输就是赢。”是轻还是重？是一个人呢，还是找个人和你一起？没有答案，因为人只能活一次，一切都是马上经历，不能重来。——米兰·昆德拉【段子】恶搞版2013年感动中国十大人物第一名：假鱼翅发明者。颁奖辞：这位战斗在一线的制假者,毫不愧对人民赋予他的那份沉甸甸的责任.他保护了鲨鱼，他减少了公款吃喝,他倍增了GDP,他考验了监管部门，他惩罚了矮矬富.他的伟绩让地沟油黯然失色,他让食品创新产业走出低谷.他是制假者中的民族英雄！转。人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。「转」人生就是这样，耐得住寂寞，才能守得住繁华。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。早安！任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟，你就什么也不是。——博恩·崔西转发微博【穷人问佛：我为何这样穷？】佛说：你没有学会给予别人。穷人：我一无所有如何给予？佛：一个人一无所有也可以给予别人七种东西：颜施：微笑处事；言施：说赞美安慰的话；心施：敞开心扉对人和蔼；眼施：善义的眼光给予别人；身施：以行动帮助别人；座施：即谦让座位；房施：有容人之心。《对中国教育最辛辣的讽刺》1979年6月，中国曾派一个访问团，去美国考察初级教育。回国后，写了一份三万字的报告，在见闻录部分有四段文字……转。心缺良善，言行必恶毒；心缺美德，言行必下流；心缺自尊，言行必卑贱；心缺诚实，言行必虚妄；心缺涵养，言行必粗陋；心缺教化，言行必无礼；心缺敬畏，言行必随便；心缺知识，言行必愚钝。心是一杆秤，秤出的是自己的言行；言行是一面镜，映出的是自己的心灵。【段子】一美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买两套单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年，要回去了，房子涨了，卖了200万，人民币兑美元升值到1：5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩中国一年，还倒挣20万美元，高高兴兴地回家了！统计局也很高兴，因为GDP增长了......【妈妈，我找你好久了】这是发生在德国的一个真实感人的故事，一个孩子花了短暂的一生，用最真诚的爱去寻找母亲的故事，请耐心读完这篇感人的文章吧！「转」【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉了网线、关掉了Wi-Fi，把智能手机换成了“傻瓜”手机,决心离开互联网。在这一年的时间里他开始深度阅读，减掉15磅体重，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系。（创业家杂志）所谓通才，不仅指在学问上博大精深，更重要的是对历史对人生的彻悟和关怀。与通才相对应的是专才，这就是充斥今日的那些所谓“专家”们。他们专业越分越细，路越走越窄，所掌握的知识纯粹用来混饭的。再看看当今统治世界的技术官僚们，……从上到下，几乎个个懂行能干，但就是没有灵魂——北岛【中国富人是这样炼成的?】第一批富人靠双轨制；第二批富人靠抓大放小国资流失；第三批富人靠互联网IPO；第四批富人靠矿产私有化;第五批富人靠房地产；第六批富人靠资产证卷化；第七批富人靠权力寻租化；第八批富人靠行业垄断；第九批富人靠新城镇化？你同意吗？微评：总结得太到位了！「转」【段子】有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播。。。（转）【贫富差距】一个中国，两个世界。贫富差距与和谐社会的口号形成了巨大反差。加上社会低层难以向上流动的不公现象，加速了社会的矛盾和对立。富的一方持续累积财力和人脉，霸占大量社会资源，暴发户式地炫耀财富；贫的一方累积怨气和焦虑，形成“仇富、仇官”的心态，极易成为群体性事件的燃点。「转」【中国传统的敬鬼神文化不能成为向鬼神行贿文化】看看国人普遍的烧香，就是向鬼神行贿。看风水葬坟，就是拿祖宗尸骨跟鬼神做生意，求升官发财。这一点确实和许多其它国家都不同，比如信基督教的或者伊斯兰教的，那些信徒们信仰上帝，是为的一个道德的约束，但是，似乎没有抢着去教堂烧香什么的。「转」人生的悲剧总可以用沉重来比喻。人常说重担落在我们的肩上。我们背负着这个重担，承受得起或是承受不起。我们与之反抗，不是输就是赢。”是轻还是重？是一个人呢，还是找个人和你一起？没有答案，因为人只能活一次，一切都是马上经历，不能重来。——米兰·昆德拉【段子】恶搞版2013年感动中国十大人物第一名：假鱼翅发明者。颁奖辞：这位战斗在一线的制假者,毫不愧对人民赋予他的那份沉甸甸的责任.他保护了鲨鱼，他减少了公款吃喝,他倍增了GDP,他考验了监管部门，他惩罚了矮矬富.他的伟绩让地沟油黯然失色,他让食品创新产业走出低谷.他是制假者中的民族英雄！转。人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。「转」人生就是这样，耐得住寂寞，才能守得住繁华。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。早安！任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟，你就什么也不是。——博恩·崔西转发微博【穷人问佛：我为何这样穷？】佛说：你没有学会给予别人。穷人：我一无所有如何给予？佛：一个人一无所有也可以给予别人七种东西：颜施：微笑处事；言施：说赞美安慰的话；心施：敞开心扉对人和蔼；眼施：善义的眼光给予别人；身施：以行动帮助别人；座施：即谦让座位；房施：有容人之心。《对中国教育最辛辣的讽刺》1979年6月，中国曾派一个访问团，去美国考察初级教育。回国后，写了一份三万字的报告，在见闻录部分有四段文字……转。心缺良善，言行必恶毒；心缺美德，言行必下流；心缺自尊，言行必卑贱；心缺诚实，言行必虚妄；心缺涵养，言行必粗陋；心缺教化，言行必无礼；心缺敬畏，言行必随便；心缺知识，言行必愚钝。心是一杆秤，秤出的是自己的言行；言行是一面镜，映出的是自己的心灵。【段子】一美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买两套单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年，要回去了，房子涨了，卖了200万，人民币兑美元升值到1：5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩中国一年，还倒挣20万美元，高高兴兴地回家了！统计局也很高兴，因为GDP增长了......【妈妈，我找你好久了】这是发生在德国的一个真实感人的故事，一个孩子花了短暂的一生，用最真诚的爱去寻找母亲的故事，请耐心读完这篇感人的文章吧！「转」【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉了网线、关掉了Wi-Fi，把智能手机换成了“傻瓜”手机,决心离开互联网。在这一年的时间里他开始深度阅读，减掉15磅体重，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系。（创业家杂志）所谓通才，不仅指在学问上博大精深，更重要的是对历史对人生的彻悟和关怀。与通才相对应的是专才，这就是充斥今日的那些所谓“专家”们。他们专业越分越细，路越走越窄，所掌握的知识纯粹用来混饭的。再看看当今统治世界的技术官僚们，……从上到下，几乎个个懂行能干，但就是没有灵魂——北岛【中国富人是这样炼成的?】第一批富人靠双轨制；第二批富人靠抓大放小国资流失；第三批富人靠互联网IPO；第四批富人靠矿产私有化;第五批富人靠房地产；第六批富人靠资产证卷化；第七批富人靠权力寻租化；第八批富人靠行业垄断；第九批富人靠新城镇化？你同意吗？微评：总结得太到位了！「转」【段子】有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播。。。（转）【贫富差距】一个中国，两个世界。贫富差距与和谐社会的口号形成了巨大反差。加上社会低层难以向上流动的不公现象，加速了社会的矛盾和对立。富的一方持续累积财力和人脉，霸占大量社会资源，暴发户式地炫耀财富；贫的一方累积怨气和焦虑，形成“仇富、仇官”的心态，极易成为群体性事件的燃点。「转」【中国传统的敬鬼神文化不能成为向鬼神行贿文化】看看国人普遍的烧香，就是向鬼神行贿。看风水葬坟，就是拿祖宗尸骨跟鬼神做生意，求升官发财。这一点确实和许多其它国家都不同，比如信基督教的或者伊斯兰教的，那些信徒们信仰上帝，是为的一个道德的约束，但是，似乎没有抢着去教堂烧香什么的。「转」人生的悲剧总可以用沉重来比喻。人常说重担落在我们的肩上。我们背负着这个重担，承受得起或是承受不起。我们与之反抗，不是输就是赢。”是轻还是重？是一个人呢，还是找个人和你一起？没有答案，因为人只能活一次，一切都是马上经历，不能重来。——米兰·昆德拉【段子】恶搞版2013年感动中国十大人物第一名：假鱼翅发明者。颁奖辞：这位战斗在一线的制假者,毫不愧对人民赋予他的那份沉甸甸的责任.他保护了鲨鱼，他减少了公款吃喝,他倍增了GDP,他考验了监管部门，他惩罚了矮矬富.他的伟绩让地沟油黯然失色,他让食品创新产业走出低谷.他是制假者中的民族英雄！转。人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。「转」人生就是这样，耐得住寂寞，才能守得住繁华。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动日子。早安！任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟，你就什么也不是。——博恩·崔西转发微博【穷人问佛：我为何这样穷？】佛说：你没有学会给予别人。穷人：我一无所有如何给予？佛：一个人一无所有也可以给予别人七种东西：颜施：微笑处事；言施：说赞美安慰的话；心施：敞开心扉对人和蔼；眼施：善义的眼光给予别人；身施：以行动帮助别人；座施：即谦让座位；房施：有容人之心。五年，一路前行的不仅是时间，还有爱的脚步，时间抚不平的伤痕，就交给爱吧！ 汶川地震中，有多少孩子失去双亲？有多少孩子仍在承受着内心的孤独与无助？痛虽渐渐远去，但废墟下残存的记忆却铭记于心。积极参与“爱心一帮一”，帮孩子实现心愿，将有机会做爱心使者亲赴灾区；参与“爱心转发”，更有机会获得“依波微V爱”限量纪念品。 【尽孝，不宜迟】今日是，别忘了常回家看看！表达爱意，从陪伴开始。看完下文，内牛满面……【尽孝，不宜迟】树欲静而风不止，子欲孝而亲不在。这是一种椎心的痛悔。第100个到了，你是否想过给妈妈送什么礼物呢？一声问候？一束鲜花？还是一盒安宫牛黄丸？从小到大，我们给妈妈的礼物不尽相同，但是妈妈会老，别忘了常回家看看！表达爱意，从陪伴开始。看完下文，内牛满面……(转)【社会潜规则】1.帮上司做100件好事不如和上司一起做1件坏事。2.什么是按揭？按揭就是把你按在地上一层层揭你的皮。3.钞票只有用掉后才是你的，打开皮夹子看没用掉钞票，上面印是“中国人民银行”，跟你没关系。4.当教育和金钱挂钩时，老师变成了老板，学生变成了学徒，而家长就变成了ATM机。「转」【珍惜父母】和你在一起的时候，总是千万次嘱咐要多穿衣服，要注意安全，你觉得很烦人，却也觉得很温暖。没钱的时候，他总会说些赚钱不易之类的话来训你，边教训，边塞钱给你。记住无论你有多少朋友，你的父母永远是你最知心最值得信任的朋友。有父母陪在身边是一种温暖，陪在父母身边是一种幸福。转。＂文化＂可以用四句话表达：植根于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良。——梁晓声【失陪族，别让爸妈等太久】若一年回家5天，每天能陪爸妈4小时，30年不过600小时，一辈子只剩25天.这样的亲情计算题，你算过吗?据中新网报道，韩国每天有12名老人因难忍孤独或疾病自杀,看似不经意的失陪,可能给父母造成严重的伤害.还记得小时候盼爸妈早回家的心情吗?现在轮到你，快点回家！「转」又到一年一度的拷问季，接下来会有无数人问你：在哪里做啊？结婚了没有啊？小孩几岁？工资多少？在哪里读书？成绩排多少？但就是很少人问你现在过得幸不幸福，快不快乐。【佛说母亲的十种恩德】第一、怀胎守护恩 第二、临产受苦恩 第三、生子忘忧恩 第四、咽苦吐甘恩 第五、回乾就湿恩 第六、乳哺养育恩 第七、洗濯不净恩 第八、远行忆念恩 第九、深加体恤恩 第十、究竟怜愍恩。祝天下妈妈母亲节快乐！ 有人说,这世上除了男人和女人,还有一类人叫做母亲。即使你去了她目所不及的地方,她却永远是你的归宿。在时间的洪流中我们总会长大,过去不懂的妈妈的心也逐渐清晰,也明白了这一生我们永远亏欠的人只有一个。母亲节,说出你内心深处埋藏已久的那句话:妈妈,对不起！刘芳菲：据说犹太人在孩子一岁时将蜂蜜涂抹到《圣经》上让孩子舔，意在告诉孩子读书是甜蜜事。这个饱经苦难的民族拯救自己的秘密就是读书。美国人均年阅读45本书，犹太人65本，中国人5本。数字差距的背后是什么？一个读书求知的民族纵有苦难也有未来；一群只知道谩骂自大的人，围观之后只有一哄而散。法国最著名的牧师纳德兰.塞姆聆听过一万多人的临终忏悔。他说：“假如时光可以倒流，世界上将有一半的人可以成为伟人；如果每个人都把反思提前十年，便有50％的人可能让自己成为一名了不起的人。由于缺乏对过去的反思和对未来的预见，所以很多人不能正确地总结过去，开创未来、实现理想！快乐的生活是一种权利，也是一种义务。在一个家庭中，如果当妈妈的不快乐，一定会影响到孩子的情绪和身心发育。所以，当你在生活中遇到挫折不幸时，当你的孩子个头不高、成绩不好时，你一定要有“正面诠释人生的能力”，乐观地看待生命中所发生的一切。能感知幸福的女人才是美丽的，才都是好妈妈。转。梁实秋：“书是精神食粮。食粮不一定要自己生产，自己生产的不一定会比别人生产的好。……书像是一股洪流，是多年来多少聪明才智的人点点滴滴的汇集而成，很难得有人说毫无凭籍地涌现出一部书。读书如交友，也靠缘份，……我读书不多，有缘接触了几部难忘的书，有如良师益友，获益非浅。”和很多人聊天，发现他们心中都有一个喜欢却不敢说出口的人.他们擦肩而过佯装陌生人，常常去对方出现的地方来回逛荡，毕业后打听对方去了哪，在哪上班，最后和谁在了一起.这个人在心底好多年，他们完全可以找到对方，可他们的勇气却只敢期盼老天赐予一次偶遇.有的人，能在视野里出现就觉得很好.——刘同写东西的人都爱谈生死，觉得深刻，有人喜欢看透，有人喜欢解构，往往没怎么经历过的人会有感悟一堆，经历越多反而要说的越少，死去活来的那些也许早就生死疲劳了。所谓深刻就是深深刻在你心上，扎一刀，喊一句，再扎一刀，再喊几句，多扎几刀，拧一下，就安静了。——韩寒我未必能唤醒周围的人，我只是挣扎着不让自己沉睡；我无法推翻一堵墙，但我不会给这堵墙再添一块砖；我注定改变不了权势，我只能抗争着不让权势改变我；我可能一辈子看不到未来，但我永远铭记自己的信仰和方向。每个人灵魂深处都有颗种子，庸人懦者选择弃置，智人勇者会给它创造成长的土壤。「转」五年，一路前行的不仅是时间，还有爱的脚步，时间抚不平的伤痕，就交给爱吧！ 汶川地震中，有多少孩子失去双亲？有多少孩子仍在承受着内心的孤独与无助？痛虽渐渐远去，但废墟下残存的记忆却铭记于心。积极参与“爱心一帮一”，帮孩子实现心愿，将有机会做爱心使者亲赴灾区；参与“爱心转发”，更有机会获得“依波微V爱”限量纪念品。 【尽孝，不宜迟】今日是，别忘了常回家看看！表达爱意，从陪伴开始。看完下文，内牛满面……【尽孝，不宜迟】树欲静而风不止，子欲孝而亲不在。这是一种椎心的痛悔。第100个到了，你是否想过给妈妈送什么礼物呢？一声问候？一束鲜花？还是一盒安宫牛黄丸？从小到大，我们给妈妈的礼物不尽相同，但是妈妈会老，别忘了常回家看看！表达爱意，从陪伴开始。看完下文，内牛满面……(转)【社会潜规则】1.帮上司做100件好事不如和上司一起做1件坏事。2.什么是按揭？按揭就是把你按在地上一层层揭你的皮。3.钞票只有用掉后才是你的，打开皮夹子看没用掉钞票，上面印是“中国人民银行”，跟你没关系。4.当教育和金钱挂钩时，老师变成了老板，学生变成了学徒，而家长就变成了ATM机。「转」【珍惜父母】和你在一起的时候，总是千万次嘱咐要多穿衣服，要注意安全，你觉得很烦人，却也觉得很温暖。没钱的时候，他总会说些赚钱不易之类的话来训你，边教训，边塞钱给你。记住无论你有多少朋友，你的父母永远是你最知心最值得信任的朋友。有父母陪在身边是一种温暖，陪在父母身边是一种幸福。转。＂文化＂可以用四句话表达：植根于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良。——梁晓声【失陪族，别让爸妈等太久】若一年回家5天，每天能陪爸妈4小时，30年不过600小时，一辈子只剩25天.这样的亲情计算题，你算过吗?据中新网报道，韩国每天有12名老人因难忍孤独或疾病自杀,看似不经意的失陪,可能给父母造成严重的伤害.还记得小时候盼爸妈早回家的心情吗?现在轮到你，快点回家！「转」又到一年一度的拷问季，接下来会有无数人问你：在哪里做啊？结婚了没有啊？小孩几岁？工资多少？在哪里读书？成绩排多少？但就是很少人问你现在过得幸不幸福，快不快乐。【佛说母亲的十种恩德】第一、怀胎守护恩 第二、临产受苦恩 第三、生子忘忧恩 第四、咽苦吐甘恩 第五、回乾就湿恩 第六、乳哺养育恩 第七、洗濯不净恩 第八、远行忆念恩 第九、深加体恤恩 第十、究竟怜愍恩。祝天下妈妈母亲节快乐！ 有人说,这世上除了男人和女人,还有一类人叫做母亲。即使你去了她目所不及的地方,她却永远是你的归宿。在时间的洪流中我们总会长大,过去不懂的妈妈的心也逐渐清晰,也明白了这一生我们永远亏欠的人只有一个。母亲节,说出你内心深处埋藏已久的那句话:妈妈,对不起！刘芳菲：据说犹太人在孩子一岁时将蜂蜜涂抹到《圣经》上让孩子舔，意在告诉孩子读书是甜蜜事。这个饱经苦难的民族拯救自己的秘密就是读书。美国人均年阅读45本书，犹太人65本，中国人5本。数字差距的背后是什么？一个读书求知的民族纵有苦难也有未来；一群只知道谩骂自大的人，围观之后只有一哄而散。法国最著名的牧师纳德兰.塞姆聆听过一万多人的临终忏悔。他说：“假如时光可以倒流，世界上将有一半的人可以成为伟人；如果每个人都把反思提前十年，便有50％的人可能让自己成为一名了不起的人。由于缺乏对过去的反思和对未来的预见，所以很多人不能正确地总结过去，开创未来、实现理想！快乐的生活是一种权利，也是一种义务。在一个家庭中，如果当妈妈的不快乐，一定会影响到孩子的情绪和身心发育。所以，当你在生活中遇到挫折不幸时，当你的孩子个头不高、成绩不好时，你一定要有“正面诠释人生的能力”，乐观地看待生命中所发生的一切。能感知幸福的女人才是美丽的，才都是好妈妈。转。梁实秋：“书是精神食粮。食粮不一定要自己生产，自己生产的不一定会比别人生产的好。……书像是一股洪流，是多年来多少聪明才智的人点点滴滴的汇集而成，很难得有人说毫无凭籍地涌现出一部书。读书如交友，也靠缘份，……我读书不多，有缘接触了几部难忘的书，有如良师益友，获益非浅。”和很多人聊天，发现他们心中都有一个喜欢却不敢说出口的人.他们擦肩而过佯装陌生人，常常去对方出现的地方来回逛荡，毕业后打听对方去了哪，在哪上班，最后和谁在了一起.这个人在心底好多年，他们完全可以找到对方，可他们的勇气却只敢期盼老天赐予一次偶遇.有的人，能在视野里出现就觉得很好.——刘同写东西的人都爱谈生死，觉得深刻，有人喜欢看透，有人喜欢解构，往往没怎么经历过的人会有感悟一堆，经历越多反而要说的越少，死去活来的那些也许早就生死疲劳了。所谓深刻就是深深刻在你心上，扎一刀，喊一句，再扎一刀，再喊几句，多扎几刀，拧一下，就安静了。——韩寒我未必能唤醒周围的人，我只是挣扎着不让自己沉睡；我无法推翻一堵墙，但我不会给这堵墙再添一块砖；我注定改变不了权势，我只能抗争着不让权势改变我；我可能一辈子看不到未来，但我永远铭记自己的信仰和方向。每个人灵魂深处都有颗种子，庸人懦者选择弃置，智人勇者会给它创造成长的土壤。「转」五年，一路前行的不仅是时间，还有爱的脚步，时间抚不平的伤痕，就交给爱吧！ 汶川地震中，有多少孩子失去双亲？有多少孩子仍在承受着内心的孤独与无助？痛虽渐渐远去，但废墟下残存的记忆却铭记于心。积极参与“爱心一帮一”，帮孩子实现心愿，将有机会做爱心使者亲赴灾区；参与“爱心转发”，更有机会获得“依波微V爱”限量纪念品。 【尽孝，不宜迟】今日是，别忘了常回家看看！表达爱意，从陪伴开始。看完下文，内牛满面……【尽孝，不宜迟】树欲静而风不止，子欲孝而亲不在。这是一种椎心的痛悔。第100个到了，你是否想过给妈妈送什么礼物呢？一声问候？一束鲜花？还是一盒安宫牛黄丸？从小到大，我们给妈妈的礼物不尽相同，但是妈妈会老，别忘了常回家看看！表达爱意，从陪伴开始。看完下文，内牛满面……(转)【社会潜规则】1.帮上司做100件好事不如和上司一起做1件坏事。2.什么是按揭？按揭就是把你按在地上一层层揭你的皮。3.钞票只有用掉后才是你的，打开皮夹子看没用掉钞票，上面印是“中国人民银行”，跟你没关系。4.当教育和金钱挂钩时，老师变成了老板，学生变成了学徒，而家长就变成了ATM机。「转」【珍惜父母】和你在一起的时候，总是千万次嘱咐要多穿衣服，要注意安全，你觉得很烦人，却也觉得很温暖。没钱的时候，他总会说些赚钱不易之类的话来训你，边教训，边塞钱给你。记住无论你有多少朋友，你的父母永远是你最知心最值得信任的朋友。有父母陪在身边是一种温暖，陪在父母身边是一种幸福。转。＂文化＂可以用四句话表达：植根于内心的修养；无需提醒的自觉；以约束为前提的自由；为别人着想的善良。——梁晓声【失陪族，别让爸妈等太久】若一年回家5天，每天能陪爸妈4小时，30年不过600小时，一辈子只剩25天.这样的亲情计算题，你算过吗?据中新网报道，韩国每天有12名老人因难忍孤独或疾病自杀,看似不经意的失陪,可能给父母造成严重的伤害.还记得小时候盼爸妈早回家的心情吗?现在轮到你，快点回家！「转」又到一年一度的拷问季，接下来会有无数人问你：在哪里做啊？结婚了没有啊？小孩几岁？工资多少？在哪里读书？成绩排多少？但就是很少人问你现在过得幸不幸福，快不快乐。【佛说母亲的十种恩德】第一、怀胎守护恩 第二、临产受苦恩 第三、生子忘忧恩 第四、咽苦吐甘恩 第五、回乾就湿恩 第六、乳哺养育恩 第七、洗濯不净恩 第八、远行忆念恩 第九、深加体恤恩 第十、究竟怜愍恩。祝天下妈妈母亲节快乐！ 有人说,这世上除了男人和女人,还有一类人叫做母亲。即使你去了她目所不及的地方,她却永远是你的归宿。在时间的洪流中我们总会长大,过去不懂的妈妈的心也逐渐清晰,也明白了这一生我们永远亏欠的人只有一个。母亲节,说出你内心深处埋藏已久的那句话:妈妈,对不起！刘芳菲：据说犹太人在孩子一岁时将蜂蜜涂抹到《圣经》上让孩子舔，意在告诉孩子读书是甜蜜事。这个饱经苦难的民族拯救自己的秘密就是读书。美国人均年阅读45本书，犹太人65本，中国人5本。数字差距的背后是什么？一个读书求知的民族纵有苦难也有未来；一群只知道谩骂自大的人，围观之后只有一哄而散。法国最著名的牧师纳德兰.塞姆聆听过一万多人的临终忏悔。他说：“假如时光可以倒流，世界上将有一半的人可以成为伟人；如果每个人都把反思提前十年，便有50％的人可能让自己成为一名了不起的人。由于缺乏对过去的反思和对未来的预见，所以很多人不能正确地总结过去，开创未来、实现理想！快乐的生活是一种权利，也是一种义务。在一个家庭中，如果当妈妈的不快乐，一定会影响到孩子的情绪和身心发育。所以，当你在生活中遇到挫折不幸时，当你的孩子个头不高、成绩不好时，你一定要有“正面诠释人生的能力”，乐观地看待生命中所发生的一切。能感知幸福的女人才是美丽的，才都是好妈妈。转。梁实秋：“书是精神食粮。食粮不一定要自己生产，自己生产的不一定会比别人生产的好。……书像是一股洪流，是多年来多少聪明才智的人点点滴滴的汇集而成，很难得有人说毫无凭籍地涌现出一部书。读书如交友，也靠缘份，……我读书不多，有缘接触了几部难忘的书，有如良师益友，获益非浅。”和很多人聊天，发现他们心中都有一个喜欢却不敢说出口的人.他们擦肩而过佯装陌生人，常常去对方出现的地方来回逛荡，毕业后打听对方去了哪，在哪上班，最后和谁在了一起.这个人在心底好多年，他们完全可以找到对方，可他们的勇气却只敢期盼老天赐予一次偶遇.有的人，能在视野里出现就觉得很好.——刘同写东西的人都爱谈生死，觉得深刻，有人喜欢看透，有人喜欢解构，往往没怎么经历过的人会有感悟一堆，经历越多反而要说的越少，死去活来的那些也许早就生死疲劳了。所谓深刻就是深深刻在你心上，扎一刀，喊一句，再扎一刀，再喊几句，多扎几刀，拧一下，就安静了。——韩寒我未必能唤醒周围的人，我只是挣扎着不让自己沉睡；我无法推翻一堵墙，但我不会给这堵墙再添一块砖；我注定改变不了权势，我只能抗争着不让权势改变我；我可能一辈子看不到未来，但我永远铭记自己的信仰和方向。每个人灵魂深处都有颗种子，庸人懦者选择弃置，智人勇者会给它创造成长的土壤。「转」男人，要有一个男人的样子，利利索索痛痛快快，不要扭扭捏捏婆婆妈妈。男人，要保护女人尊重女人，不要强迫她做不愿意的事；不要打女人，无论她伤过你还是骗过你。男人，要说话算话，吐出去的东西再咽回来，自己都觉得恶心。男人，可以不帅，但一定要有风度修养内涵底蕴。男人，可以丑，但决不能丑陋。明天是512五周年，灾害无处不在，我们要怎么办！？看看这个视频，看看这个专题。大家一起学习起来！雅安“乌云”未过南方又遭暴雨：长江大堤现险情、多省可看“海”景、局地有山洪。如何面对突如其来的灾难？用知识武装头脑，勇敢面对灾难，国家减灾中心与百度共同制作512大型全民防灾应急知识专题，防灾减灾大使、央视主持人鲁健和杨丹教你求生知识。 【迷茫时看的8句话】⑴先处理心情，再处理事情；⑵最困难的时候，就是最接近成功的时候；⑶不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；⑷宽容他人对你的冒犯；⑸不要无缘无故的妒忌；⑹只为成功找方法，不为失败找借口；⑺不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑻用最放松心态对待一切艰难。人，真的要学着承担。当自己一天天的成长，我们所扮演的角色也愈来愈多。其中也难免会有些自己不擅长、不喜欢，甚至不习惯的角色，此时若是不咬紧牙关、满怀热忱的坚持下去，只想逃进自己安逸的小圈圈里，像个孩子一样无忧无虑，一不小心可是会付出许多幸福的代价。——《看得见的未必是幸福》现在有些人为了与人交往游刃有余，特别喜欢钻研说话之道。但实际上，最好的说话之道，不是学习怎么样说话，而是学习怎么做人。人要善良、诚恳，就算语言拙笨一点，大家也会喜欢你；如果心肠不好，嘴巴就算再会说，别人被蒙骗得了一时，也不会被蒙骗一世。做人，厚道吧！——索达吉堪布尝试如何自己做书！「转」《雾里看花》原来是一首打假的歌啊！ 商标法颁布十周年，阎肃老师想写一首打假的歌，在屋子里溜达找灵感。儿子说别在这搅和我了，回屋看电视吧。打开电视，正在放川剧《金山寺》，有句台词：“待吾神睁开法眼”。阎老心想“有了‘法眼’啥假货辨别不了呀”，后来改成“借我一双慧眼”。这就是那首红遍中国的《雾里看花》。友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。---生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。—— 苏芩【你家的家庭教育正确吗？】1.让孩子树立乐观向上的心态 2.让孩子学会感恩，懂得宽容 3.培养孩子直面挫败的勇气 4.教会孩子自我保护 5.让孩子敢于梦想 6. 随培养孩子良好的沟通技巧 7.教会孩子合理使用钱财 8.帮助孩子正确认识自我。你符合几条？学习循序渐进的教育方法…… 怕找不到工作，怕留不下来，怕工资太少，怕人缘不好，怕方向不对，怕道路宽度不够。每个人，在过去每个阶段，未来每个阶段，都会害怕着不同的事情。＂怕＂这件事情，并不令人恐惧，它只会让人愈发清醒。温吞，只会让人慢慢麻木，恐惧才让我们持续活着。——刘同【失败的思维】1、我不想做。懒散和懈怠是生活毒药也是失败人生的基因；2、我没想到。成功者总是留意任何情况下的每一种可能；3、我尽力了。尽力不等于尽心竭力；4、这不可能。如果相信美妙，美妙生活就在眼前；如果自我设限，限制就会无处不在；5、没人帮我。成功者本身都是一个巨大磁场。「转」和谐家庭10条吵架公约: 1、要热吵不要冷战；2、要文斗不要武斗；3、就事论事不翻帐；4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；5、请使用文明语言；6、当天的气当天解；7、吵架时不提分手；8、双方要轮流道歉；9、男方要迁就女方；10、女方要体谅男方。——遵守此条约，吵吵更健康。「转」【段子】某县一农民，天天喂猪吃泔水，结果被动物保护协会罚了一万元，因为孽待动物。后来，农夫改喂猪吃天山雪莲，结果又被环境保护协会罚了一万元，因为浪费食物。有一天，领导来视察，问农民给猪喂什么。农民说： 我也不知道该喂什么才好了，现在我每天给它一百块钱，让它自己出去吃。「转」如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。多做一些事情，你的地位越重要。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。男人，要有一个男人的样子，利利索索痛痛快快，不要扭扭捏捏婆婆妈妈。男人，要保护女人尊重女人，不要强迫她做不愿意的事；不要打女人，无论她伤过你还是骗过你。男人，要说话算话，吐出去的东西再咽回来，自己都觉得恶心。男人，可以不帅，但一定要有风度修养内涵底蕴。男人，可以丑，但决不能丑陋。明天是512五周年，灾害无处不在，我们要怎么办！？看看这个视频，看看这个专题。大家一起学习起来！雅安“乌云”未过南方又遭暴雨：长江大堤现险情、多省可看“海”景、局地有山洪。如何面对突如其来的灾难？用知识武装头脑，勇敢面对灾难，国家减灾中心与百度共同制作512大型全民防灾应急知识专题，防灾减灾大使、央视主持人鲁健和杨丹教你求生知识。 【迷茫时看的8句话】⑴先处理心情，再处理事情；⑵最困难的时候，就是最接近成功的时候；⑶不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；⑷宽容他人对你的冒犯；⑸不要无缘无故的妒忌；⑹只为成功找方法，不为失败找借口；⑺不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑻用最放松心态对待一切艰难。人，真的要学着承担。当自己一天天的成长，我们所扮演的角色也愈来愈多。其中也难免会有些自己不擅长、不喜欢，甚至不习惯的角色，此时若是不咬紧牙关、满怀热忱的坚持下去，只想逃进自己安逸的小圈圈里，像个孩子一样无忧无虑，一不小心可是会付出许多幸福的代价。——《看得见的未必是幸福》现在有些人为了与人交往游刃有余，特别喜欢钻研说话之道。但实际上，最好的说话之道，不是学习怎么样说话，而是学习怎么做人。人要善良、诚恳，就算语言拙笨一点，大家也会喜欢你；如果心肠不好，嘴巴就算再会说，别人被蒙骗得了一时，也不会被蒙骗一世。做人，厚道吧！——索达吉堪布尝试如何自己做书！「转」《雾里看花》原来是一首打假的歌啊！ 商标法颁布十周年，阎肃老师想写一首打假的歌，在屋子里溜达找灵感。儿子说别在这搅和我了，回屋看电视吧。打开电视，正在放川剧《金山寺》，有句台词：“待吾神睁开法眼”。阎老心想“有了‘法眼’啥假货辨别不了呀”，后来改成“借我一双慧眼”。这就是那首红遍中国的《雾里看花》。友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。---生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。—— 苏芩【你家的家庭教育正确吗？】1.让孩子树立乐观向上的心态 2.让孩子学会感恩，懂得宽容 3.培养孩子直面挫败的勇气 4.教会孩子自我保护 5.让孩子敢于梦想 6. 随培养孩子良好的沟通技巧 7.教会孩子合理使用钱财 8.帮助孩子正确认识自我。你符合几条？学习循序渐进的教育方法…… 怕找不到工作，怕留不下来，怕工资太少，怕人缘不好，怕方向不对，怕道路宽度不够。每个人，在过去每个阶段，未来每个阶段，都会害怕着不同的事情。＂怕＂这件事情，并不令人恐惧，它只会让人愈发清醒。温吞，只会让人慢慢麻木，恐惧才让我们持续活着。——刘同【失败的思维】1、我不想做。懒散和懈怠是生活毒药也是失败人生的基因；2、我没想到。成功者总是留意任何情况下的每一种可能；3、我尽力了。尽力不等于尽心竭力；4、这不可能。如果相信美妙，美妙生活就在眼前；如果自我设限，限制就会无处不在；5、没人帮我。成功者本身都是一个巨大磁场。「转」和谐家庭10条吵架公约: 1、要热吵不要冷战；2、要文斗不要武斗；3、就事论事不翻帐；4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；5、请使用文明语言；6、当天的气当天解；7、吵架时不提分手；8、双方要轮流道歉；9、男方要迁就女方；10、女方要体谅男方。——遵守此条约，吵吵更健康。「转」【段子】某县一农民，天天喂猪吃泔水，结果被动物保护协会罚了一万元，因为孽待动物。后来，农夫改喂猪吃天山雪莲，结果又被环境保护协会罚了一万元，因为浪费食物。有一天，领导来视察，问农民给猪喂什么。农民说： 我也不知道该喂什么才好了，现在我每天给它一百块钱，让它自己出去吃。「转」如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。多做一些事情，你的地位越重要。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。男人，要有一个男人的样子，利利索索痛痛快快，不要扭扭捏捏婆婆妈妈。男人，要保护女人尊重女人，不要强迫她做不愿意的事；不要打女人，无论她伤过你还是骗过你。男人，要说话算话，吐出去的东西再咽回来，自己都觉得恶心。男人，可以不帅，但一定要有风度修养内涵底蕴。男人，可以丑，但决不能丑陋。明天是512五周年，灾害无处不在，我们要怎么办！？看看这个视频，看看这个专题。大家一起学习起来！雅安“乌云”未过南方又遭暴雨：长江大堤现险情、多省可看“海”景、局地有山洪。如何面对突如其来的灾难？用知识武装头脑，勇敢面对灾难，国家减灾中心与百度共同制作512大型全民防灾应急知识专题，防灾减灾大使、央视主持人鲁健和杨丹教你求生知识。 【迷茫时看的8句话】⑴先处理心情，再处理事情；⑵最困难的时候，就是最接近成功的时候；⑶不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；⑷宽容他人对你的冒犯；⑸不要无缘无故的妒忌；⑹只为成功找方法，不为失败找借口；⑺不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑻用最放松心态对待一切艰难。人，真的要学着承担。当自己一天天的成长，我们所扮演的角色也愈来愈多。其中也难免会有些自己不擅长、不喜欢，甚至不习惯的角色，此时若是不咬紧牙关、满怀热忱的坚持下去，只想逃进自己安逸的小圈圈里，像个孩子一样无忧无虑，一不小心可是会付出许多幸福的代价。——《看得见的未必是幸福》现在有些人为了与人交往游刃有余，特别喜欢钻研说话之道。但实际上，最好的说话之道，不是学习怎么样说话，而是学习怎么做人。人要善良、诚恳，就算语言拙笨一点，大家也会喜欢你；如果心肠不好，嘴巴就算再会说，别人被蒙骗得了一时，也不会被蒙骗一世。做人，厚道吧！——索达吉堪布尝试如何自己做书！「转」《雾里看花》原来是一首打假的歌啊！ 商标法颁布十周年，阎肃老师想写一首打假的歌，在屋子里溜达找灵感。儿子说别在这搅和我了，回屋看电视吧。打开电视，正在放川剧《金山寺》，有句台词：“待吾神睁开法眼”。阎老心想“有了‘法眼’啥假货辨别不了呀”，后来改成“借我一双慧眼”。这就是那首红遍中国的《雾里看花》。友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。---生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。—— 苏芩【你家的家庭教育正确吗？】1.让孩子树立乐观向上的心态 2.让孩子学会感恩，懂得宽容 3.培养孩子直面挫败的勇气 4.教会孩子自我保护 5.让孩子敢于梦想 6. 随培养孩子良好的沟通技巧 7.教会孩子合理使用钱财 8.帮助孩子正确认识自我。你符合几条？学习循序渐进的教育方法…… 怕找不到工作，怕留不下来，怕工资太少，怕人缘不好，怕方向不对，怕道路宽度不够。每个人，在过去每个阶段，未来每个阶段，都会害怕着不同的事情。＂怕＂这件事情，并不令人恐惧，它只会让人愈发清醒。温吞，只会让人慢慢麻木，恐惧才让我们持续活着。——刘同【失败的思维】1、我不想做。懒散和懈怠是生活毒药也是失败人生的基因；2、我没想到。成功者总是留意任何情况下的每一种可能；3、我尽力了。尽力不等于尽心竭力；4、这不可能。如果相信美妙，美妙生活就在眼前；如果自我设限，限制就会无处不在；5、没人帮我。成功者本身都是一个巨大磁场。「转」和谐家庭10条吵架公约: 1、要热吵不要冷战；2、要文斗不要武斗；3、就事论事不翻帐；4、严禁在公共场合、家人、孩子、朋友面前吵架；5、请使用文明语言；6、当天的气当天解；7、吵架时不提分手；8、双方要轮流道歉；9、男方要迁就女方；10、女方要体谅男方。——遵守此条约，吵吵更健康。「转」【段子】某县一农民，天天喂猪吃泔水，结果被动物保护协会罚了一万元，因为孽待动物。后来，农夫改喂猪吃天山雪莲，结果又被环境保护协会罚了一万元，因为浪费食物。有一天，领导来视察，问农民给猪喂什么。农民说： 我也不知道该喂什么才好了，现在我每天给它一百块钱，让它自己出去吃。「转」如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，因此也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找“麻烦”。多做一些事情，你的地位越重要。一滴墨汁落在一杯清水里，这杯水立即变色，不能喝了；一滴墨汁融在大海里，大海依然是蔚蓝色的大海。为什么？因为两者的肚量不一样。不熟的麦穗直刺刺地向上挺着，成熟的麦穗低垂着头。为什么？因为两者的份量不一样。宽容别人，就是肚量；谦卑自己，就是份量；合起来，就是一个人的质量。Real strong men are not those without tears, but those running in tears. 真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪奔跑的人。【其实没有人在乎你】20岁时会顾虑旁人对自己的看法；40岁时已经不理会别人对自己的想法；60岁时发现别人根本就没有想到过自己。大多数人其实并不在意你。真正在意你的人，往往是爱你的人。而在这个世界上，真正爱你的人并不会太多。不要太在意别人的看法，只要在意真正爱你的人对你的看法就可以了。【一个在北欧生活10年的MM，告诉你为什么北欧全球幸福指数第一！！】太透彻了，看完顿时觉得我们弱爆了！！钱是可以储存的，而时间是不能储存的。这才叫生活，我们只能叫做活着。。。每个苦逼工作的都来看看！！「转」【人生最难】1最难提高的是——素质；2最难改变的是——习惯； 3最难统一的是——行动； 4最难做好的是——细节；5最难处理的是——关系；6最难把握的是——机遇；7最难实现的是—理想；8最难得到的是—人心；9最难分配的是—利益。「转」【与这10种人聊天终身受益】1、百岁老人；2、三岁小孩；3、曾经一无所有现在亿万富翁；4、曾经亿万富翁现在一无所有；5、看过一千本书的人；6、到处旅行的人；7、死刑犯；8、绝症晚期的人；9、竞争对手；10、偶像或榜样。非常完美男嘉宾求爱不成出手打人，又与另几个男嘉宾微博骂战。打人男不仅得到众多粉丝支持，还有被打女人的微博道歉和谅解。这奇葩的剧情和  一样毁三观！昨夜，关于贵州卫视《非常完美》男嘉宾打人事件在网络上沸沸扬扬吵了一夜，引发了微博各种热议！现在高富帅富二代都是咋的了？前面刚刚听说“富二代”杀妻，现在又来了个“高富帅”在相亲节目中求爱不成竟公然追打女嘉宾！唉，这可真是把你们惯的！【写给2013年的自己】从今天起，要做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远……「转」命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味，别流泪心酸更不应舍弃，总有人愿意一生陪伴着你！6号赛车的故事【一个年薪10万的乞丐给我上了震撼的一课】 深圳乞丐10万，他收入前十，还房贷，供孩子上学，生活稳定，没压力，他是如何做到的？与一个优秀乞丐谈话实录。值得一看！「转」【从国粹看国民性】1。象棋—中国政治的象征：一切都为了保帅 2。麻将—中国国民的象征：互相算计 3。京剧—中国社会的象征：角色固化，从分工到举止 4。围棋—中国思维的象征：一切都是非此即彼，一切又都有可能。5 军棋—中国官场的象征：官大一级压死人。6 向日葵—我们的象征，好好工作天天向上！如果有一天我突然用很奇怪的内容联系你，记得来救我。。女性尤其要看看...「转」如此推广……教育，要有自由精神，否则就会培养奴才，愚昧民智。媒体，要有批判精神，否则就会成为喉舌，愚弄民众。思想，要有独立精神，否则就会滋生奴性，失去人格。文化，要有包容精神，否则就会走向极端，沦为劣等。历史，要有反思精神，否则就会悲剧重演，苦难轮回。民众，要有抗争精神，否则就会永成囚奴。转李嘉诚说：“事业上再大的成功也弥补不了教育子女失败的缺憾。”教育好自己的子女是最大的成功。这并不是说父母自己的生活、事业不重要。相反，要培养好自己的孩子，父母首先自己要善良、真诚、负责、进取，因为孩子是以你为榜样的。别的事业失败了都可以重来，唯有在子女的教育上，你只有一次机会。最容易读错的汉字：觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？「转」Real strong men are not those without tears, but those running in tears. 真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪奔跑的人。【其实没有人在乎你】20岁时会顾虑旁人对自己的看法；40岁时已经不理会别人对自己的想法；60岁时发现别人根本就没有想到过自己。大多数人其实并不在意你。真正在意你的人，往往是爱你的人。而在这个世界上，真正爱你的人并不会太多。不要太在意别人的看法，只要在意真正爱你的人对你的看法就可以了。【一个在北欧生活10年的MM，告诉你为什么北欧全球幸福指数第一！！】太透彻了，看完顿时觉得我们弱爆了！！钱是可以储存的，而时间是不能储存的。这才叫生活，我们只能叫做活着。。。每个苦逼工作的都来看看！！「转」【人生最难】1最难提高的是——素质；2最难改变的是——习惯； 3最难统一的是——行动； 4最难做好的是——细节；5最难处理的是——关系；6最难把握的是——机遇；7最难实现的是—理想；8最难得到的是—人心；9最难分配的是—利益。「转」【与这10种人聊天终身受益】1、百岁老人；2、三岁小孩；3、曾经一无所有现在亿万富翁；4、曾经亿万富翁现在一无所有；5、看过一千本书的人；6、到处旅行的人；7、死刑犯；8、绝症晚期的人；9、竞争对手；10、偶像或榜样。非常完美男嘉宾求爱不成出手打人，又与另几个男嘉宾微博骂战。打人男不仅得到众多粉丝支持，还有被打女人的微博道歉和谅解。这奇葩的剧情和  一样毁三观！昨夜，关于贵州卫视《非常完美》男嘉宾打人事件在网络上沸沸扬扬吵了一夜，引发了微博各种热议！现在高富帅富二代都是咋的了？前面刚刚听说“富二代”杀妻，现在又来了个“高富帅”在相亲节目中求爱不成竟公然追打女嘉宾！唉，这可真是把你们惯的！【写给2013年的自己】从今天起，要做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远……「转」命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味，别流泪心酸更不应舍弃，总有人愿意一生陪伴着你！6号赛车的故事【一个年薪10万的乞丐给我上了震撼的一课】 深圳乞丐10万，他收入前十，还房贷，供孩子上学，生活稳定，没压力，他是如何做到的？与一个优秀乞丐谈话实录。值得一看！「转」【从国粹看国民性】1。象棋—中国政治的象征：一切都为了保帅 2。麻将—中国国民的象征：互相算计 3。京剧—中国社会的象征：角色固化，从分工到举止 4。围棋—中国思维的象征：一切都是非此即彼，一切又都有可能。5 军棋—中国官场的象征：官大一级压死人。6 向日葵—我们的象征，好好工作天天向上！如果有一天我突然用很奇怪的内容联系你，记得来救我。。女性尤其要看看...「转」如此推广……教育，要有自由精神，否则就会培养奴才，愚昧民智。媒体，要有批判精神，否则就会成为喉舌，愚弄民众。思想，要有独立精神，否则就会滋生奴性，失去人格。文化，要有包容精神，否则就会走向极端，沦为劣等。历史，要有反思精神，否则就会悲剧重演，苦难轮回。民众，要有抗争精神，否则就会永成囚奴。转李嘉诚说：“事业上再大的成功也弥补不了教育子女失败的缺憾。”教育好自己的子女是最大的成功。这并不是说父母自己的生活、事业不重要。相反，要培养好自己的孩子，父母首先自己要善良、真诚、负责、进取，因为孩子是以你为榜样的。别的事业失败了都可以重来，唯有在子女的教育上，你只有一次机会。最容易读错的汉字：觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？「转」Real strong men are not those without tears, but those running in tears. 真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪奔跑的人。【其实没有人在乎你】20岁时会顾虑旁人对自己的看法；40岁时已经不理会别人对自己的想法；60岁时发现别人根本就没有想到过自己。大多数人其实并不在意你。真正在意你的人，往往是爱你的人。而在这个世界上，真正爱你的人并不会太多。不要太在意别人的看法，只要在意真正爱你的人对你的看法就可以了。【一个在北欧生活10年的MM，告诉你为什么北欧全球幸福指数第一！！】太透彻了，看完顿时觉得我们弱爆了！！钱是可以储存的，而时间是不能储存的。这才叫生活，我们只能叫做活着。。。每个苦逼工作的都来看看！！「转」【人生最难】1最难提高的是——素质；2最难改变的是——习惯； 3最难统一的是——行动； 4最难做好的是——细节；5最难处理的是——关系；6最难把握的是——机遇；7最难实现的是—理想；8最难得到的是—人心；9最难分配的是—利益。「转」【与这10种人聊天终身受益】1、百岁老人；2、三岁小孩；3、曾经一无所有现在亿万富翁；4、曾经亿万富翁现在一无所有；5、看过一千本书的人；6、到处旅行的人；7、死刑犯；8、绝症晚期的人；9、竞争对手；10、偶像或榜样。非常完美男嘉宾求爱不成出手打人，又与另几个男嘉宾微博骂战。打人男不仅得到众多粉丝支持，还有被打女人的微博道歉和谅解。这奇葩的剧情和  一样毁三观！昨夜，关于贵州卫视《非常完美》男嘉宾打人事件在网络上沸沸扬扬吵了一夜，引发了微博各种热议！现在高富帅富二代都是咋的了？前面刚刚听说“富二代”杀妻，现在又来了个“高富帅”在相亲节目中求爱不成竟公然追打女嘉宾！唉，这可真是把你们惯的！【写给2013年的自己】从今天起，要做一个简单的人，踏实而务实。不沉溺幻想，不庸人自扰。要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。多看书，看好书。少吃点，吃好的。要有梦想，即使遥远……「转」命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你做人没趣味，别流泪心酸更不应舍弃，总有人愿意一生陪伴着你！6号赛车的故事【一个年薪10万的乞丐给我上了震撼的一课】 深圳乞丐10万，他收入前十，还房贷，供孩子上学，生活稳定，没压力，他是如何做到的？与一个优秀乞丐谈话实录。值得一看！「转」【从国粹看国民性】1。象棋—中国政治的象征：一切都为了保帅 2。麻将—中国国民的象征：互相算计 3。京剧—中国社会的象征：角色固化，从分工到举止 4。围棋—中国思维的象征：一切都是非此即彼，一切又都有可能。5 军棋—中国官场的象征：官大一级压死人。6 向日葵—我们的象征，好好工作天天向上！如果有一天我突然用很奇怪的内容联系你，记得来救我。。女性尤其要看看...「转」如此推广……教育，要有自由精神，否则就会培养奴才，愚昧民智。媒体，要有批判精神，否则就会成为喉舌，愚弄民众。思想，要有独立精神，否则就会滋生奴性，失去人格。文化，要有包容精神，否则就会走向极端，沦为劣等。历史，要有反思精神，否则就会悲剧重演，苦难轮回。民众，要有抗争精神，否则就会永成囚奴。转李嘉诚说：“事业上再大的成功也弥补不了教育子女失败的缺憾。”教育好自己的子女是最大的成功。这并不是说父母自己的生活、事业不重要。相反，要培养好自己的孩子，父母首先自己要善良、真诚、负责、进取，因为孩子是以你为榜样的。别的事业失败了都可以重来，唯有在子女的教育上，你只有一次机会。最容易读错的汉字：觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？「转」你挥霍的，也许正是别人渴求的。（转）鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。早安！鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」转发微博男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转转发微博鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」转发微博【创业5年的那些苦水】1.失败了，什么都是狗屁；成功了，狗屁也是战略；2. 成功=努力+机遇 谁能控制你的运气？3. 很多人一辈子没有喝到美酒，是因为他永远不肯喝苦酒；4. 面对失败：学习许三多，不抛弃不放弃；5.坚持是人最重要的能力。6.创业经历四个字：死里逃生。[转]  转发微博某人说他越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5000，有了孩子缺5万，现在缺500万。人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天500万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多，幸福却越来越难找。——幸福，其实是一种能力，是一种采集快乐瞬间的能力。在我们的文化中，总有人喜欢将自己的生活经历“诗化”，为自己创造那么多传奇。好像平淡的世俗生活容不下这些大仙，一定要吃大苦受大难，经历曲折离奇才算阅尽人间世事。这种自我诗化的目的就是自我神化。——贾樟柯 《贾想》我永远不能忘怀那一幕：我们搭夜间火车睡卧铺，从Nice回Paris，夜里我爬到上铺为她盖被子，她这样问我。我跳下卧铺走到走廊上，风呼啸著扑打窗玻璃，外面的世界一片漆黑，唯有几星灯光，我点起一支烟，问自己还能如何变换著形式继续爱她？——邱妙津《蒙马特遗书》不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。晚安！鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」【中国大学生十大痛苦】1、前途迷茫没信心，86%不了解自己专业的就业方向；2、自我认知偏差大，78%不了解自我；3、优势不明空自卑；4、证书满天考哪个；5、毕业该往何处去； 6、简历乱投没人理；7、面试无数没offer ；8、就业情报太短缺；9、考研出国前途忧；10、职业规划怎么做。「转」一位盲人帅哥打车，至下车计价器显示11.4元，老司机把他扶至小区保安处，只说，我不收你钱是因为我比你挣钱容易。从小区内走出一斯文大叔，上车，一路畅谈，至下车计价器显示14.5，下车时掏出30道：这钱还有刚才那位的，我也不伟大，但挣钱比您也容易点，就希望您继续做好事吧！「转」不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」老板，来盘寂寞。""对不起先生，本店只剩空虚了。""开心快乐也没有吗？""有，是水货。""真心有吗？""昨天有买虚情假意的，搭给他了。""爱人有吗？""有。""来一个，给我加点诺言。""现在诺言都是假的。""那知己怎卖？""这个可贵，一缘一份。""来一份。""那你得邂逅。"二十岁到三十岁这段时间，是人生中最艰苦的一段岁月------ 逐渐退去学生的身份，承担着渐长的责任，或许拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉，但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」【：社会上升通道有八条】1.上好学校奠定你的视野和圈子。2.忍字当头把喜怒藏起来尾巴夹起来熬官。3.艰苦奋斗筚路蓝缕创业。4.到资源丰厚的地方工作。5.在工作中踏实肯干巧干被赏识。6.寻找优势互补的娶妻和嫁人。7.如果身上有特殊才华尽情地发掘发展它。8.参加重要大赛和选秀。你选了哪条路？你挥霍的，也许正是别人渴求的。（转）鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。早安！鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」转发微博男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转转发微博鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」转发微博【创业5年的那些苦水】1.失败了，什么都是狗屁；成功了，狗屁也是战略；2. 成功=努力+机遇 谁能控制你的运气？3. 很多人一辈子没有喝到美酒，是因为他永远不肯喝苦酒；4. 面对失败：学习许三多，不抛弃不放弃；5.坚持是人最重要的能力。6.创业经历四个字：死里逃生。[转]  转发微博某人说他越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5000，有了孩子缺5万，现在缺500万。人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天500万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多，幸福却越来越难找。——幸福，其实是一种能力，是一种采集快乐瞬间的能力。在我们的文化中，总有人喜欢将自己的生活经历“诗化”，为自己创造那么多传奇。好像平淡的世俗生活容不下这些大仙，一定要吃大苦受大难，经历曲折离奇才算阅尽人间世事。这种自我诗化的目的就是自我神化。——贾樟柯 《贾想》我永远不能忘怀那一幕：我们搭夜间火车睡卧铺，从Nice回Paris，夜里我爬到上铺为她盖被子，她这样问我。我跳下卧铺走到走廊上，风呼啸著扑打窗玻璃，外面的世界一片漆黑，唯有几星灯光，我点起一支烟，问自己还能如何变换著形式继续爱她？——邱妙津《蒙马特遗书》不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。晚安！鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」【中国大学生十大痛苦】1、前途迷茫没信心，86%不了解自己专业的就业方向；2、自我认知偏差大，78%不了解自我；3、优势不明空自卑；4、证书满天考哪个；5、毕业该往何处去； 6、简历乱投没人理；7、面试无数没offer ；8、就业情报太短缺；9、考研出国前途忧；10、职业规划怎么做。「转」一位盲人帅哥打车，至下车计价器显示11.4元，老司机把他扶至小区保安处，只说，我不收你钱是因为我比你挣钱容易。从小区内走出一斯文大叔，上车，一路畅谈，至下车计价器显示14.5，下车时掏出30道：这钱还有刚才那位的，我也不伟大，但挣钱比您也容易点，就希望您继续做好事吧！「转」不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」老板，来盘寂寞。""对不起先生，本店只剩空虚了。""开心快乐也没有吗？""有，是水货。""真心有吗？""昨天有买虚情假意的，搭给他了。""爱人有吗？""有。""来一个，给我加点诺言。""现在诺言都是假的。""那知己怎卖？""这个可贵，一缘一份。""来一份。""那你得邂逅。"二十岁到三十岁这段时间，是人生中最艰苦的一段岁月------ 逐渐退去学生的身份，承担着渐长的责任，或许拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉，但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」【：社会上升通道有八条】1.上好学校奠定你的视野和圈子。2.忍字当头把喜怒藏起来尾巴夹起来熬官。3.艰苦奋斗筚路蓝缕创业。4.到资源丰厚的地方工作。5.在工作中踏实肯干巧干被赏识。6.寻找优势互补的娶妻和嫁人。7.如果身上有特殊才华尽情地发掘发展它。8.参加重要大赛和选秀。你选了哪条路？你挥霍的，也许正是别人渴求的。（转）鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。早安！鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」转发微博男人花心不负责任，是他身边没遇上一个好女人告诉他怎样的男人才是好男人。除了钱、地位、职业，人们评价一个人最主要的是品行。追拷打骂不是为他好只是不甘心背叛，好女人除了照顾好自己的爱人，还会帮他成为受人尊重的有德行品位的好男人！这是女人对自己爱人的责任，爱护他，不是把他当成挣钱机器转转发微博鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」转发微博【创业5年的那些苦水】1.失败了，什么都是狗屁；成功了，狗屁也是战略；2. 成功=努力+机遇 谁能控制你的运气？3. 很多人一辈子没有喝到美酒，是因为他永远不肯喝苦酒；4. 面对失败：学习许三多，不抛弃不放弃；5.坚持是人最重要的能力。6.创业经历四个字：死里逃生。[转]  转发微博某人说他越活越穷，小时候缺5分钱，上中学缺5块钱，结婚时缺5000，有了孩子缺5万，现在缺500万。人的欲望越来越大，幸福却永远只有那么多。今天500万能带来的快乐，和小时候5分钱买根冰棍差不多。物质越来越多，烦恼越来越多，幸福却越来越难找。——幸福，其实是一种能力，是一种采集快乐瞬间的能力。在我们的文化中，总有人喜欢将自己的生活经历“诗化”，为自己创造那么多传奇。好像平淡的世俗生活容不下这些大仙，一定要吃大苦受大难，经历曲折离奇才算阅尽人间世事。这种自我诗化的目的就是自我神化。——贾樟柯 《贾想》我永远不能忘怀那一幕：我们搭夜间火车睡卧铺，从Nice回Paris，夜里我爬到上铺为她盖被子，她这样问我。我跳下卧铺走到走廊上，风呼啸著扑打窗玻璃，外面的世界一片漆黑，唯有几星灯光，我点起一支烟，问自己还能如何变换著形式继续爱她？——邱妙津《蒙马特遗书》不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。晚安！鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」【中国大学生十大痛苦】1、前途迷茫没信心，86%不了解自己专业的就业方向；2、自我认知偏差大，78%不了解自我；3、优势不明空自卑；4、证书满天考哪个；5、毕业该往何处去； 6、简历乱投没人理；7、面试无数没offer ；8、就业情报太短缺；9、考研出国前途忧；10、职业规划怎么做。「转」一位盲人帅哥打车，至下车计价器显示11.4元，老司机把他扶至小区保安处，只说，我不收你钱是因为我比你挣钱容易。从小区内走出一斯文大叔，上车，一路畅谈，至下车计价器显示14.5，下车时掏出30道：这钱还有刚才那位的，我也不伟大，但挣钱比您也容易点，就希望您继续做好事吧！「转」不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单。鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」老板，来盘寂寞。""对不起先生，本店只剩空虚了。""开心快乐也没有吗？""有，是水货。""真心有吗？""昨天有买虚情假意的，搭给他了。""爱人有吗？""有。""来一个，给我加点诺言。""现在诺言都是假的。""那知己怎卖？""这个可贵，一缘一份。""来一份。""那你得邂逅。"二十岁到三十岁这段时间，是人生中最艰苦的一段岁月------ 逐渐退去学生的身份，承担着渐长的责任，或许拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉，但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。「转」【：社会上升通道有八条】1.上好学校奠定你的视野和圈子。2.忍字当头把喜怒藏起来尾巴夹起来熬官。3.艰苦奋斗筚路蓝缕创业。4.到资源丰厚的地方工作。5.在工作中踏实肯干巧干被赏识。6.寻找优势互补的娶妻和嫁人。7.如果身上有特殊才华尽情地发掘发展它。8.参加重要大赛和选秀。你选了哪条路？“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。” ——钱钟书，《写在人生边上》【何谓励志】深夜，警察发现一男子在ATM自动取款机的房间里看书，问:"为什么在这里看书！”男子:"在家看书没有压力看不下去，在这里只要我看不下去的时候我就把银行卡插进去看看余额，马上就有心思接着看书了."警察听后，也把银行卡插进了取款机，看一眼，抱着男子痛哭：“一起努力”。[争与随]: 人生的幸福,一半要争,一半要随.争,不是与他人,而是与困苦.没有唾手可得的幸福,发愤图强,主动争取才能一步步接近幸福.随,不是随波逐流,而是知止而后安. 由于能力与条件的限制,很多人事只能随遇而安,随缘而止.争,人生少遗憾;随,知足者常乐.最怕该争时不争,该止时不止,总在纠结中痛苦着.「转」【致1960—1969的青春】当70后以电影“致我们终将逝去的青春”，80后感伤于青春不再，90后羡慕00后年轻的面容，60后的青春你可曾了解？一篇长文，走近那段不同的青春。（人民日报）触目惊心的食品安全问题！！ OMG！毒豆芽又来了，臣妾四处蒙冤。让世上木有毒豆芽，臣妾做不到哇……求各位大大做主，还臣妾一个清白啊！又是一位明星高管，看来全球化和专业化是未来手游发行运营的主流趋势 //: 飞流第一大帅哥，给力支持Ray！【飞流Ray：定位全球专业移动游戏发行与运营商】由全球移动游戏联盟GMGC主办的第二届GMGC全球移动游戏大会于今日在北京国家会议中心召开。在展会现场，飞流九天总裁Ray接受了新浪游戏独家专访。详情：【一个男人关心的东西决定他的层次】一、拥有自信和风度。二、养成看书和写作的习惯 。三、要试着发现生活里的真、善、美。四、与有思想的人交朋友。五、必须改掉自身的不良习惯。六、学会忍耐与宽容。七、保持良好的心态，重视自己的身体。八、时刻保持你的微笑。九、努力帮自己的妻子实现她的梦想让生命，修复一下。雾霾，污水，有毒食物，不适宜人类生存。山水之间，漓江之畔，让生命在自然中修养生息。让生命，修复一下。【如何在人群中识别优秀的人才?】❶不合群者，独来独往的人，必有过人之处；❷受周围人嫉妒非议的人大多具有能力；❸敢在人群中发出与众不同声音的人，敢得罪人的人，常有大本领；❹喜欢沉思的人，走在路上神情若定的人脑袋里有自己的想法；❺固执的人多数时候要比随顺的人更强。你会识别人才吗?「转」【面子】一位德国学者在观察中国之后发现：中国人有些过于在乎面子，太在乎别人怎么看你，心中的羁绊多了就必然畏手畏脚，无法发挥自己全部的能量，最后许多事做不成。无所成就的人还有什么面子？德国人从小受到的教育就是，我们为了追求自己内心的指引而活着，不是为了应对别人的眼光生活的。「转」现阶段的中国乡村，青年、壮年、中年男女的绝大部分，都去往城市打工。乡村里只留下“老的老 小的小”，日常农业劳作只能由家里老少承担。这样的劳动，不是照片中的“他”来承担，就是他年老力衰的祖父母承担。这个情境，让人心酸，也给人认知。或许，在这里，才可以深刻地 “读懂中国”。「转」『请记住这十个字』1、“忍”能养福；2、“忠”能养禄；3、“乐”能养寿；4、“动”能养身；5、“学”能养识；6、“静”能养心；7、“勤”能养财；8、“爱”能养家；9、“诚”能养友；10、“善”能养德。「转」在香港一等人才基本都在企业里，公务员基本是次等人才，李嘉诚手下一个非常普通部门经理年薪都有100万，而政府公务员一般年薪只30万，在香港做公务员是“没前途”代名词，大多是贪图安逸和在市场上被淘汰的人才去考公务员，事实上西方社会基本如此。只有大陆是一千人争一个公务员位子。（冯学荣读史）牛人吐槽历史剧，看完长见识了。「转」【观点·谢国忠】跟美国、欧洲和日本人比起来，中国人民是最能干的，老百姓极少需要政府帮忙。政府有这样的百姓，堪称世界最幸福的政府。只要人民负担不十分过分，中国经济就会一片繁荣。如果中国政府可以退后一步，给人民更多的自主权，十五年之内，中国必将成长为世界第一大经济体。（财经网）“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。” ——钱钟书，《写在人生边上》【何谓励志】深夜，警察发现一男子在ATM自动取款机的房间里看书，问:"为什么在这里看书！”男子:"在家看书没有压力看不下去，在这里只要我看不下去的时候我就把银行卡插进去看看余额，马上就有心思接着看书了."警察听后，也把银行卡插进了取款机，看一眼，抱着男子痛哭：“一起努力”。[争与随]: 人生的幸福,一半要争,一半要随.争,不是与他人,而是与困苦.没有唾手可得的幸福,发愤图强,主动争取才能一步步接近幸福.随,不是随波逐流,而是知止而后安. 由于能力与条件的限制,很多人事只能随遇而安,随缘而止.争,人生少遗憾;随,知足者常乐.最怕该争时不争,该止时不止,总在纠结中痛苦着.「转」【致1960—1969的青春】当70后以电影“致我们终将逝去的青春”，80后感伤于青春不再，90后羡慕00后年轻的面容，60后的青春你可曾了解？一篇长文，走近那段不同的青春。（人民日报）触目惊心的食品安全问题！！ OMG！毒豆芽又来了，臣妾四处蒙冤。让世上木有毒豆芽，臣妾做不到哇……求各位大大做主，还臣妾一个清白啊！又是一位明星高管，看来全球化和专业化是未来手游发行运营的主流趋势 //: 飞流第一大帅哥，给力支持Ray！【飞流Ray：定位全球专业移动游戏发行与运营商】由全球移动游戏联盟GMGC主办的第二届GMGC全球移动游戏大会于今日在北京国家会议中心召开。在展会现场，飞流九天总裁Ray接受了新浪游戏独家专访。详情：【一个男人关心的东西决定他的层次】一、拥有自信和风度。二、养成看书和写作的习惯 。三、要试着发现生活里的真、善、美。四、与有思想的人交朋友。五、必须改掉自身的不良习惯。六、学会忍耐与宽容。七、保持良好的心态，重视自己的身体。八、时刻保持你的微笑。九、努力帮自己的妻子实现她的梦想让生命，修复一下。雾霾，污水，有毒食物，不适宜人类生存。山水之间，漓江之畔，让生命在自然中修养生息。让生命，修复一下。【如何在人群中识别优秀的人才?】❶不合群者，独来独往的人，必有过人之处；❷受周围人嫉妒非议的人大多具有能力；❸敢在人群中发出与众不同声音的人，敢得罪人的人，常有大本领；❹喜欢沉思的人，走在路上神情若定的人脑袋里有自己的想法；❺固执的人多数时候要比随顺的人更强。你会识别人才吗?「转」【面子】一位德国学者在观察中国之后发现：中国人有些过于在乎面子，太在乎别人怎么看你，心中的羁绊多了就必然畏手畏脚，无法发挥自己全部的能量，最后许多事做不成。无所成就的人还有什么面子？德国人从小受到的教育就是，我们为了追求自己内心的指引而活着，不是为了应对别人的眼光生活的。「转」现阶段的中国乡村，青年、壮年、中年男女的绝大部分，都去往城市打工。乡村里只留下“老的老 小的小”，日常农业劳作只能由家里老少承担。这样的劳动，不是照片中的“他”来承担，就是他年老力衰的祖父母承担。这个情境，让人心酸，也给人认知。或许，在这里，才可以深刻地 “读懂中国”。「转」『请记住这十个字』1、“忍”能养福；2、“忠”能养禄；3、“乐”能养寿；4、“动”能养身；5、“学”能养识；6、“静”能养心；7、“勤”能养财；8、“爱”能养家；9、“诚”能养友；10、“善”能养德。「转」在香港一等人才基本都在企业里，公务员基本是次等人才，李嘉诚手下一个非常普通部门经理年薪都有100万，而政府公务员一般年薪只30万，在香港做公务员是“没前途”代名词，大多是贪图安逸和在市场上被淘汰的人才去考公务员，事实上西方社会基本如此。只有大陆是一千人争一个公务员位子。（冯学荣读史）牛人吐槽历史剧，看完长见识了。「转」【观点·谢国忠】跟美国、欧洲和日本人比起来，中国人民是最能干的，老百姓极少需要政府帮忙。政府有这样的百姓，堪称世界最幸福的政府。只要人民负担不十分过分，中国经济就会一片繁荣。如果中国政府可以退后一步，给人民更多的自主权，十五年之内，中国必将成长为世界第一大经济体。（财经网）“洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。” ——钱钟书，《写在人生边上》【何谓励志】深夜，警察发现一男子在ATM自动取款机的房间里看书，问:"为什么在这里看书！”男子:"在家看书没有压力看不下去，在这里只要我看不下去的时候我就把银行卡插进去看看余额，马上就有心思接着看书了."警察听后，也把银行卡插进了取款机，看一眼，抱着男子痛哭：“一起努力”。[争与随]: 人生的幸福,一半要争,一半要随.争,不是与他人,而是与困苦.没有唾手可得的幸福,发愤图强,主动争取才能一步步接近幸福.随,不是随波逐流,而是知止而后安. 由于能力与条件的限制,很多人事只能随遇而安,随缘而止.争,人生少遗憾;随,知足者常乐.最怕该争时不争,该止时不止,总在纠结中痛苦着.「转」【致1960—1969的青春】当70后以电影“致我们终将逝去的青春”，80后感伤于青春不再，90后羡慕00后年轻的面容，60后的青春你可曾了解？一篇长文，走近那段不同的青春。（人民日报）触目惊心的食品安全问题！！ OMG！毒豆芽又来了，臣妾四处蒙冤。让世上木有毒豆芽，臣妾做不到哇……求各位大大做主，还臣妾一个清白啊！又是一位明星高管，看来全球化和专业化是未来手游发行运营的主流趋势 //: 飞流第一大帅哥，给力支持Ray！【飞流Ray：定位全球专业移动游戏发行与运营商】由全球移动游戏联盟GMGC主办的第二届GMGC全球移动游戏大会于今日在北京国家会议中心召开。在展会现场，飞流九天总裁Ray接受了新浪游戏独家专访。详情：【一个男人关心的东西决定他的层次】一、拥有自信和风度。二、养成看书和写作的习惯 。三、要试着发现生活里的真、善、美。四、与有思想的人交朋友。五、必须改掉自身的不良习惯。六、学会忍耐与宽容。七、保持良好的心态，重视自己的身体。八、时刻保持你的微笑。九、努力帮自己的妻子实现她的梦想让生命，修复一下。雾霾，污水，有毒食物，不适宜人类生存。山水之间，漓江之畔，让生命在自然中修养生息。让生命，修复一下。【如何在人群中识别优秀的人才?】❶不合群者，独来独往的人，必有过人之处；❷受周围人嫉妒非议的人大多具有能力；❸敢在人群中发出与众不同声音的人，敢得罪人的人，常有大本领；❹喜欢沉思的人，走在路上神情若定的人脑袋里有自己的想法；❺固执的人多数时候要比随顺的人更强。你会识别人才吗?「转」【面子】一位德国学者在观察中国之后发现：中国人有些过于在乎面子，太在乎别人怎么看你，心中的羁绊多了就必然畏手畏脚，无法发挥自己全部的能量，最后许多事做不成。无所成就的人还有什么面子？德国人从小受到的教育就是，我们为了追求自己内心的指引而活着，不是为了应对别人的眼光生活的。「转」现阶段的中国乡村，青年、壮年、中年男女的绝大部分，都去往城市打工。乡村里只留下“老的老 小的小”，日常农业劳作只能由家里老少承担。这样的劳动，不是照片中的“他”来承担，就是他年老力衰的祖父母承担。这个情境，让人心酸，也给人认知。或许，在这里，才可以深刻地 “读懂中国”。「转」『请记住这十个字』1、“忍”能养福；2、“忠”能养禄；3、“乐”能养寿；4、“动”能养身；5、“学”能养识；6、“静”能养心；7、“勤”能养财；8、“爱”能养家；9、“诚”能养友；10、“善”能养德。「转」在香港一等人才基本都在企业里，公务员基本是次等人才，李嘉诚手下一个非常普通部门经理年薪都有100万，而政府公务员一般年薪只30万，在香港做公务员是“没前途”代名词，大多是贪图安逸和在市场上被淘汰的人才去考公务员，事实上西方社会基本如此。只有大陆是一千人争一个公务员位子。（冯学荣读史）牛人吐槽历史剧，看完长见识了。「转」【观点·谢国忠】跟美国、欧洲和日本人比起来，中国人民是最能干的，老百姓极少需要政府帮忙。政府有这样的百姓，堪称世界最幸福的政府。只要人民负担不十分过分，中国经济就会一片繁荣。如果中国政府可以退后一步，给人民更多的自主权，十五年之内，中国必将成长为世界第一大经济体。（财经网）【二十岁的人应该读懂60本书及看开的31件事】一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。一本好书，一份安静，一段人生的经历！精辟！【美朝关系问答】（1）朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国； （2）美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。 （3）美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！「转」一个人若心胸狭窄，眼里容不得半点沙子，那即使给他全世界的一切，他仍然觉得这个世界太小，有诸多不满；一个人若心胸宽广，对任何事物都不执著，那即使他生活简陋，屋里只有一张床，他依然觉得天地很宽，心怀感恩。诚如日本梦窗国师所说：“眼内有尘三界窄，心头无事一床宽。”------ 索达吉堪布有大数据，才谈得上大数据的运算，有运算，才谈得上一对一营销（站内个性化推荐和站外RTB），也才能实现预测商业革命和按需生产。当当的提袋率高，很大程度来自大数据的运算。【李国庆：当当这样挖大数据 】 近日接受 采访时透露，当当要求基于云计算的个性化推荐每年对销售的贡献要提高20%，通过搜索到买东西的用户，目前占50%，他现在提出搜索要占在65%。然后提袋率也要提升。当当还在尝试提高基于供应链管理的续订水平。 1983年，美国摄影师下珍贵中国城市老照片。过去的年代如此纯真美好，少了许多喧闹，多了许多宁静。真是好生羡慕！「转」【哈佛MBA最成功学生的两个特质】有人从1973年开始追踪研究所有哈佛MBA的学生，20年之后发现，那些极度成功的人，跟其他同学之间只有而且只有两个区别：第一、他们非常非常自信，有清晰的目的，有强烈的动力；第二、他们一直在问问题，永远保持好奇和开放的心态，终身学习孜孜不倦。【一名大学毕业生的反思：轰动中国万言帖 最露骨大学生活】想写个摘要的，但实在是水平有限，写不出来。怕写出来，影响了全文的完整性；怕写出来，影响了原文本有的高度。这篇万言长帖《一名大学毕业生的反思》备受中国人关注。值得一读！「转」青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！【美朝关系问答】（1）朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国； （2）美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。 （3）美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！「转」一女在违背父亲的意愿下结婚，离婚，父女反目，生活贫困并携一子，其母心慈，劝女儿趁其父早晨散步的空闲带着儿子回家吃顿热饭，于是便经常带着儿子刻意避开父亲回娘家吃饭。直到一日早晨下雨，父女两人在小区偶然相遇回避不及，父亲尴尬道：以后回家吃饭就别躲躲藏藏了，害得我下大雨都得出来。【不能设想没有梦的人生——致2013届大学毕业生】又快到毕业季,照相，喝酒，交论文；签约，告别，开始新的历程。不管你是否已术业有专攻，是否做好了充分的职业准备，有没有谈过一场刻骨铭心的恋爱...与四年前不同的是。从此，你要单枪匹马，经历人生的沟坎与起伏，寻求自己的光荣和梦想。「转」母亲不是很会烧菜，经常因为做的不好吃招到儿子的埋怨。某一天儿子去一个朋友家吃饭，朋友烧的菜比母亲的更难吃，可餐桌上还是兴高采烈并无半点埋怨之声，感悟：不要总是习惯于对自己最亲的人过分苛刻，却把宽容和客套留给了外人！提前跟妈妈说声：母亲节快乐！“房间像个狗窝一样也不收拾”“女孩子吃饭不要出声音”! 只要妈妈在，唠叨就在。我们厌烦过，无奈过，长大后才知道，点点滴滴的唠叨，凝聚着妈妈对我们点点滴滴的爱。你们的妈妈最常对你们唠叨啥呢？ 加关注转发此微博并回复你妈妈最常对你唠叨的话，伢牙乐将为您送出母亲节大礼哦~奥巴马昨天在俄亥俄州立大学的毕业典礼上演讲，演讲的核心是“公民意识”。我把他的演讲稿匆匆翻译了下来，就是觉得，中国的年轻人，也许更应该接受这样在中国的课堂里接受不到的教育。【那年头，真叫人怀念】那年头未婚少女都还是处女；陈冠希还没有相机；李刚还没有儿子；菊花只是一种花；企鹅还不是扣扣；妈妈不会喊你回家吃饭；2B只知道是铅笔；杯具只是用来刷牙的；太阳还不叫做日；小姐不是坐台的；同志不是玩变态的；肚子大了知道是谁的；律师不叫驴屎；教授还不是叫兽。「转」今天是世界微笑日，为孩子们转发！微笑之路，我们一起努力！中国这几年经历了婴儿毒奶粉、南方雪灾、汶川地震、雅安地震、校园投毒……太多太多让我们震惊、伤心的事情。今天是世界微笑日，是唯一一个庆祝人类行为表情的节日，但我们要做的绝不仅是只在这一天才让孩子们的脸上充满笑容！微笑之路，我们一起努力！【建立人脉的15个提示】1.学会换位思考；2.学会适应环境；3.学会大方；4.学会低调；5.嘴要甜；6.有礼貌；7.言多必失；8.学会感恩；9.遵守时间；10.信守诺言；11.学会忍耐；12.有一颗平常心；13.学会赞扬别人；14.待上以敬，待下以宽；15.经常检讨自己。【二十岁的人应该读懂60本书及看开的31件事】一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。一本好书，一份安静，一段人生的经历！精辟！【美朝关系问答】（1）朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国； （2）美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。 （3）美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！「转」一个人若心胸狭窄，眼里容不得半点沙子，那即使给他全世界的一切，他仍然觉得这个世界太小，有诸多不满；一个人若心胸宽广，对任何事物都不执著，那即使他生活简陋，屋里只有一张床，他依然觉得天地很宽，心怀感恩。诚如日本梦窗国师所说：“眼内有尘三界窄，心头无事一床宽。”------ 索达吉堪布有大数据，才谈得上大数据的运算，有运算，才谈得上一对一营销（站内个性化推荐和站外RTB），也才能实现预测商业革命和按需生产。当当的提袋率高，很大程度来自大数据的运算。【李国庆：当当这样挖大数据 】 近日接受 采访时透露，当当要求基于云计算的个性化推荐每年对销售的贡献要提高20%，通过搜索到买东西的用户，目前占50%，他现在提出搜索要占在65%。然后提袋率也要提升。当当还在尝试提高基于供应链管理的续订水平。 1983年，美国摄影师下珍贵中国城市老照片。过去的年代如此纯真美好，少了许多喧闹，多了许多宁静。真是好生羡慕！「转」【哈佛MBA最成功学生的两个特质】有人从1973年开始追踪研究所有哈佛MBA的学生，20年之后发现，那些极度成功的人，跟其他同学之间只有而且只有两个区别：第一、他们非常非常自信，有清晰的目的，有强烈的动力；第二、他们一直在问问题，永远保持好奇和开放的心态，终身学习孜孜不倦。【一名大学毕业生的反思：轰动中国万言帖 最露骨大学生活】想写个摘要的，但实在是水平有限，写不出来。怕写出来，影响了全文的完整性；怕写出来，影响了原文本有的高度。这篇万言长帖《一名大学毕业生的反思》备受中国人关注。值得一读！「转」青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！【美朝关系问答】（1）朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国； （2）美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。 （3）美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！「转」一女在违背父亲的意愿下结婚，离婚，父女反目，生活贫困并携一子，其母心慈，劝女儿趁其父早晨散步的空闲带着儿子回家吃顿热饭，于是便经常带着儿子刻意避开父亲回娘家吃饭。直到一日早晨下雨，父女两人在小区偶然相遇回避不及，父亲尴尬道：以后回家吃饭就别躲躲藏藏了，害得我下大雨都得出来。【不能设想没有梦的人生——致2013届大学毕业生】又快到毕业季,照相，喝酒，交论文；签约，告别，开始新的历程。不管你是否已术业有专攻，是否做好了充分的职业准备，有没有谈过一场刻骨铭心的恋爱...与四年前不同的是。从此，你要单枪匹马，经历人生的沟坎与起伏，寻求自己的光荣和梦想。「转」母亲不是很会烧菜，经常因为做的不好吃招到儿子的埋怨。某一天儿子去一个朋友家吃饭，朋友烧的菜比母亲的更难吃，可餐桌上还是兴高采烈并无半点埋怨之声，感悟：不要总是习惯于对自己最亲的人过分苛刻，却把宽容和客套留给了外人！提前跟妈妈说声：母亲节快乐！“房间像个狗窝一样也不收拾”“女孩子吃饭不要出声音”! 只要妈妈在，唠叨就在。我们厌烦过，无奈过，长大后才知道，点点滴滴的唠叨，凝聚着妈妈对我们点点滴滴的爱。你们的妈妈最常对你们唠叨啥呢？ 加关注转发此微博并回复你妈妈最常对你唠叨的话，伢牙乐将为您送出母亲节大礼哦~奥巴马昨天在俄亥俄州立大学的毕业典礼上演讲，演讲的核心是“公民意识”。我把他的演讲稿匆匆翻译了下来，就是觉得，中国的年轻人，也许更应该接受这样在中国的课堂里接受不到的教育。【那年头，真叫人怀念】那年头未婚少女都还是处女；陈冠希还没有相机；李刚还没有儿子；菊花只是一种花；企鹅还不是扣扣；妈妈不会喊你回家吃饭；2B只知道是铅笔；杯具只是用来刷牙的；太阳还不叫做日；小姐不是坐台的；同志不是玩变态的；肚子大了知道是谁的；律师不叫驴屎；教授还不是叫兽。「转」今天是世界微笑日，为孩子们转发！微笑之路，我们一起努力！中国这几年经历了婴儿毒奶粉、南方雪灾、汶川地震、雅安地震、校园投毒……太多太多让我们震惊、伤心的事情。今天是世界微笑日，是唯一一个庆祝人类行为表情的节日，但我们要做的绝不仅是只在这一天才让孩子们的脸上充满笑容！微笑之路，我们一起努力！【建立人脉的15个提示】1.学会换位思考；2.学会适应环境；3.学会大方；4.学会低调；5.嘴要甜；6.有礼貌；7.言多必失；8.学会感恩；9.遵守时间；10.信守诺言；11.学会忍耐；12.有一颗平常心；13.学会赞扬别人；14.待上以敬，待下以宽；15.经常检讨自己。【二十岁的人应该读懂60本书及看开的31件事】一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。一本好书，一份安静，一段人生的经历！精辟！【美朝关系问答】（1）朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国； （2）美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。 （3）美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！「转」一个人若心胸狭窄，眼里容不得半点沙子，那即使给他全世界的一切，他仍然觉得这个世界太小，有诸多不满；一个人若心胸宽广，对任何事物都不执著，那即使他生活简陋，屋里只有一张床，他依然觉得天地很宽，心怀感恩。诚如日本梦窗国师所说：“眼内有尘三界窄，心头无事一床宽。”------ 索达吉堪布有大数据，才谈得上大数据的运算，有运算，才谈得上一对一营销（站内个性化推荐和站外RTB），也才能实现预测商业革命和按需生产。当当的提袋率高，很大程度来自大数据的运算。【李国庆：当当这样挖大数据 】 近日接受 采访时透露，当当要求基于云计算的个性化推荐每年对销售的贡献要提高20%，通过搜索到买东西的用户，目前占50%，他现在提出搜索要占在65%。然后提袋率也要提升。当当还在尝试提高基于供应链管理的续订水平。 1983年，美国摄影师下珍贵中国城市老照片。过去的年代如此纯真美好，少了许多喧闹，多了许多宁静。真是好生羡慕！「转」【哈佛MBA最成功学生的两个特质】有人从1973年开始追踪研究所有哈佛MBA的学生，20年之后发现，那些极度成功的人，跟其他同学之间只有而且只有两个区别：第一、他们非常非常自信，有清晰的目的，有强烈的动力；第二、他们一直在问问题，永远保持好奇和开放的心态，终身学习孜孜不倦。【一名大学毕业生的反思：轰动中国万言帖 最露骨大学生活】想写个摘要的，但实在是水平有限，写不出来。怕写出来，影响了全文的完整性；怕写出来，影响了原文本有的高度。这篇万言长帖《一名大学毕业生的反思》备受中国人关注。值得一读！「转」青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！【美朝关系问答】（1）朝鲜为什么敢打美国？答：因为他们钱不在美国，老婆不在美国，孩子也不在美国； （2）美国为什么不敢打朝鲜？答：朝鲜太贫穷，一个导弹好几百万美元，炸哪都赔。 （3）美国和朝鲜咋回事啊？答：青春期遇上更年期呗！一个是啥事都要管，一个是啥事都敢惹！「转」一女在违背父亲的意愿下结婚，离婚，父女反目，生活贫困并携一子，其母心慈，劝女儿趁其父早晨散步的空闲带着儿子回家吃顿热饭，于是便经常带着儿子刻意避开父亲回娘家吃饭。直到一日早晨下雨，父女两人在小区偶然相遇回避不及，父亲尴尬道：以后回家吃饭就别躲躲藏藏了，害得我下大雨都得出来。【不能设想没有梦的人生——致2013届大学毕业生】又快到毕业季,照相，喝酒，交论文；签约，告别，开始新的历程。不管你是否已术业有专攻，是否做好了充分的职业准备，有没有谈过一场刻骨铭心的恋爱...与四年前不同的是。从此，你要单枪匹马，经历人生的沟坎与起伏，寻求自己的光荣和梦想。「转」母亲不是很会烧菜，经常因为做的不好吃招到儿子的埋怨。某一天儿子去一个朋友家吃饭，朋友烧的菜比母亲的更难吃，可餐桌上还是兴高采烈并无半点埋怨之声，感悟：不要总是习惯于对自己最亲的人过分苛刻，却把宽容和客套留给了外人！提前跟妈妈说声：母亲节快乐！“房间像个狗窝一样也不收拾”“女孩子吃饭不要出声音”! 只要妈妈在，唠叨就在。我们厌烦过，无奈过，长大后才知道，点点滴滴的唠叨，凝聚着妈妈对我们点点滴滴的爱。你们的妈妈最常对你们唠叨啥呢？ 加关注转发此微博并回复你妈妈最常对你唠叨的话，伢牙乐将为您送出母亲节大礼哦~奥巴马昨天在俄亥俄州立大学的毕业典礼上演讲，演讲的核心是“公民意识”。我把他的演讲稿匆匆翻译了下来，就是觉得，中国的年轻人，也许更应该接受这样在中国的课堂里接受不到的教育。【那年头，真叫人怀念】那年头未婚少女都还是处女；陈冠希还没有相机；李刚还没有儿子；菊花只是一种花；企鹅还不是扣扣；妈妈不会喊你回家吃饭；2B只知道是铅笔；杯具只是用来刷牙的；太阳还不叫做日；小姐不是坐台的；同志不是玩变态的；肚子大了知道是谁的；律师不叫驴屎；教授还不是叫兽。「转」今天是世界微笑日，为孩子们转发！微笑之路，我们一起努力！中国这几年经历了婴儿毒奶粉、南方雪灾、汶川地震、雅安地震、校园投毒……太多太多让我们震惊、伤心的事情。今天是世界微笑日，是唯一一个庆祝人类行为表情的节日，但我们要做的绝不仅是只在这一天才让孩子们的脸上充满笑容！微笑之路，我们一起努力！【建立人脉的15个提示】1.学会换位思考；2.学会适应环境；3.学会大方；4.学会低调；5.嘴要甜；6.有礼貌；7.言多必失；8.学会感恩；9.遵守时间；10.信守诺言；11.学会忍耐；12.有一颗平常心；13.学会赞扬别人；14.待上以敬，待下以宽；15.经常检讨自己。奇怪的逻辑：你批评中国不好，会被视为西奴；你赞扬美国好，会被当做美狗；你说想做美国人，你肯定是汉奸，但如果你什么都不说，悄悄把中国国籍变成美国国籍，把人民币化成美元存到美国，你将是一个成功人士；如果你这时还能迎合红色主流文化，大谈中国人怎样爱国，你就是一个海外赤子了。「转」李书福33岁创建吉利,马云35岁创办阿里巴巴,亨利福特40岁创办福特,宗庆后42岁创办娃哈哈,任正非44岁创办华为,山姆沃尔顿44岁创办沃尔玛,潘伯顿医生45岁配制可口可乐,陈泽民50岁辞职创办三全,哈兰山德士 66岁创立肯德基,褚时健51岁任玉烟厂长,74岁二次创业种褚橙。只要心怀梦想，有开始，就不晚。「转」【当你老了，最后悔什么】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查，第一名:75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；第二名:70％的人后悔在年轻的时候选错了职业；第三名:62％的人后悔对子女教育不当；第四名:57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；第五名:49％的人后悔没有善待自己的身体。一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。——哈佛大学语录有一张照片，是画家吴冠中和他的妻子：飘着细雨的黄山上，他在画画。她站在后面，默默地为他举着伞。多年后，他们的爱情是另一幅画面：她患上老年痴呆症，总怕煤气没关好，去厨房来来回回地开关煤气。他就跟在她身后，她开了，他就关，从不嫌烦。爱情不在花前月下，而是在风雨同舟时、柴米油盐间。大学生斗不过农民工有四点原因：1、有学历没阅历，能应付书本不能应付社会；2、有知识没技能，不实习就是废物；3、心高气傲，不甘心从最底层干起；4、最关键一点：相比农民工，被中国教育毁的时间更长。——石述思致2013年的春天。若干年后，如果有人回忆起2013的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了。有一群高校里的年轻人顶着被室友杀害的危险，顽强地活了下来…转。【中国式教育隐忧】1、培养孩子的羊群心态：一定要过大多数人的生活，否则就是另类、就是大逆不道。2、限制孩子的想象力和发挥空间：填鸭子式的教学方式让我们从小就变得麻木不仁。3、学习成绩大于一切：直接限制了孩子们其他方面的发展，如情商、动手能力等。4、中庸：不敢做、不敢说、不敢想。「转」你们有什么资格让百姓去甄别羊肉的真假？你们有什么资格让百姓去辨认地沟油？你们有什么资格让百姓去挑选无毒牛奶？你们有什么资格让百姓去识别有毒食品？你们有什么资格让百姓举报权益被侵害？如一个国家想方设法把百姓变成鉴定专家，那它的法制一定不健全！百姓凭什么为监管不作为买单？【三句简单却值得牢记的话】1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。先问你要去哪里，这才是最需要解决的终极问题，而不是时代去哪里，国家去哪里，世界去哪里。你需要一个怎样的时代，你就是怎样的时代。你热爱怎样的国家，你便拥有怎样的国家。你走到哪里，你的世界就在哪里。—熊培云《这个社会会好吗》【保持脑力年轻的10种方法】1.学一门新语言；2.学一种乐器；3.迷路，去不熟悉的地方并迫使自己走出去；4.做义工，接触新人新事；5.让自己不舒服：身处新的环境、参与新事物或接触陌生人；6.加强体育锻炼；7.玩些新的、具有挑战性的游戏；8.上课；9.接受新技术；10.永远对未知事物充满好奇感。「转」【杜月笙：头等人有本事没脾气】上海滩最富传奇性的人物杜月笙，他四岁前父母双亡，日夕与流氓、歹徒为伍，逐渐成为上海青帮头目，他贩卖鸦片、手段狠辣；但全面抗战爆发后却曾组织救护了数万抗日受伤军民。杜月笙一生精明世事，曾说：头等人有本事没脾气；二等人有本事有脾气；末等人没本事大脾气。让生命，修复一下。雾霾，污水，有毒食物，不适宜人类生存。山水之间，漓江之畔，让生命在自然中修养生息。让生命，修复一下。【 ：聪明人30岁前应该做好这些事】1）积蓄好徒步世界的盘缠；2）把图书馆里的文学名著都读完；3）即使不当兵，也要经历一次事业的战争，要么成功，要么失败，拒绝平庸；4）找到自己的永久信仰；5）爱上一个真爱你的人；6）准备好换一种活法！奇怪的逻辑：你批评中国不好，会被视为西奴；你赞扬美国好，会被当做美狗；你说想做美国人，你肯定是汉奸，但如果你什么都不说，悄悄把中国国籍变成美国国籍，把人民币化成美元存到美国，你将是一个成功人士；如果你这时还能迎合红色主流文化，大谈中国人怎样爱国，你就是一个海外赤子了。「转」李书福33岁创建吉利,马云35岁创办阿里巴巴,亨利福特40岁创办福特,宗庆后42岁创办娃哈哈,任正非44岁创办华为,山姆沃尔顿44岁创办沃尔玛,潘伯顿医生45岁配制可口可乐,陈泽民50岁辞职创办三全,哈兰山德士 66岁创立肯德基,褚时健51岁任玉烟厂长,74岁二次创业种褚橙。只要心怀梦想，有开始，就不晚。「转」【当你老了，最后悔什么】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查，第一名:75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；第二名:70％的人后悔在年轻的时候选错了职业；第三名:62％的人后悔对子女教育不当；第四名:57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；第五名:49％的人后悔没有善待自己的身体。一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。——哈佛大学语录有一张照片，是画家吴冠中和他的妻子：飘着细雨的黄山上，他在画画。她站在后面，默默地为他举着伞。多年后，他们的爱情是另一幅画面：她患上老年痴呆症，总怕煤气没关好，去厨房来来回回地开关煤气。他就跟在她身后，她开了，他就关，从不嫌烦。爱情不在花前月下，而是在风雨同舟时、柴米油盐间。大学生斗不过农民工有四点原因：1、有学历没阅历，能应付书本不能应付社会；2、有知识没技能，不实习就是废物；3、心高气傲，不甘心从最底层干起；4、最关键一点：相比农民工，被中国教育毁的时间更长。——石述思致2013年的春天。若干年后，如果有人回忆起2013的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了。有一群高校里的年轻人顶着被室友杀害的危险，顽强地活了下来…转。【中国式教育隐忧】1、培养孩子的羊群心态：一定要过大多数人的生活，否则就是另类、就是大逆不道。2、限制孩子的想象力和发挥空间：填鸭子式的教学方式让我们从小就变得麻木不仁。3、学习成绩大于一切：直接限制了孩子们其他方面的发展，如情商、动手能力等。4、中庸：不敢做、不敢说、不敢想。「转」你们有什么资格让百姓去甄别羊肉的真假？你们有什么资格让百姓去辨认地沟油？你们有什么资格让百姓去挑选无毒牛奶？你们有什么资格让百姓去识别有毒食品？你们有什么资格让百姓举报权益被侵害？如一个国家想方设法把百姓变成鉴定专家，那它的法制一定不健全！百姓凭什么为监管不作为买单？【三句简单却值得牢记的话】1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。先问你要去哪里，这才是最需要解决的终极问题，而不是时代去哪里，国家去哪里，世界去哪里。你需要一个怎样的时代，你就是怎样的时代。你热爱怎样的国家，你便拥有怎样的国家。你走到哪里，你的世界就在哪里。—熊培云《这个社会会好吗》【保持脑力年轻的10种方法】1.学一门新语言；2.学一种乐器；3.迷路，去不熟悉的地方并迫使自己走出去；4.做义工，接触新人新事；5.让自己不舒服：身处新的环境、参与新事物或接触陌生人；6.加强体育锻炼；7.玩些新的、具有挑战性的游戏；8.上课；9.接受新技术；10.永远对未知事物充满好奇感。「转」【杜月笙：头等人有本事没脾气】上海滩最富传奇性的人物杜月笙，他四岁前父母双亡，日夕与流氓、歹徒为伍，逐渐成为上海青帮头目，他贩卖鸦片、手段狠辣；但全面抗战爆发后却曾组织救护了数万抗日受伤军民。杜月笙一生精明世事，曾说：头等人有本事没脾气；二等人有本事有脾气；末等人没本事大脾气。让生命，修复一下。雾霾，污水，有毒食物，不适宜人类生存。山水之间，漓江之畔，让生命在自然中修养生息。让生命，修复一下。【 ：聪明人30岁前应该做好这些事】1）积蓄好徒步世界的盘缠；2）把图书馆里的文学名著都读完；3）即使不当兵，也要经历一次事业的战争，要么成功，要么失败，拒绝平庸；4）找到自己的永久信仰；5）爱上一个真爱你的人；6）准备好换一种活法！奇怪的逻辑：你批评中国不好，会被视为西奴；你赞扬美国好，会被当做美狗；你说想做美国人，你肯定是汉奸，但如果你什么都不说，悄悄把中国国籍变成美国国籍，把人民币化成美元存到美国，你将是一个成功人士；如果你这时还能迎合红色主流文化，大谈中国人怎样爱国，你就是一个海外赤子了。「转」李书福33岁创建吉利,马云35岁创办阿里巴巴,亨利福特40岁创办福特,宗庆后42岁创办娃哈哈,任正非44岁创办华为,山姆沃尔顿44岁创办沃尔玛,潘伯顿医生45岁配制可口可乐,陈泽民50岁辞职创办三全,哈兰山德士 66岁创立肯德基,褚时健51岁任玉烟厂长,74岁二次创业种褚橙。只要心怀梦想，有开始，就不晚。「转」【当你老了，最后悔什么】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查，第一名:75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；第二名:70％的人后悔在年轻的时候选错了职业；第三名:62％的人后悔对子女教育不当；第四名:57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；第五名:49％的人后悔没有善待自己的身体。一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。——哈佛大学语录有一张照片，是画家吴冠中和他的妻子：飘着细雨的黄山上，他在画画。她站在后面，默默地为他举着伞。多年后，他们的爱情是另一幅画面：她患上老年痴呆症，总怕煤气没关好，去厨房来来回回地开关煤气。他就跟在她身后，她开了，他就关，从不嫌烦。爱情不在花前月下，而是在风雨同舟时、柴米油盐间。大学生斗不过农民工有四点原因：1、有学历没阅历，能应付书本不能应付社会；2、有知识没技能，不实习就是废物；3、心高气傲，不甘心从最底层干起；4、最关键一点：相比农民工，被中国教育毁的时间更长。——石述思致2013年的春天。若干年后，如果有人回忆起2013的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了。有一群高校里的年轻人顶着被室友杀害的危险，顽强地活了下来…转。【中国式教育隐忧】1、培养孩子的羊群心态：一定要过大多数人的生活，否则就是另类、就是大逆不道。2、限制孩子的想象力和发挥空间：填鸭子式的教学方式让我们从小就变得麻木不仁。3、学习成绩大于一切：直接限制了孩子们其他方面的发展，如情商、动手能力等。4、中庸：不敢做、不敢说、不敢想。「转」你们有什么资格让百姓去甄别羊肉的真假？你们有什么资格让百姓去辨认地沟油？你们有什么资格让百姓去挑选无毒牛奶？你们有什么资格让百姓去识别有毒食品？你们有什么资格让百姓举报权益被侵害？如一个国家想方设法把百姓变成鉴定专家，那它的法制一定不健全！百姓凭什么为监管不作为买单？【三句简单却值得牢记的话】1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。先问你要去哪里，这才是最需要解决的终极问题，而不是时代去哪里，国家去哪里，世界去哪里。你需要一个怎样的时代，你就是怎样的时代。你热爱怎样的国家，你便拥有怎样的国家。你走到哪里，你的世界就在哪里。—熊培云《这个社会会好吗》【保持脑力年轻的10种方法】1.学一门新语言；2.学一种乐器；3.迷路，去不熟悉的地方并迫使自己走出去；4.做义工，接触新人新事；5.让自己不舒服：身处新的环境、参与新事物或接触陌生人；6.加强体育锻炼；7.玩些新的、具有挑战性的游戏；8.上课；9.接受新技术；10.永远对未知事物充满好奇感。「转」【杜月笙：头等人有本事没脾气】上海滩最富传奇性的人物杜月笙，他四岁前父母双亡，日夕与流氓、歹徒为伍，逐渐成为上海青帮头目，他贩卖鸦片、手段狠辣；但全面抗战爆发后却曾组织救护了数万抗日受伤军民。杜月笙一生精明世事，曾说：头等人有本事没脾气；二等人有本事有脾气；末等人没本事大脾气。让生命，修复一下。雾霾，污水，有毒食物，不适宜人类生存。山水之间，漓江之畔，让生命在自然中修养生息。让生命，修复一下。【 ：聪明人30岁前应该做好这些事】1）积蓄好徒步世界的盘缠；2）把图书馆里的文学名著都读完；3）即使不当兵，也要经历一次事业的战争，要么成功，要么失败，拒绝平庸；4）找到自己的永久信仰；5）爱上一个真爱你的人；6）准备好换一种活法！能给你身心利益的人，未必算朋友。真正友谊的形成…带些偶然，带些不知不觉…真正的友谊产物，只是一种渗透了你的身心的愉快。没有这种愉快，随你如何直谅多闻，也不会有友谊。接触着你真正的朋友，感觉到这种愉快，你内心的鄙吝残忍，自然会消失，无需说教式的劝导。——钱钟书爱情确实就像挑鞋子，是否合适只有自己知道，试穿不合适也确实可以换掉。但试穿也应该有个限度，试个一两次不行，立刻放回鞋盒总有新顾客会挑走。但一试多年，顾客不吃亏，鞋吃亏。即使多年后发现鞋真硌脚，作为一名好顾客，也不应该主动退货，起码应该将鞋收好珍藏起来，你要对曾经的选择负责——刘同【经济学十大原理】如何运用及分解。看完后，真心长知识。硬货，早晚用的上，推荐。「转」当我批评政府时，有人说我端起碗吃肉，放下筷子骂娘。1、我吃的不是政府恩赐的肉，是自己辛苦挣钱买的肉；而挣钱本是一切劳动者的权利；2、政府不是娘，是民众用税养着的、指望它干正事的仆人。中国改革一直是由民众推动的。3、作为公民，没必要对政府感恩。——茅于轼许知远：你不仅买不起房子与汽车,还要忧虑食品有毒,医院见死不救,孩子怎样上一所重点小学，你要早晨起来送孩子，陪他做作业到深夜，每天要在令人绝望的交通系统里耗上两个小时，要想办法托各种人情关系，在医院里为父母找一张病床。突然间，你发现一个小小的家庭，要承担起整个社会失序的后果。十年间发生的这一切，我们都是见证者。「转」【初二女儿收情书，家长告诉其五句话】这是一位母亲对待女儿收情书的态度，有意思！觉得很适合家长们学习，分析点面俱到：女儿初二，一天我问她收到过情书吗？她愣了一下，然后摇摇头。我故意惊讶地问：“不会吧？你这么优秀难道还没收到过情书？”不知是她不想承认，还是真的没收到过。（转）若干年后，如果有人回忆起2013的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了。有一群高校里的年轻人顶着被室友杀害的危险，顽强地活了下来…转。青春有两条路，一条是必须走的，一条是想走的。只有把必须走的路走好，才能走想走的路。青春有两个方向，一个是成长，一个是沧桑。只有经历过沧桑，才能真正成长。青春有两个你，一个明亮，一个忧伤。只有抗得住忧伤，才能活得明亮！「转」一个心理学家做了个实验：让几个人把未来七天的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，九成的烦恼并未真正发生；又让他们把现在的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，绝大多数的烦恼已不再是烦恼。可见，烦恼这东西，是担忧的多，出现的少，大多数的烦恼都是庸人自扰。「转」转发微博我不觉得人的心智成熟时越来越宽容，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。——《阿甘正传》转发微博【让你的简历更出众】不要小瞧简历的重要性，中国人才这么多，每个公司都会先仅仅看简历过滤一次，不知道有多少人就是因为简历的小问题丧失了面试就职的机会。分享一篇文章如何让你的简历更出众，文章首发在微信哦。转发微博一组超赞的户外广告创意，各种灵感，各种kuso，有才！精彩  转  转发微博能让人强大的，不是坚持，而是放下；能让人淡泊的，不是得到，而是失去；能让人登高的，不是他人的肩膀，而是内心的学识；能让人站立的，不是卑微的苟活，而是不屈的抗争；能让你重生的，不是等待住事的结束，而是勇敢地和它说再见；能让人终生追逐的，不是远方的目标，而是不死的信念。我们都长大了，您却老了。【岁月，你慢点走！】20年前，宁波大学南天门教学楼前，奶奶推着婴儿车里的孙子；20年后，孙子陈效松推着轮椅上89岁的奶奶：“岁月、华发、青葱，南天门被繁枝茂叶挡住了，二十年匆匆别过，我们都长大了，您却老了。”（都市快报）能给你身心利益的人，未必算朋友。真正友谊的形成…带些偶然，带些不知不觉…真正的友谊产物，只是一种渗透了你的身心的愉快。没有这种愉快，随你如何直谅多闻，也不会有友谊。接触着你真正的朋友，感觉到这种愉快，你内心的鄙吝残忍，自然会消失，无需说教式的劝导。——钱钟书爱情确实就像挑鞋子，是否合适只有自己知道，试穿不合适也确实可以换掉。但试穿也应该有个限度，试个一两次不行，立刻放回鞋盒总有新顾客会挑走。但一试多年，顾客不吃亏，鞋吃亏。即使多年后发现鞋真硌脚，作为一名好顾客，也不应该主动退货，起码应该将鞋收好珍藏起来，你要对曾经的选择负责——刘同【经济学十大原理】如何运用及分解。看完后，真心长知识。硬货，早晚用的上，推荐。「转」当我批评政府时，有人说我端起碗吃肉，放下筷子骂娘。1、我吃的不是政府恩赐的肉，是自己辛苦挣钱买的肉；而挣钱本是一切劳动者的权利；2、政府不是娘，是民众用税养着的、指望它干正事的仆人。中国改革一直是由民众推动的。3、作为公民，没必要对政府感恩。——茅于轼许知远：你不仅买不起房子与汽车,还要忧虑食品有毒,医院见死不救,孩子怎样上一所重点小学，你要早晨起来送孩子，陪他做作业到深夜，每天要在令人绝望的交通系统里耗上两个小时，要想办法托各种人情关系，在医院里为父母找一张病床。突然间，你发现一个小小的家庭，要承担起整个社会失序的后果。十年间发生的这一切，我们都是见证者。「转」【初二女儿收情书，家长告诉其五句话】这是一位母亲对待女儿收情书的态度，有意思！觉得很适合家长们学习，分析点面俱到：女儿初二，一天我问她收到过情书吗？她愣了一下，然后摇摇头。我故意惊讶地问：“不会吧？你这么优秀难道还没收到过情书？”不知是她不想承认，还是真的没收到过。（转）若干年后，如果有人回忆起2013的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了。有一群高校里的年轻人顶着被室友杀害的危险，顽强地活了下来…转。青春有两条路，一条是必须走的，一条是想走的。只有把必须走的路走好，才能走想走的路。青春有两个方向，一个是成长，一个是沧桑。只有经历过沧桑，才能真正成长。青春有两个你，一个明亮，一个忧伤。只有抗得住忧伤，才能活得明亮！「转」一个心理学家做了个实验：让几个人把未来七天的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，九成的烦恼并未真正发生；又让他们把现在的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，绝大多数的烦恼已不再是烦恼。可见，烦恼这东西，是担忧的多，出现的少，大多数的烦恼都是庸人自扰。「转」转发微博我不觉得人的心智成熟时越来越宽容，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。——《阿甘正传》转发微博【让你的简历更出众】不要小瞧简历的重要性，中国人才这么多，每个公司都会先仅仅看简历过滤一次，不知道有多少人就是因为简历的小问题丧失了面试就职的机会。分享一篇文章如何让你的简历更出众，文章首发在微信哦。转发微博一组超赞的户外广告创意，各种灵感，各种kuso，有才！精彩  转  转发微博能让人强大的，不是坚持，而是放下；能让人淡泊的，不是得到，而是失去；能让人登高的，不是他人的肩膀，而是内心的学识；能让人站立的，不是卑微的苟活，而是不屈的抗争；能让你重生的，不是等待住事的结束，而是勇敢地和它说再见；能让人终生追逐的，不是远方的目标，而是不死的信念。我们都长大了，您却老了。【岁月，你慢点走！】20年前，宁波大学南天门教学楼前，奶奶推着婴儿车里的孙子；20年后，孙子陈效松推着轮椅上89岁的奶奶：“岁月、华发、青葱，南天门被繁枝茂叶挡住了，二十年匆匆别过，我们都长大了，您却老了。”（都市快报）能给你身心利益的人，未必算朋友。真正友谊的形成…带些偶然，带些不知不觉…真正的友谊产物，只是一种渗透了你的身心的愉快。没有这种愉快，随你如何直谅多闻，也不会有友谊。接触着你真正的朋友，感觉到这种愉快，你内心的鄙吝残忍，自然会消失，无需说教式的劝导。——钱钟书爱情确实就像挑鞋子，是否合适只有自己知道，试穿不合适也确实可以换掉。但试穿也应该有个限度，试个一两次不行，立刻放回鞋盒总有新顾客会挑走。但一试多年，顾客不吃亏，鞋吃亏。即使多年后发现鞋真硌脚，作为一名好顾客，也不应该主动退货，起码应该将鞋收好珍藏起来，你要对曾经的选择负责——刘同【经济学十大原理】如何运用及分解。看完后，真心长知识。硬货，早晚用的上，推荐。「转」当我批评政府时，有人说我端起碗吃肉，放下筷子骂娘。1、我吃的不是政府恩赐的肉，是自己辛苦挣钱买的肉；而挣钱本是一切劳动者的权利；2、政府不是娘，是民众用税养着的、指望它干正事的仆人。中国改革一直是由民众推动的。3、作为公民，没必要对政府感恩。——茅于轼许知远：你不仅买不起房子与汽车,还要忧虑食品有毒,医院见死不救,孩子怎样上一所重点小学，你要早晨起来送孩子，陪他做作业到深夜，每天要在令人绝望的交通系统里耗上两个小时，要想办法托各种人情关系，在医院里为父母找一张病床。突然间，你发现一个小小的家庭，要承担起整个社会失序的后果。十年间发生的这一切，我们都是见证者。「转」【初二女儿收情书，家长告诉其五句话】这是一位母亲对待女儿收情书的态度，有意思！觉得很适合家长们学习，分析点面俱到：女儿初二，一天我问她收到过情书吗？她愣了一下，然后摇摇头。我故意惊讶地问：“不会吧？你这么优秀难道还没收到过情书？”不知是她不想承认，还是真的没收到过。（转）若干年后，如果有人回忆起2013的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了八八六十四天的雾霾，兰州的四季随机播放，上海的人们集中销毁了全市的鸡，浙江的死猪顺流而下，四川地震没完没了。有一群高校里的年轻人顶着被室友杀害的危险，顽强地活了下来…转。青春有两条路，一条是必须走的，一条是想走的。只有把必须走的路走好，才能走想走的路。青春有两个方向，一个是成长，一个是沧桑。只有经历过沧桑，才能真正成长。青春有两个你，一个明亮，一个忧伤。只有抗得住忧伤，才能活得明亮！「转」一个心理学家做了个实验：让几个人把未来七天的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，九成的烦恼并未真正发生；又让他们把现在的烦恼写下来，投入箱子，三周之后打开，结果发现，绝大多数的烦恼已不再是烦恼。可见，烦恼这东西，是担忧的多，出现的少，大多数的烦恼都是庸人自扰。「转」转发微博我不觉得人的心智成熟时越来越宽容，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。——《阿甘正传》转发微博【让你的简历更出众】不要小瞧简历的重要性，中国人才这么多，每个公司都会先仅仅看简历过滤一次，不知道有多少人就是因为简历的小问题丧失了面试就职的机会。分享一篇文章如何让你的简历更出众，文章首发在微信哦。转发微博一组超赞的户外广告创意，各种灵感，各种kuso，有才！精彩  转  转发微博能让人强大的，不是坚持，而是放下；能让人淡泊的，不是得到，而是失去；能让人登高的，不是他人的肩膀，而是内心的学识；能让人站立的，不是卑微的苟活，而是不屈的抗争；能让你重生的，不是等待住事的结束，而是勇敢地和它说再见；能让人终生追逐的，不是远方的目标，而是不死的信念。我们都长大了，您却老了。【岁月，你慢点走！】20年前，宁波大学南天门教学楼前，奶奶推着婴儿车里的孙子；20年后，孙子陈效松推着轮椅上89岁的奶奶：“岁月、华发、青葱，南天门被繁枝茂叶挡住了，二十年匆匆别过，我们都长大了，您却老了。”（都市快报）这。。//: 奇怪，我小时候也有这样的邻居。//: 小时候，我家旁边的无业人员确实是谁也不怕，每天也不见上班，经常光着膀子在胡同里晃悠，但是确实是吃穿不愁，具体的盈利模式，我也不清楚，一直是个迷！而且生活确实不错，我们肉汤炖鸡蛋的时候，人家就已经开始吃炸鸡皮了！昨天晚上跟朋友聊天，说到360与 ，朋友对IT圈子较为熟悉，说360公司这几年打官司已经11连败，但人家愣是没事。赔偿额度加起来千万美元，可是市值40亿，这种官司就是输了也就是九牛一毛。朋友说起来还真是一脸羡慕，说这才叫“我是流氓我怕谁”。360不是免费的么？为啥这么有钱？盈利模式是啥？你睡得太晚起得不早，你太在意别人的看法，你看书看得太慢，你钱花得太快赚得太慢，你的梦想遥遥无期，你喝太多咖啡，你还不够累，你安慰自己太多次，你对自己妥协太多次。—— 卢思浩【各国早教理念】1、德国：益智开发，从小让孩子“绘制地图”2、美国：释放潜能，让孩子在游戏和体验中学习。3、加拿大：动手为上，不提前教授写字和计数。4、日本：培养独立人格，学会不给别人添麻烦。5、法国：注重气质，重视艺术教育。6、中国：要听话，要背诵，要考试。「转」【最后一课】看到大家在转发兰迪教授的最后一课视频，这个演讲也是我最推崇的三个演讲之一，我和女儿一起看了讲座的视频。看完后，我们感动地含着眼泪，像每一个听过讲座或看过视频的人一样，激动的心情久久不能平息。「转」这里是完整的中文字幕版视频地址：当我看见我们的女人搂着有钱人，有钱人搂着官员，官员搂着老板，老板搂着林志玲，你怎么给我心理辅导？.......有混的好的男同学，那是靠家里，有混的好的女同学，那是嫁的好.......方圆几百公里内，连个现实的励志故事都没有，这就是很多中国年轻人的生活。——韩寒你辛辛苦苦念完北大清华复旦出来，薪水一个月两千，还比不上夜总会小姐。这对于中华传统文化的颠覆有多大你知道吗？过去是寒窗苦读出人头地，今天靠什么？投机倒把。今天的问题我觉得最基本的根源不是人心变坏了而是整个社会阶级固化的结果。我们的年轻人再没有出头的机会了。——郎咸平【敢问：中国未来在哪里？】我们的教育，让未成年一代一开始就没有了童年，没有了天真，没有了幻想，一切都在为了分数而形容枯槁；我们的高房价，让人们大学一毕业就直接跨入中老年，没有了浪漫爱情，没有了心灵追求，没有了发明与创造，一切都在为了柴米油盐而精打细算、东奔西走。「转」【中美教育】 中国孩子接受的是灌输教育，是抱大的；美国孩子接受的是启蒙教育，是爬大的；中国孩子苦了十几年才进入大学，恨不得把十几年欠下的玩都补回来；美国孩子玩够了才进入大学，大学意味着人生真正的拼搏开始。一种教育培养精致的利己主义者，一种教育培养出公民和众多诺贝尔奖。「转」//: 转给广大职场女性。职场新人小罗莉 ，刚上班，就遭遇上司孟小怂 的无耻性骚扰。看小罗莉斗智斗勇，看孟小怂节操无下限！《职场雷鸣之“职场性骚扰”》教你识别性骚扰、对付性骚扰，最大限度的保护自己。有时候真想疯狂一次，去他妈的房子车子，去他妈的三险一金，去他妈的结婚生子，去他妈的工作应酬，去他妈的居住证，去他妈的因循守旧。爱哪儿哪，爱谁谁，走出去，走很远的路，认识很多的人，付出很多的爱，最后，嘎贝儿一声，客死异乡，墓碑上刻着：这家伙去另一个世界继续牛逼了…「转」【影响孩子一生10剂慢性毒药】1，瞧不起孩子；2，恐吓孩子； 3，贿赂孩子；4，逼孩子答应“下次不敢了”；5，过度保护监督孩子；6，对孩子唠叨不休；7，强迫孩子立即盲目服从他人；,8，纵容孩子；9，用不一致的规矩管教孩子；10，订不适合孩子年龄的规矩。【你的最后10年会是怎样？】这是一则加拿大的公益广告，却触动无数的人们！人生的最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！「转」【“五险一金” 你知道是怎么缴的吗？】养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和住房公积金，这是每个上班族都要接触的“五险一金”，但是“五险一金”的缴纳比例你知道吗？赶快把下图存起来，以后说不定用得到！ 「转」五月天阿信写给高考学生的鼓励信。【建立好习惯】①不说“不可能”三字；②凡事第一反应是找方法，而不是找借口；③不说消极的话，不落入消极情绪；④守时；⑤说话之前先考虑对方的感受；⑥不做冲动的决定，给自己充分的思考时间；⑦每天抽时间静坐；⑧尽可能乘坐公共交通工具出行；⑨日行一善。「转」【决定孩子命运的七个习惯】如养成好习惯，一辈子享受不尽它的利息；如养成坏习惯，一辈子都偿还不尽它的债务。7个从小就应培养的好习惯：1：做事有计划 2：坚持每天锻炼身体 3：干干净净迎接每一天 4：自己的事情自己做 5：微笑待人 6：说了就一定要努力去做 7：在错误中反思自己。这。。//: 奇怪，我小时候也有这样的邻居。//: 小时候，我家旁边的无业人员确实是谁也不怕，每天也不见上班，经常光着膀子在胡同里晃悠，但是确实是吃穿不愁，具体的盈利模式，我也不清楚，一直是个迷！而且生活确实不错，我们肉汤炖鸡蛋的时候，人家就已经开始吃炸鸡皮了！昨天晚上跟朋友聊天，说到360与 ，朋友对IT圈子较为熟悉，说360公司这几年打官司已经11连败，但人家愣是没事。赔偿额度加起来千万美元，可是市值40亿，这种官司就是输了也就是九牛一毛。朋友说起来还真是一脸羡慕，说这才叫“我是流氓我怕谁”。360不是免费的么？为啥这么有钱？盈利模式是啥？你睡得太晚起得不早，你太在意别人的看法，你看书看得太慢，你钱花得太快赚得太慢，你的梦想遥遥无期，你喝太多咖啡，你还不够累，你安慰自己太多次，你对自己妥协太多次。—— 卢思浩【各国早教理念】1、德国：益智开发，从小让孩子“绘制地图”2、美国：释放潜能，让孩子在游戏和体验中学习。3、加拿大：动手为上，不提前教授写字和计数。4、日本：培养独立人格，学会不给别人添麻烦。5、法国：注重气质，重视艺术教育。6、中国：要听话，要背诵，要考试。「转」【最后一课】看到大家在转发兰迪教授的最后一课视频，这个演讲也是我最推崇的三个演讲之一，我和女儿一起看了讲座的视频。看完后，我们感动地含着眼泪，像每一个听过讲座或看过视频的人一样，激动的心情久久不能平息。「转」这里是完整的中文字幕版视频地址：当我看见我们的女人搂着有钱人，有钱人搂着官员，官员搂着老板，老板搂着林志玲，你怎么给我心理辅导？.......有混的好的男同学，那是靠家里，有混的好的女同学，那是嫁的好.......方圆几百公里内，连个现实的励志故事都没有，这就是很多中国年轻人的生活。——韩寒你辛辛苦苦念完北大清华复旦出来，薪水一个月两千，还比不上夜总会小姐。这对于中华传统文化的颠覆有多大你知道吗？过去是寒窗苦读出人头地，今天靠什么？投机倒把。今天的问题我觉得最基本的根源不是人心变坏了而是整个社会阶级固化的结果。我们的年轻人再没有出头的机会了。——郎咸平【敢问：中国未来在哪里？】我们的教育，让未成年一代一开始就没有了童年，没有了天真，没有了幻想，一切都在为了分数而形容枯槁；我们的高房价，让人们大学一毕业就直接跨入中老年，没有了浪漫爱情，没有了心灵追求，没有了发明与创造，一切都在为了柴米油盐而精打细算、东奔西走。「转」【中美教育】 中国孩子接受的是灌输教育，是抱大的；美国孩子接受的是启蒙教育，是爬大的；中国孩子苦了十几年才进入大学，恨不得把十几年欠下的玩都补回来；美国孩子玩够了才进入大学，大学意味着人生真正的拼搏开始。一种教育培养精致的利己主义者，一种教育培养出公民和众多诺贝尔奖。「转」//: 转给广大职场女性。职场新人小罗莉 ，刚上班，就遭遇上司孟小怂 的无耻性骚扰。看小罗莉斗智斗勇，看孟小怂节操无下限！《职场雷鸣之“职场性骚扰”》教你识别性骚扰、对付性骚扰，最大限度的保护自己。有时候真想疯狂一次，去他妈的房子车子，去他妈的三险一金，去他妈的结婚生子，去他妈的工作应酬，去他妈的居住证，去他妈的因循守旧。爱哪儿哪，爱谁谁，走出去，走很远的路，认识很多的人，付出很多的爱，最后，嘎贝儿一声，客死异乡，墓碑上刻着：这家伙去另一个世界继续牛逼了…「转」【影响孩子一生10剂慢性毒药】1，瞧不起孩子；2，恐吓孩子； 3，贿赂孩子；4，逼孩子答应“下次不敢了”；5，过度保护监督孩子；6，对孩子唠叨不休；7，强迫孩子立即盲目服从他人；,8，纵容孩子；9，用不一致的规矩管教孩子；10，订不适合孩子年龄的规矩。【你的最后10年会是怎样？】这是一则加拿大的公益广告，却触动无数的人们！人生的最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！「转」【“五险一金” 你知道是怎么缴的吗？】养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和住房公积金，这是每个上班族都要接触的“五险一金”，但是“五险一金”的缴纳比例你知道吗？赶快把下图存起来，以后说不定用得到！ 「转」五月天阿信写给高考学生的鼓励信。【建立好习惯】①不说“不可能”三字；②凡事第一反应是找方法，而不是找借口；③不说消极的话，不落入消极情绪；④守时；⑤说话之前先考虑对方的感受；⑥不做冲动的决定，给自己充分的思考时间；⑦每天抽时间静坐；⑧尽可能乘坐公共交通工具出行；⑨日行一善。「转」【决定孩子命运的七个习惯】如养成好习惯，一辈子享受不尽它的利息；如养成坏习惯，一辈子都偿还不尽它的债务。7个从小就应培养的好习惯：1：做事有计划 2：坚持每天锻炼身体 3：干干净净迎接每一天 4：自己的事情自己做 5：微笑待人 6：说了就一定要努力去做 7：在错误中反思自己。这。。//: 奇怪，我小时候也有这样的邻居。//: 小时候，我家旁边的无业人员确实是谁也不怕，每天也不见上班，经常光着膀子在胡同里晃悠，但是确实是吃穿不愁，具体的盈利模式，我也不清楚，一直是个迷！而且生活确实不错，我们肉汤炖鸡蛋的时候，人家就已经开始吃炸鸡皮了！昨天晚上跟朋友聊天，说到360与 ，朋友对IT圈子较为熟悉，说360公司这几年打官司已经11连败，但人家愣是没事。赔偿额度加起来千万美元，可是市值40亿，这种官司就是输了也就是九牛一毛。朋友说起来还真是一脸羡慕，说这才叫“我是流氓我怕谁”。360不是免费的么？为啥这么有钱？盈利模式是啥？你睡得太晚起得不早，你太在意别人的看法，你看书看得太慢，你钱花得太快赚得太慢，你的梦想遥遥无期，你喝太多咖啡，你还不够累，你安慰自己太多次，你对自己妥协太多次。—— 卢思浩【各国早教理念】1、德国：益智开发，从小让孩子“绘制地图”2、美国：释放潜能，让孩子在游戏和体验中学习。3、加拿大：动手为上，不提前教授写字和计数。4、日本：培养独立人格，学会不给别人添麻烦。5、法国：注重气质，重视艺术教育。6、中国：要听话，要背诵，要考试。「转」【最后一课】看到大家在转发兰迪教授的最后一课视频，这个演讲也是我最推崇的三个演讲之一，我和女儿一起看了讲座的视频。看完后，我们感动地含着眼泪，像每一个听过讲座或看过视频的人一样，激动的心情久久不能平息。「转」这里是完整的中文字幕版视频地址：当我看见我们的女人搂着有钱人，有钱人搂着官员，官员搂着老板，老板搂着林志玲，你怎么给我心理辅导？.......有混的好的男同学，那是靠家里，有混的好的女同学，那是嫁的好.......方圆几百公里内，连个现实的励志故事都没有，这就是很多中国年轻人的生活。——韩寒你辛辛苦苦念完北大清华复旦出来，薪水一个月两千，还比不上夜总会小姐。这对于中华传统文化的颠覆有多大你知道吗？过去是寒窗苦读出人头地，今天靠什么？投机倒把。今天的问题我觉得最基本的根源不是人心变坏了而是整个社会阶级固化的结果。我们的年轻人再没有出头的机会了。——郎咸平【敢问：中国未来在哪里？】我们的教育，让未成年一代一开始就没有了童年，没有了天真，没有了幻想，一切都在为了分数而形容枯槁；我们的高房价，让人们大学一毕业就直接跨入中老年，没有了浪漫爱情，没有了心灵追求，没有了发明与创造，一切都在为了柴米油盐而精打细算、东奔西走。「转」【中美教育】 中国孩子接受的是灌输教育，是抱大的；美国孩子接受的是启蒙教育，是爬大的；中国孩子苦了十几年才进入大学，恨不得把十几年欠下的玩都补回来；美国孩子玩够了才进入大学，大学意味着人生真正的拼搏开始。一种教育培养精致的利己主义者，一种教育培养出公民和众多诺贝尔奖。「转」//: 转给广大职场女性。职场新人小罗莉 ，刚上班，就遭遇上司孟小怂 的无耻性骚扰。看小罗莉斗智斗勇，看孟小怂节操无下限！《职场雷鸣之“职场性骚扰”》教你识别性骚扰、对付性骚扰，最大限度的保护自己。有时候真想疯狂一次，去他妈的房子车子，去他妈的三险一金，去他妈的结婚生子，去他妈的工作应酬，去他妈的居住证，去他妈的因循守旧。爱哪儿哪，爱谁谁，走出去，走很远的路，认识很多的人，付出很多的爱，最后，嘎贝儿一声，客死异乡，墓碑上刻着：这家伙去另一个世界继续牛逼了…「转」【影响孩子一生10剂慢性毒药】1，瞧不起孩子；2，恐吓孩子； 3，贿赂孩子；4，逼孩子答应“下次不敢了”；5，过度保护监督孩子；6，对孩子唠叨不休；7，强迫孩子立即盲目服从他人；,8，纵容孩子；9，用不一致的规矩管教孩子；10，订不适合孩子年龄的规矩。【你的最后10年会是怎样？】这是一则加拿大的公益广告，却触动无数的人们！人生的最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！「转」【“五险一金” 你知道是怎么缴的吗？】养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险和住房公积金，这是每个上班族都要接触的“五险一金”，但是“五险一金”的缴纳比例你知道吗？赶快把下图存起来，以后说不定用得到！ 「转」五月天阿信写给高考学生的鼓励信。【建立好习惯】①不说“不可能”三字；②凡事第一反应是找方法，而不是找借口；③不说消极的话，不落入消极情绪；④守时；⑤说话之前先考虑对方的感受；⑥不做冲动的决定，给自己充分的思考时间；⑦每天抽时间静坐；⑧尽可能乘坐公共交通工具出行；⑨日行一善。「转」【决定孩子命运的七个习惯】如养成好习惯，一辈子享受不尽它的利息；如养成坏习惯，一辈子都偿还不尽它的债务。7个从小就应培养的好习惯：1：做事有计划 2：坚持每天锻炼身体 3：干干净净迎接每一天 4：自己的事情自己做 5：微笑待人 6：说了就一定要努力去做 7：在错误中反思自己。【文革，大革文化命？】真正断送中国文化的不是外族入侵，八国联军，而是文化大革命那场浩劫。它让我们真正失去了民族之根，产生了文化断层，影响了子孙后代。性情刚烈的忠勇义士们大多断送在那个时代，传统文化文典古籍也在那个时弃之如敝屣，教育从那时始失去了魔力。「转」当你觉得快要忍不下去的时候，再等等，也许这是离成功最近的时候。苦痛总爱与快乐结伴而行，它的存在，是为了帮助我们加深对快乐的理解。---不要害怕，要强的孩子，终会得上帝护佑。在你走不下去的时候，他会出现。若迟迟未出现，说明他相信凭你的实力能独闯难关！—— 苏芩有些看多了励志书的人总说：他没有文凭一样能成功，他一把年纪一样能成功，他出身卑微一样能成功，所以我也能成功。他根本不知道没文凭的有资金，上年纪的有团队，出身卑微的那人读到了博士。这样的人总拿自己的盲点比别人的缺点，又拿自己的优点去比别人的缺点。一辈子都在比，从不做自己。—— 刘同转发微博山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后，才有了现在的形状！” —— 今天的坎坷，是为了塑造你自己的未来。有些人的存在就是为了提醒我们，不要成为那样的人。我不喜欢骄纵任性横行霸道的人，这样的人很不可爱。即便是才华惊世的锋芒毕露之人，我也没有特别的好感，因为这样的人内心缺乏对他人基本的友善和尊重…(他们)人生格局却还是没有打开，眼界和心胸也都有限，只能看到自己头顶的那片天。—— 风秀蔷薇一个国家最可怕的不是贫穷、饥饿，不是没拿到诺贝尔奖，不是GDP不够高，而是民众失去说话的权利和能力。在我看来，民众能否自由地说话，是这个国家是否步入文明的最重要标志，让民众说话，国家才有生命力。——【一生的资财】 人格如金，纯度越高，品位越高。 做人一辈子，人品做底子。 道德可以弥补智慧上的缺陷， 但智慧永远弥补不了道德上的缺陷。 人的两种力量最有魅力， 一种是人格的力量， 一种是思想的力量。 品行是一个人的内涵， 名誉是一个人的外貌。 做人德为先，待人诚为先，做事勤为先。「转」国人的“面子”这个东西，无法向外国人翻译，无法为之下定义。它像荣誉，又不是荣誉。它比任何世俗的财产都宝贵。它比命运和恩惠还有力量，比宪法还受人尊敬。中国人正是靠这种虚荣的东西活着。—— 林语堂一个真正有学问的人，往往谦逊，不会逢人就教；真正有财富的人，往往低调，不会逢人就炫；真正有德行的人，往往慧心，不会逢人就表；真正有智慧的人，往往圆容，不会显山露水；真正有品味的人，往往自然，不会矫揉造作；一个真正有修为的人，往往安静，不会争先恐后。没有一种教育是成心要让人学坏的，但有些教育的结果是很多人变坏了，这是一个事实。我们的教育不是让人学会爱，而是要让人学会恨，对待敌人就要像秋风扫落叶那样残酷无情。西方教育的核心是博爱，中国传统教育的核心内容是仁爱，但到了后来，这些都不要了。——谢泳唯天下之至诚能胜天下之至伪，唯天下之至拙能胜天下之至巧。诚和拙其实是一个意指，真诚到极点，实事求是到极点。踏踏实实去求真，不怕别人耍小聪明。至诚修心，把自己的毛病都去除。自强的人要进步，小人是阻挡不了的。真正肯修行的人，逆境反而是一种助力。——曾国藩【普京：哪里都有腐败，问题在于腐败的程度】普京25日回答民众提问时，重申先前立场，要求政府官员把财产存放到国内银行账户上，避免因此依赖外国政府。如果没有这么做，这些官员必须放弃公职。“如果他们不信任自己国家的经济，他们还在这里干什么？” ——看来俄罗斯要把邪路走到底了。我们呢？转。口袋没钱，心里没钱，轻松一辈子；口袋有钱，心里有钱，劳累一辈子；口袋沒钱，心里有钱，痛苦一辈子；口袋有钱，心里没钱，快乐一辈子。——星云大师做人要勤奋，但做事不一定要图快。马跑起来比骆驼快，但骆驼一生走过的路却是马的两倍。没有人见到过在沙漠里狂奔的骆驼——除非那头骆驼疯了。我喜欢笑来的观点：一切都可提前准备，越早醒悟越好。人的一生是奋斗的一生，但是有的人一生过得很伟大，有的人一生过得很琐碎。——《把时间当作朋友》转发微博I don't know where I am going, but I am on my way. 我不知将去何方，但我已在路上。【文革，大革文化命？】真正断送中国文化的不是外族入侵，八国联军，而是文化大革命那场浩劫。它让我们真正失去了民族之根，产生了文化断层，影响了子孙后代。性情刚烈的忠勇义士们大多断送在那个时代，传统文化文典古籍也在那个时弃之如敝屣，教育从那时始失去了魔力。「转」当你觉得快要忍不下去的时候，再等等，也许这是离成功最近的时候。苦痛总爱与快乐结伴而行，它的存在，是为了帮助我们加深对快乐的理解。---不要害怕，要强的孩子，终会得上帝护佑。在你走不下去的时候，他会出现。若迟迟未出现，说明他相信凭你的实力能独闯难关！—— 苏芩有些看多了励志书的人总说：他没有文凭一样能成功，他一把年纪一样能成功，他出身卑微一样能成功，所以我也能成功。他根本不知道没文凭的有资金，上年纪的有团队，出身卑微的那人读到了博士。这样的人总拿自己的盲点比别人的缺点，又拿自己的优点去比别人的缺点。一辈子都在比，从不做自己。—— 刘同转发微博山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后，才有了现在的形状！” —— 今天的坎坷，是为了塑造你自己的未来。有些人的存在就是为了提醒我们，不要成为那样的人。我不喜欢骄纵任性横行霸道的人，这样的人很不可爱。即便是才华惊世的锋芒毕露之人，我也没有特别的好感，因为这样的人内心缺乏对他人基本的友善和尊重…(他们)人生格局却还是没有打开，眼界和心胸也都有限，只能看到自己头顶的那片天。—— 风秀蔷薇一个国家最可怕的不是贫穷、饥饿，不是没拿到诺贝尔奖，不是GDP不够高，而是民众失去说话的权利和能力。在我看来，民众能否自由地说话，是这个国家是否步入文明的最重要标志，让民众说话，国家才有生命力。——【一生的资财】 人格如金，纯度越高，品位越高。 做人一辈子，人品做底子。 道德可以弥补智慧上的缺陷， 但智慧永远弥补不了道德上的缺陷。 人的两种力量最有魅力， 一种是人格的力量， 一种是思想的力量。 品行是一个人的内涵， 名誉是一个人的外貌。 做人德为先，待人诚为先，做事勤为先。「转」国人的“面子”这个东西，无法向外国人翻译，无法为之下定义。它像荣誉，又不是荣誉。它比任何世俗的财产都宝贵。它比命运和恩惠还有力量，比宪法还受人尊敬。中国人正是靠这种虚荣的东西活着。—— 林语堂一个真正有学问的人，往往谦逊，不会逢人就教；真正有财富的人，往往低调，不会逢人就炫；真正有德行的人，往往慧心，不会逢人就表；真正有智慧的人，往往圆容，不会显山露水；真正有品味的人，往往自然，不会矫揉造作；一个真正有修为的人，往往安静，不会争先恐后。没有一种教育是成心要让人学坏的，但有些教育的结果是很多人变坏了，这是一个事实。我们的教育不是让人学会爱，而是要让人学会恨，对待敌人就要像秋风扫落叶那样残酷无情。西方教育的核心是博爱，中国传统教育的核心内容是仁爱，但到了后来，这些都不要了。——谢泳唯天下之至诚能胜天下之至伪，唯天下之至拙能胜天下之至巧。诚和拙其实是一个意指，真诚到极点，实事求是到极点。踏踏实实去求真，不怕别人耍小聪明。至诚修心，把自己的毛病都去除。自强的人要进步，小人是阻挡不了的。真正肯修行的人，逆境反而是一种助力。——曾国藩【普京：哪里都有腐败，问题在于腐败的程度】普京25日回答民众提问时，重申先前立场，要求政府官员把财产存放到国内银行账户上，避免因此依赖外国政府。如果没有这么做，这些官员必须放弃公职。“如果他们不信任自己国家的经济，他们还在这里干什么？” ——看来俄罗斯要把邪路走到底了。我们呢？转。口袋没钱，心里没钱，轻松一辈子；口袋有钱，心里有钱，劳累一辈子；口袋沒钱，心里有钱，痛苦一辈子；口袋有钱，心里没钱，快乐一辈子。——星云大师做人要勤奋，但做事不一定要图快。马跑起来比骆驼快，但骆驼一生走过的路却是马的两倍。没有人见到过在沙漠里狂奔的骆驼——除非那头骆驼疯了。我喜欢笑来的观点：一切都可提前准备，越早醒悟越好。人的一生是奋斗的一生，但是有的人一生过得很伟大，有的人一生过得很琐碎。——《把时间当作朋友》转发微博I don't know where I am going, but I am on my way. 我不知将去何方，但我已在路上。【文革，大革文化命？】真正断送中国文化的不是外族入侵，八国联军，而是文化大革命那场浩劫。它让我们真正失去了民族之根，产生了文化断层，影响了子孙后代。性情刚烈的忠勇义士们大多断送在那个时代，传统文化文典古籍也在那个时弃之如敝屣，教育从那时始失去了魔力。「转」当你觉得快要忍不下去的时候，再等等，也许这是离成功最近的时候。苦痛总爱与快乐结伴而行，它的存在，是为了帮助我们加深对快乐的理解。---不要害怕，要强的孩子，终会得上帝护佑。在你走不下去的时候，他会出现。若迟迟未出现，说明他相信凭你的实力能独闯难关！—— 苏芩有些看多了励志书的人总说：他没有文凭一样能成功，他一把年纪一样能成功，他出身卑微一样能成功，所以我也能成功。他根本不知道没文凭的有资金，上年纪的有团队，出身卑微的那人读到了博士。这样的人总拿自己的盲点比别人的缺点，又拿自己的优点去比别人的缺点。一辈子都在比，从不做自己。—— 刘同转发微博山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后，才有了现在的形状！” —— 今天的坎坷，是为了塑造你自己的未来。有些人的存在就是为了提醒我们，不要成为那样的人。我不喜欢骄纵任性横行霸道的人，这样的人很不可爱。即便是才华惊世的锋芒毕露之人，我也没有特别的好感，因为这样的人内心缺乏对他人基本的友善和尊重…(他们)人生格局却还是没有打开，眼界和心胸也都有限，只能看到自己头顶的那片天。—— 风秀蔷薇一个国家最可怕的不是贫穷、饥饿，不是没拿到诺贝尔奖，不是GDP不够高，而是民众失去说话的权利和能力。在我看来，民众能否自由地说话，是这个国家是否步入文明的最重要标志，让民众说话，国家才有生命力。——【一生的资财】 人格如金，纯度越高，品位越高。 做人一辈子，人品做底子。 道德可以弥补智慧上的缺陷， 但智慧永远弥补不了道德上的缺陷。 人的两种力量最有魅力， 一种是人格的力量， 一种是思想的力量。 品行是一个人的内涵， 名誉是一个人的外貌。 做人德为先，待人诚为先，做事勤为先。「转」国人的“面子”这个东西，无法向外国人翻译，无法为之下定义。它像荣誉，又不是荣誉。它比任何世俗的财产都宝贵。它比命运和恩惠还有力量，比宪法还受人尊敬。中国人正是靠这种虚荣的东西活着。—— 林语堂一个真正有学问的人，往往谦逊，不会逢人就教；真正有财富的人，往往低调，不会逢人就炫；真正有德行的人，往往慧心，不会逢人就表；真正有智慧的人，往往圆容，不会显山露水；真正有品味的人，往往自然，不会矫揉造作；一个真正有修为的人，往往安静，不会争先恐后。没有一种教育是成心要让人学坏的，但有些教育的结果是很多人变坏了，这是一个事实。我们的教育不是让人学会爱，而是要让人学会恨，对待敌人就要像秋风扫落叶那样残酷无情。西方教育的核心是博爱，中国传统教育的核心内容是仁爱，但到了后来，这些都不要了。——谢泳唯天下之至诚能胜天下之至伪，唯天下之至拙能胜天下之至巧。诚和拙其实是一个意指，真诚到极点，实事求是到极点。踏踏实实去求真，不怕别人耍小聪明。至诚修心，把自己的毛病都去除。自强的人要进步，小人是阻挡不了的。真正肯修行的人，逆境反而是一种助力。——曾国藩【普京：哪里都有腐败，问题在于腐败的程度】普京25日回答民众提问时，重申先前立场，要求政府官员把财产存放到国内银行账户上，避免因此依赖外国政府。如果没有这么做，这些官员必须放弃公职。“如果他们不信任自己国家的经济，他们还在这里干什么？” ——看来俄罗斯要把邪路走到底了。我们呢？转。口袋没钱，心里没钱，轻松一辈子；口袋有钱，心里有钱，劳累一辈子；口袋沒钱，心里有钱，痛苦一辈子；口袋有钱，心里没钱，快乐一辈子。——星云大师做人要勤奋，但做事不一定要图快。马跑起来比骆驼快，但骆驼一生走过的路却是马的两倍。没有人见到过在沙漠里狂奔的骆驼——除非那头骆驼疯了。我喜欢笑来的观点：一切都可提前准备，越早醒悟越好。人的一生是奋斗的一生，但是有的人一生过得很伟大，有的人一生过得很琐碎。——《把时间当作朋友》转发微博I don't know where I am going, but I am on my way. 我不知将去何方，但我已在路上。【短信】好人每一次的退让，都是在降低恶人做恶的成本；每一次的沉默，都是在扩大谎言的范畴；每一次的冷漠，都是在增加行恶的机会；每一次的默许，都是在助长暴力的发生；每一次的回避，都是在创造苦难的轮回；每一次的事不关己高高挂起，都是在纵容更大的伤害。恶有多大，沉默就有多可怕。20岁觉得漂亮真好，30岁觉得年轻真好，40岁觉得当官真好，50岁觉得有钱真好，60岁觉得悠闲真好，70岁觉得没病真好，80岁觉得活着真好。人生不必过于计较：钱多钱少常有就好，人丑人俊顺眼就好，人老人少健康就好，家贫家富和气就好，谁对谁错理解就好，人这一生平安就好。「转」二十岁到三十岁这段时间，是人生中最艰苦的一段岁月------ 逐渐退去学生的身份，承担着渐长的责任，或许拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉，但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。真正意义的单身，是学校毕业后的4~5年的时间，这段时间没有家人、同学，也没有情人陪伴在身边，感觉很孤苦，时间难打发，精神没寄托…可是，你也要知道，这几年也是一生中独一无二的日子，有特别意义的几年，你学会了独处，独立思考、自主决断、隐忍、忍耐……「转」多年后的那个你，一定会感谢现在拼命努力的你。（via郭斯特 ）易中天：今日之中国，学校是工厂，院系是库房，班级是车间，学生则是流水线上批量生产的齿轮和螺丝钉，只不过有的镀金，有的镀铜，有的压了塑料膜。但指导思想和生产模式，则是一样的。目标是“望子成龙”;标准，是“成王败寇”;方法是“死记硬背”;手段，是“不断施压”，还美其名曰“压力即动力”。一位真的勇者！【作业本被封了 最新】于是他也疯了！请看他首页，一位真的勇者【你该明白的道理】1、人的一生只有5%是精彩的，只有5%是痛苦的，另外的90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛，在90的平淡中度过。2、生命原本脆弱，我们只能坚强地活着。3、年轻的最大魅力就是不断犯错误，而有时间去改正。乐观面对困难，好好培养一下自己的心理素质。真正意义的单身，是学校毕业后的4~5年的时间，这段时间没有家人、同学，也没有情人陪伴在身边，感觉很孤苦，时间难打发，精神没寄托…可是，你也要知道，这几年也是一生中独一无二的日子，有特别意义的几年，你学会了独处，独立思考、自主决断、隐忍、忍耐……「转」人生有这样的朋友就值了！「转」【人生哲理】一个人的美丽并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。「转」【2013母亲节礼品排行榜前10名】第1名：不送礼34%；第2名：中老年护肤品23%；第3名：鲜花11%；第4名：衣服9%；第5名：保健品8%；第6名：首饰5%； 第7名：实用小礼物4%；第8名：创意小礼品占3%；第9名：其它3%。护肤品成了今年的主流，母亲节到了，你给妈妈准备礼物了吗？【中国式父母】5岁：孩子，我给你报了少年宫。7岁：孩子，我给你报了奥数班。15岁：孩子，我给你报了重点中学。18岁：孩子，我给你报了高考突击班。 23岁：孩子，我给你报公务员。32岁：孩子，我给你报了《非诚勿扰》【卢梭：教育的最终目是什么？】卢梭认为首先是学会生存，然后才是享受生活。他说：“应教他成人后怎样保护自己，教他经受住命运的打击，教他不要把豪华和贫困看在眼里，教他在必要时，在冰岛的冰天雪地里或马耳他岛的灼热的岩石上也能够生活……问题不在于防他死去，而在于教他如何生活。修养是怎么来的？是在面对一切挑衅又压抑住自己爆发的念头，开导自己得来的。这简直是一万能公式。无论发生什么事第一念头一定要抑制爆发然后安慰自己，总能找到一个出口的，光明且温暖。之后再遇见同样的事情，你已不用再故作克制，笑一笑对方就败了。修养大概就是这么来的——刘同《谁的青春不迷茫》【禅理】“空”是人生的最高境界。只有空的杯子才可以装水，空的房子才可以住人。每一个容器的利用价值在于它的空。空是一种度量和胸怀，空是有的可能和前提，空是有的最初因缘。佛经里有“一空万有”和“真空妙有”的禅理。人生如茶，空杯以对，才有喝不完的好茶，才有装不完的欢喜和感动。【短信】好人每一次的退让，都是在降低恶人做恶的成本；每一次的沉默，都是在扩大谎言的范畴；每一次的冷漠，都是在增加行恶的机会；每一次的默许，都是在助长暴力的发生；每一次的回避，都是在创造苦难的轮回；每一次的事不关己高高挂起，都是在纵容更大的伤害。恶有多大，沉默就有多可怕。20岁觉得漂亮真好，30岁觉得年轻真好，40岁觉得当官真好，50岁觉得有钱真好，60岁觉得悠闲真好，70岁觉得没病真好，80岁觉得活着真好。人生不必过于计较：钱多钱少常有就好，人丑人俊顺眼就好，人老人少健康就好，家贫家富和气就好，谁对谁错理解就好，人这一生平安就好。「转」二十岁到三十岁这段时间，是人生中最艰苦的一段岁月------ 逐渐退去学生的身份，承担着渐长的责任，或许拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉，但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。真正意义的单身，是学校毕业后的4~5年的时间，这段时间没有家人、同学，也没有情人陪伴在身边，感觉很孤苦，时间难打发，精神没寄托…可是，你也要知道，这几年也是一生中独一无二的日子，有特别意义的几年，你学会了独处，独立思考、自主决断、隐忍、忍耐……「转」多年后的那个你，一定会感谢现在拼命努力的你。（via郭斯特 ）易中天：今日之中国，学校是工厂，院系是库房，班级是车间，学生则是流水线上批量生产的齿轮和螺丝钉，只不过有的镀金，有的镀铜，有的压了塑料膜。但指导思想和生产模式，则是一样的。目标是“望子成龙”;标准，是“成王败寇”;方法是“死记硬背”;手段，是“不断施压”，还美其名曰“压力即动力”。一位真的勇者！【作业本被封了 最新】于是他也疯了！请看他首页，一位真的勇者【你该明白的道理】1、人的一生只有5%是精彩的，只有5%是痛苦的，另外的90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛，在90的平淡中度过。2、生命原本脆弱，我们只能坚强地活着。3、年轻的最大魅力就是不断犯错误，而有时间去改正。乐观面对困难，好好培养一下自己的心理素质。真正意义的单身，是学校毕业后的4~5年的时间，这段时间没有家人、同学，也没有情人陪伴在身边，感觉很孤苦，时间难打发，精神没寄托…可是，你也要知道，这几年也是一生中独一无二的日子，有特别意义的几年，你学会了独处，独立思考、自主决断、隐忍、忍耐……「转」人生有这样的朋友就值了！「转」【人生哲理】一个人的美丽并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。「转」【2013母亲节礼品排行榜前10名】第1名：不送礼34%；第2名：中老年护肤品23%；第3名：鲜花11%；第4名：衣服9%；第5名：保健品8%；第6名：首饰5%； 第7名：实用小礼物4%；第8名：创意小礼品占3%；第9名：其它3%。护肤品成了今年的主流，母亲节到了，你给妈妈准备礼物了吗？【中国式父母】5岁：孩子，我给你报了少年宫。7岁：孩子，我给你报了奥数班。15岁：孩子，我给你报了重点中学。18岁：孩子，我给你报了高考突击班。 23岁：孩子，我给你报公务员。32岁：孩子，我给你报了《非诚勿扰》【卢梭：教育的最终目是什么？】卢梭认为首先是学会生存，然后才是享受生活。他说：“应教他成人后怎样保护自己，教他经受住命运的打击，教他不要把豪华和贫困看在眼里，教他在必要时，在冰岛的冰天雪地里或马耳他岛的灼热的岩石上也能够生活……问题不在于防他死去，而在于教他如何生活。修养是怎么来的？是在面对一切挑衅又压抑住自己爆发的念头，开导自己得来的。这简直是一万能公式。无论发生什么事第一念头一定要抑制爆发然后安慰自己，总能找到一个出口的，光明且温暖。之后再遇见同样的事情，你已不用再故作克制，笑一笑对方就败了。修养大概就是这么来的——刘同《谁的青春不迷茫》【禅理】“空”是人生的最高境界。只有空的杯子才可以装水，空的房子才可以住人。每一个容器的利用价值在于它的空。空是一种度量和胸怀，空是有的可能和前提，空是有的最初因缘。佛经里有“一空万有”和“真空妙有”的禅理。人生如茶，空杯以对，才有喝不完的好茶，才有装不完的欢喜和感动。【短信】好人每一次的退让，都是在降低恶人做恶的成本；每一次的沉默，都是在扩大谎言的范畴；每一次的冷漠，都是在增加行恶的机会；每一次的默许，都是在助长暴力的发生；每一次的回避，都是在创造苦难的轮回；每一次的事不关己高高挂起，都是在纵容更大的伤害。恶有多大，沉默就有多可怕。20岁觉得漂亮真好，30岁觉得年轻真好，40岁觉得当官真好，50岁觉得有钱真好，60岁觉得悠闲真好，70岁觉得没病真好，80岁觉得活着真好。人生不必过于计较：钱多钱少常有就好，人丑人俊顺眼就好，人老人少健康就好，家贫家富和气就好，谁对谁错理解就好，人这一生平安就好。「转」二十岁到三十岁这段时间，是人生中最艰苦的一段岁月------ 逐渐退去学生的身份，承担着渐长的责任，或许拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉，但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。真正意义的单身，是学校毕业后的4~5年的时间，这段时间没有家人、同学，也没有情人陪伴在身边，感觉很孤苦，时间难打发，精神没寄托…可是，你也要知道，这几年也是一生中独一无二的日子，有特别意义的几年，你学会了独处，独立思考、自主决断、隐忍、忍耐……「转」多年后的那个你，一定会感谢现在拼命努力的你。（via郭斯特 ）易中天：今日之中国，学校是工厂，院系是库房，班级是车间，学生则是流水线上批量生产的齿轮和螺丝钉，只不过有的镀金，有的镀铜，有的压了塑料膜。但指导思想和生产模式，则是一样的。目标是“望子成龙”;标准，是“成王败寇”;方法是“死记硬背”;手段，是“不断施压”，还美其名曰“压力即动力”。一位真的勇者！【作业本被封了 最新】于是他也疯了！请看他首页，一位真的勇者【你该明白的道理】1、人的一生只有5%是精彩的，只有5%是痛苦的，另外的90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛，在90的平淡中度过。2、生命原本脆弱，我们只能坚强地活着。3、年轻的最大魅力就是不断犯错误，而有时间去改正。乐观面对困难，好好培养一下自己的心理素质。真正意义的单身，是学校毕业后的4~5年的时间，这段时间没有家人、同学，也没有情人陪伴在身边，感觉很孤苦，时间难打发，精神没寄托…可是，你也要知道，这几年也是一生中独一无二的日子，有特别意义的几年，你学会了独处，独立思考、自主决断、隐忍、忍耐……「转」人生有这样的朋友就值了！「转」【人生哲理】一个人的美丽并不是容颜，而是所有经历过的往事，在心中留下伤痕又褪去，令人坚强而安谧。所以，优雅并不是训练出来的，而是一种阅历。淡然并不是伪装出来的，而是一种沉淀。从某种意义上来说，人永远都不会老，老去的只是容颜，时间会让一颗灵魂，变得越来越动人。「转」【2013母亲节礼品排行榜前10名】第1名：不送礼34%；第2名：中老年护肤品23%；第3名：鲜花11%；第4名：衣服9%；第5名：保健品8%；第6名：首饰5%； 第7名：实用小礼物4%；第8名：创意小礼品占3%；第9名：其它3%。护肤品成了今年的主流，母亲节到了，你给妈妈准备礼物了吗？【中国式父母】5岁：孩子，我给你报了少年宫。7岁：孩子，我给你报了奥数班。15岁：孩子，我给你报了重点中学。18岁：孩子，我给你报了高考突击班。 23岁：孩子，我给你报公务员。32岁：孩子，我给你报了《非诚勿扰》【卢梭：教育的最终目是什么？】卢梭认为首先是学会生存，然后才是享受生活。他说：“应教他成人后怎样保护自己，教他经受住命运的打击，教他不要把豪华和贫困看在眼里，教他在必要时，在冰岛的冰天雪地里或马耳他岛的灼热的岩石上也能够生活……问题不在于防他死去，而在于教他如何生活。修养是怎么来的？是在面对一切挑衅又压抑住自己爆发的念头，开导自己得来的。这简直是一万能公式。无论发生什么事第一念头一定要抑制爆发然后安慰自己，总能找到一个出口的，光明且温暖。之后再遇见同样的事情，你已不用再故作克制，笑一笑对方就败了。修养大概就是这么来的——刘同《谁的青春不迷茫》【禅理】“空”是人生的最高境界。只有空的杯子才可以装水，空的房子才可以住人。每一个容器的利用价值在于它的空。空是一种度量和胸怀，空是有的可能和前提，空是有的最初因缘。佛经里有“一空万有”和“真空妙有”的禅理。人生如茶，空杯以对，才有喝不完的好茶，才有装不完的欢喜和感动。【声音】我这次去北大，发现农村的孩子已经非常少了。我们上学时，大概农村的孩子还有40%左右。北大清华的自主招生只会面对大城市的孩子，而像我们这样的小地方，已经基本没有机会了。——因卖猪肉闻名的北大毕业生陆步轩接受采访时说，以前有让自己孩子考到清华的想法，“现在看很难了”。「转」台大教授说："台湾政治对社会的影响力其实是很有限的，比如，政治是管不到大学的。政府只负责给大学拔款，别的，什么都管不着。在台湾，一流的人才都不在政界，而是在商界和学界。其实，一个正常的社会，学者只要做好学问，商人只要做好生意，其他的都不用他关心。"记者采访诺贝尔奖获得者，问：“您在哪所大学学到了您认为最重要的东西?”答：“在幼儿园.”记者接着问:“您在幼儿园学到了什么?”得奖者说:“学到把自己的东西分给小伙伴;不是自己的东西不要拿;东西要放整齐;饭前便后要洗手;要诚实,不撒谎;打扰了别人要道歉……我一直是按幼儿园老师教的去做的.”转。【懂得珍惜】只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。所以，这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。「转」①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！——你和谁在一起？早安！高考不是非得考重点不可，但通过高考会决定你四年以及多年后你朋友圈里都有哪些什么样的人。你读本地大学就会遇见一群和你一样想法的人；你努力考上重点，就会遇见一群和你一样努力的人。大学只是一个地点，同学们才是影响你未来的环境。高考不是为家长或老师，而是为遇见和自己一样的人。—— 刘同友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。------生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。——苏芩因为心里有了一个人，所以看谁都是阳光的。因为换了一条相机带，所以拍出来的照片都是美好的。因为换了一支钢笔，所以写出来的字都是规整的。很多时候，影响我们的不是＂能力＂，而是＂心情＂。阻碍我们的不是＂太差＂，而是＂改变＂。—— 刘同转发微博【营销三境界】1.围人：能将客户围住，然后进行死缠烂打的推销,初步具备了客户发掘,接近客户,推介购买等能力；2.维人：建立长期稳定的关系，不是简单的买卖关系，他们之间是朋友、伙伴关系；3.为人：销售人员不光是要把产品销售出去，更重要的是要把自己销出去，最高境界彰显人格魅力。[转]转发微博【李嘉诚是如何培养儿子赚钱的】李泽楷说：“父亲从没告诉我赚钱的方法，只教了我一些做人处事的道理。父亲叮嘱过，你和别人合作，假如你拿七分合理，八分也可以，那我们李家拿六分就可以了＂做人最高的境界是厚道，精明的最高境界也是厚道。（中国企业家杂志）【五四】我们的青春实在让人忧伤，当初以为对的事情，现在看来是错的；当时以为很荒谬，现在看其实很正确。就是这样，这几十年来的青春教育，我们是被骗了···这样的事情还会发生，青春如吐着舌头的柴狗飞快地跑过，所以六零后、七零后、八零后是没什么区别的，我们有的是青春期，但没有青春.——李承鹏①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！——你和谁在一起？高考不是非得考重点不可，但通过高考会决定你四年以及多年后你朋友圈里都有哪些什么样的人。你读本地大学就会遇见一群和你一样想法的人；你努力考上重点，就会遇见一群和你一样努力的人。大学只是一个地点，同学们才是影响你未来的环境。高考不是为家长或老师，而是为遇见和自己一样的人。—— 刘同工作遇到挫折，你退缩了，说难;生活遇到困难，你抱怨了，说苦;总是怨天尤人，整日的唉声叹气，羡慕别人的成就，悲观了自己的路.其实工作不如意，可以慢慢来，因为经验需要积累;生活不开心，别着急，生活本就是大杂烩.别人今天成功,是他的过去所成就的，你今天虽不如意，但是你年轻，你还有未来。「转」其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历. 当你离开高中,你会觉得少了很多东西因为你再也找不到书桌上摆满课本的感觉.坐着属于你的角落上课的感觉；一起站在走廊望着田径场聊天的感觉；放学一起回家的感觉；经过每个班房约人打球的感觉；一起晚自修的感觉。【致昨天的自己，致青春...】青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义……隔空对视，昨天的你是我的骄傲，现在我过得很好。看着你奋笔疾书的样子，我突然觉得再也不可能像你一样认真，一样努力了...青春，就是用来怀念的，不是吗？（转）【和谁在一起决定成败】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！高考不是非得考重点不可，但通过高考会决定你四年以及多年后你朋友圈里都有哪些什么样的人。你读本地大学就会遇见一群和你一样想法的人；你努力考上重点，就会遇见一群和你一样努力的人。大学只是一个地点，同学们才是影响你未来的环境。高考不是为家长或老师，而是为遇见和自己一样的人。—— 刘同现在学术圈的种种弊端,在很大程度上来自于收入分配机制.基本工资很少,大头的收入来源于岗位,项目,特殊津贴,人才建设.全世界没有一个国家是用这种扔肉骨头让大家抢的方式刺激学术的.结果是,急功近利,学术腐败.研究界的贫富差距也是中国特色,世界领先.解决之道：提高基本工资，减少其他收入.——严锋【声音】我这次去北大，发现农村的孩子已经非常少了。我们上学时，大概农村的孩子还有40%左右。北大清华的自主招生只会面对大城市的孩子，而像我们这样的小地方，已经基本没有机会了。——因卖猪肉闻名的北大毕业生陆步轩接受采访时说，以前有让自己孩子考到清华的想法，“现在看很难了”。「转」台大教授说："台湾政治对社会的影响力其实是很有限的，比如，政治是管不到大学的。政府只负责给大学拔款，别的，什么都管不着。在台湾，一流的人才都不在政界，而是在商界和学界。其实，一个正常的社会，学者只要做好学问，商人只要做好生意，其他的都不用他关心。"记者采访诺贝尔奖获得者，问：“您在哪所大学学到了您认为最重要的东西?”答：“在幼儿园.”记者接着问:“您在幼儿园学到了什么?”得奖者说:“学到把自己的东西分给小伙伴;不是自己的东西不要拿;东西要放整齐;饭前便后要洗手;要诚实,不撒谎;打扰了别人要道歉……我一直是按幼儿园老师教的去做的.”转。【懂得珍惜】只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。所以，这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。「转」①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！——你和谁在一起？早安！高考不是非得考重点不可，但通过高考会决定你四年以及多年后你朋友圈里都有哪些什么样的人。你读本地大学就会遇见一群和你一样想法的人；你努力考上重点，就会遇见一群和你一样努力的人。大学只是一个地点，同学们才是影响你未来的环境。高考不是为家长或老师，而是为遇见和自己一样的人。—— 刘同友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。------生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。——苏芩因为心里有了一个人，所以看谁都是阳光的。因为换了一条相机带，所以拍出来的照片都是美好的。因为换了一支钢笔，所以写出来的字都是规整的。很多时候，影响我们的不是＂能力＂，而是＂心情＂。阻碍我们的不是＂太差＂，而是＂改变＂。—— 刘同转发微博【营销三境界】1.围人：能将客户围住，然后进行死缠烂打的推销,初步具备了客户发掘,接近客户,推介购买等能力；2.维人：建立长期稳定的关系，不是简单的买卖关系，他们之间是朋友、伙伴关系；3.为人：销售人员不光是要把产品销售出去，更重要的是要把自己销出去，最高境界彰显人格魅力。[转]转发微博【李嘉诚是如何培养儿子赚钱的】李泽楷说：“父亲从没告诉我赚钱的方法，只教了我一些做人处事的道理。父亲叮嘱过，你和别人合作，假如你拿七分合理，八分也可以，那我们李家拿六分就可以了＂做人最高的境界是厚道，精明的最高境界也是厚道。（中国企业家杂志）【五四】我们的青春实在让人忧伤，当初以为对的事情，现在看来是错的；当时以为很荒谬，现在看其实很正确。就是这样，这几十年来的青春教育，我们是被骗了···这样的事情还会发生，青春如吐着舌头的柴狗飞快地跑过，所以六零后、七零后、八零后是没什么区别的，我们有的是青春期，但没有青春.——李承鹏①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！——你和谁在一起？高考不是非得考重点不可，但通过高考会决定你四年以及多年后你朋友圈里都有哪些什么样的人。你读本地大学就会遇见一群和你一样想法的人；你努力考上重点，就会遇见一群和你一样努力的人。大学只是一个地点，同学们才是影响你未来的环境。高考不是为家长或老师，而是为遇见和自己一样的人。—— 刘同工作遇到挫折，你退缩了，说难;生活遇到困难，你抱怨了，说苦;总是怨天尤人，整日的唉声叹气，羡慕别人的成就，悲观了自己的路.其实工作不如意，可以慢慢来，因为经验需要积累;生活不开心，别着急，生活本就是大杂烩.别人今天成功,是他的过去所成就的，你今天虽不如意，但是你年轻，你还有未来。「转」其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历. 当你离开高中,你会觉得少了很多东西因为你再也找不到书桌上摆满课本的感觉.坐着属于你的角落上课的感觉；一起站在走廊望着田径场聊天的感觉；放学一起回家的感觉；经过每个班房约人打球的感觉；一起晚自修的感觉。【致昨天的自己，致青春...】青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义……隔空对视，昨天的你是我的骄傲，现在我过得很好。看着你奋笔疾书的样子，我突然觉得再也不可能像你一样认真，一样努力了...青春，就是用来怀念的，不是吗？（转）【和谁在一起决定成败】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！高考不是非得考重点不可，但通过高考会决定你四年以及多年后你朋友圈里都有哪些什么样的人。你读本地大学就会遇见一群和你一样想法的人；你努力考上重点，就会遇见一群和你一样努力的人。大学只是一个地点，同学们才是影响你未来的环境。高考不是为家长或老师，而是为遇见和自己一样的人。—— 刘同现在学术圈的种种弊端,在很大程度上来自于收入分配机制.基本工资很少,大头的收入来源于岗位,项目,特殊津贴,人才建设.全世界没有一个国家是用这种扔肉骨头让大家抢的方式刺激学术的.结果是,急功近利,学术腐败.研究界的贫富差距也是中国特色,世界领先.解决之道：提高基本工资，减少其他收入.——严锋【声音】我这次去北大，发现农村的孩子已经非常少了。我们上学时，大概农村的孩子还有40%左右。北大清华的自主招生只会面对大城市的孩子，而像我们这样的小地方，已经基本没有机会了。——因卖猪肉闻名的北大毕业生陆步轩接受采访时说，以前有让自己孩子考到清华的想法，“现在看很难了”。「转」台大教授说："台湾政治对社会的影响力其实是很有限的，比如，政治是管不到大学的。政府只负责给大学拔款，别的，什么都管不着。在台湾，一流的人才都不在政界，而是在商界和学界。其实，一个正常的社会，学者只要做好学问，商人只要做好生意，其他的都不用他关心。"记者采访诺贝尔奖获得者，问：“您在哪所大学学到了您认为最重要的东西?”答：“在幼儿园.”记者接着问:“您在幼儿园学到了什么?”得奖者说:“学到把自己的东西分给小伙伴;不是自己的东西不要拿;东西要放整齐;饭前便后要洗手;要诚实,不撒谎;打扰了别人要道歉……我一直是按幼儿园老师教的去做的.”转。【懂得珍惜】只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。所以，这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。「转」①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！——你和谁在一起？早安！高考不是非得考重点不可，但通过高考会决定你四年以及多年后你朋友圈里都有哪些什么样的人。你读本地大学就会遇见一群和你一样想法的人；你努力考上重点，就会遇见一群和你一样努力的人。大学只是一个地点，同学们才是影响你未来的环境。高考不是为家长或老师，而是为遇见和自己一样的人。—— 刘同友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。------生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。——苏芩因为心里有了一个人，所以看谁都是阳光的。因为换了一条相机带，所以拍出来的照片都是美好的。因为换了一支钢笔，所以写出来的字都是规整的。很多时候，影响我们的不是＂能力＂，而是＂心情＂。阻碍我们的不是＂太差＂，而是＂改变＂。—— 刘同转发微博【营销三境界】1.围人：能将客户围住，然后进行死缠烂打的推销,初步具备了客户发掘,接近客户,推介购买等能力；2.维人：建立长期稳定的关系，不是简单的买卖关系，他们之间是朋友、伙伴关系；3.为人：销售人员不光是要把产品销售出去，更重要的是要把自己销出去，最高境界彰显人格魅力。[转]转发微博【李嘉诚是如何培养儿子赚钱的】李泽楷说：“父亲从没告诉我赚钱的方法，只教了我一些做人处事的道理。父亲叮嘱过，你和别人合作，假如你拿七分合理，八分也可以，那我们李家拿六分就可以了＂做人最高的境界是厚道，精明的最高境界也是厚道。（中国企业家杂志）【五四】我们的青春实在让人忧伤，当初以为对的事情，现在看来是错的；当时以为很荒谬，现在看其实很正确。就是这样，这几十年来的青春教育，我们是被骗了···这样的事情还会发生，青春如吐着舌头的柴狗飞快地跑过，所以六零后、七零后、八零后是没什么区别的，我们有的是青春期，但没有青春.——李承鹏①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！——你和谁在一起？高考不是非得考重点不可，但通过高考会决定你四年以及多年后你朋友圈里都有哪些什么样的人。你读本地大学就会遇见一群和你一样想法的人；你努力考上重点，就会遇见一群和你一样努力的人。大学只是一个地点，同学们才是影响你未来的环境。高考不是为家长或老师，而是为遇见和自己一样的人。—— 刘同工作遇到挫折，你退缩了，说难;生活遇到困难，你抱怨了，说苦;总是怨天尤人，整日的唉声叹气，羡慕别人的成就，悲观了自己的路.其实工作不如意，可以慢慢来，因为经验需要积累;生活不开心，别着急，生活本就是大杂烩.别人今天成功,是他的过去所成就的，你今天虽不如意，但是你年轻，你还有未来。「转」其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历. 当你离开高中,你会觉得少了很多东西因为你再也找不到书桌上摆满课本的感觉.坐着属于你的角落上课的感觉；一起站在走廊望着田径场聊天的感觉；放学一起回家的感觉；经过每个班房约人打球的感觉；一起晚自修的感觉。【致昨天的自己，致青春...】青春就是用来追忆的，当你怀揣着它时，它一文不值，只有将它耗尽后，再回过头看，一切才有了意义……隔空对视，昨天的你是我的骄傲，现在我过得很好。看着你奋笔疾书的样子，我突然觉得再也不可能像你一样认真，一样努力了...青春，就是用来怀念的，不是吗？（转）【和谁在一起决定成败】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生！高考不是非得考重点不可，但通过高考会决定你四年以及多年后你朋友圈里都有哪些什么样的人。你读本地大学就会遇见一群和你一样想法的人；你努力考上重点，就会遇见一群和你一样努力的人。大学只是一个地点，同学们才是影响你未来的环境。高考不是为家长或老师，而是为遇见和自己一样的人。—— 刘同现在学术圈的种种弊端,在很大程度上来自于收入分配机制.基本工资很少,大头的收入来源于岗位,项目,特殊津贴,人才建设.全世界没有一个国家是用这种扔肉骨头让大家抢的方式刺激学术的.结果是,急功近利,学术腐败.研究界的贫富差距也是中国特色,世界领先.解决之道：提高基本工资，减少其他收入.——严锋【外国人为何怕中国】为何有中国威胁论？有人提出这样的观点：我们缺少最起码的包容，一旦有人与自己的观点不同，不是观点的交流，而是通过各种手段抹黑、消灭对方，这样排除异己的心理会导致令人恐惧的自相残杀。不能把缺点和优点共存视为人的常态，是国人思维中的共性！「转」我一直为大学里的学生感到悲哀。现在中国大部分的大学就像个衙门，所有的学生根本无法发出自己的声音，中国大部分大学生就像被圈养的家鸡、家犬。就这样放出去谋生，当然比不上那些草鸡、野犬。现在的教育把一个孩子最珍贵的时间、智慧、想象力全部放在最荒谬、最罪恶的事——考试上。——陈丹青曾国藩：养活一团春意思，撑起两根穷骨头。今天的教育，无论是家庭，还是学校，常常是把如何让孩子成才、成功、比别人强作为目标，却从未引导孩子去做一个有生机，有情趣的“人”。其实，人生能懂得生活的情趣，活出滋味，要比去追求所谓的成功更有意义。成功往往是别人定义的，而情趣是自己感受到的。人不能什么都有，总要牺牲一些。现在离婚率很高，不行就离。结了婚就要负责任，顾念一下小孩。人跟人之间，有些话说到一个程度就不用再说了，大家都是聪明人，心里都很了解的。再说谁也吵不过谁。这是不是虚伪？不是。我觉得人不能只讲自由，总要妥协一些牺牲一点，要为自己的选择负责任。——齐邦媛一见钟情许多人，两情相悦一些人，白头到老与一人。【征集你的“另一半的昵称”】你是怎样称呼你的另一半的？老公、老婆？太俗！！！我家胖妞儿、女王大人.....叫声老婆很容易，但是叫声老太婆，却需要一生的时间！夫妻、情侣必看：《半个西瓜》的故事~让人受益匪浅，值得一看。「转」容忍中长大的孩子，将来必能极富耐性； 鼓励中长大的孩子，将来必能充满自信；赞美中长大的孩子，将来必能心存感恩；嘉许中长大的孩子，将来必能爱人爱己；接纳中长大的孩子，将来必能心胸广大；认同中长大的孩子，将来必能掌握目标；分享中长大的孩子，将来必能慷慨大方。你的孩子将来会怎样？「转」当这个世界都学会感恩，没有任何坎迈不过，愿天下平安！4月26日是 “4·20”7.0级强烈地震发生后的第七天,也是遇难同胞的“头七”。这场灾难已经造成196人遇难， 13484人受伤。受灾的家园需要重建，受伤的心灵更需要重建。希望这首歌能给他们带去一丝抚慰。有爱就有希望。转起来，希望芦山能听见！周国平：人最宝贵的东西，一是生命，二是心灵，而若能享受本真的生命，拥有丰富的心灵，便是幸福。这当然须免去物质之忧，但并非物质越多越好。一个人把许多精力给了物质，就没有闲心来照看自己的生命和心灵了。诗意的生活一定是物质上简单的生活，这在古今中外所有伟大的哲人、圣人身上可以得到印证。人生有这样的朋友就值了。「转」【唯成绩论的父母忘记了成绩只是个工具】重要的是培养孩子：1、自信；2、勇气；3、胆量；4、耐心；5、毅力；6、坚强；7、乐观；8、积极；9、认真；10、善良；11、感恩；12、感知幸福；13、欣赏他人；14、心胸宽广；15、温和有礼；16、善于沟通；17、错误和失败，只是寻找正确道路的课程。「转」【刘瑜：牛校牛在哪】刘瑜：”大学精神的本质，并不是让我们变得深奥，而恰恰是恢复人类的天真“。推荐本文，同时也希望哈佛大学”核心课程“的七个板块设置可以令中国的校长和家长们深思。（创业家杂志）人在二十多岁的时候，总是愿意相信一句话：生活在别处。很轻易地放弃一份工作，很轻易地放弃一段爱情，很轻易地放弃一个朋友，莫不是因为这种相信。很久之后才能明白，这世上并不存在传说中的“别处”。人所拥有的，也不过是手上的这些。而兜兜转转最终得到的，也不过是在第一个站台错过的。「转」《致我们终将逝去的青春》你是真的看懂了吗？（作者：漠漠先生）【教育外包把孩子推向地狱】把孩子的生活交给爷爷奶奶或者保姆，把孩子的教育交给学校或者培训班……越来越多年轻的家长当起甩手掌柜，把自己交给工作、应酬和玩乐。这是一个相当危险的信号：这样的孩子在习惯、人格、心理、情感上都可能出现严重的问题。父母无可取代！教育不能外包！「转」【外国人为何怕中国】为何有中国威胁论？有人提出这样的观点：我们缺少最起码的包容，一旦有人与自己的观点不同，不是观点的交流，而是通过各种手段抹黑、消灭对方，这样排除异己的心理会导致令人恐惧的自相残杀。不能把缺点和优点共存视为人的常态，是国人思维中的共性！「转」我一直为大学里的学生感到悲哀。现在中国大部分的大学就像个衙门，所有的学生根本无法发出自己的声音，中国大部分大学生就像被圈养的家鸡、家犬。就这样放出去谋生，当然比不上那些草鸡、野犬。现在的教育把一个孩子最珍贵的时间、智慧、想象力全部放在最荒谬、最罪恶的事——考试上。——陈丹青曾国藩：养活一团春意思，撑起两根穷骨头。今天的教育，无论是家庭，还是学校，常常是把如何让孩子成才、成功、比别人强作为目标，却从未引导孩子去做一个有生机，有情趣的“人”。其实，人生能懂得生活的情趣，活出滋味，要比去追求所谓的成功更有意义。成功往往是别人定义的，而情趣是自己感受到的。人不能什么都有，总要牺牲一些。现在离婚率很高，不行就离。结了婚就要负责任，顾念一下小孩。人跟人之间，有些话说到一个程度就不用再说了，大家都是聪明人，心里都很了解的。再说谁也吵不过谁。这是不是虚伪？不是。我觉得人不能只讲自由，总要妥协一些牺牲一点，要为自己的选择负责任。——齐邦媛一见钟情许多人，两情相悦一些人，白头到老与一人。【征集你的“另一半的昵称”】你是怎样称呼你的另一半的？老公、老婆？太俗！！！我家胖妞儿、女王大人.....叫声老婆很容易，但是叫声老太婆，却需要一生的时间！夫妻、情侣必看：《半个西瓜》的故事~让人受益匪浅，值得一看。「转」容忍中长大的孩子，将来必能极富耐性； 鼓励中长大的孩子，将来必能充满自信；赞美中长大的孩子，将来必能心存感恩；嘉许中长大的孩子，将来必能爱人爱己；接纳中长大的孩子，将来必能心胸广大；认同中长大的孩子，将来必能掌握目标；分享中长大的孩子，将来必能慷慨大方。你的孩子将来会怎样？「转」当这个世界都学会感恩，没有任何坎迈不过，愿天下平安！4月26日是 “4·20”7.0级强烈地震发生后的第七天,也是遇难同胞的“头七”。这场灾难已经造成196人遇难， 13484人受伤。受灾的家园需要重建，受伤的心灵更需要重建。希望这首歌能给他们带去一丝抚慰。有爱就有希望。转起来，希望芦山能听见！周国平：人最宝贵的东西，一是生命，二是心灵，而若能享受本真的生命，拥有丰富的心灵，便是幸福。这当然须免去物质之忧，但并非物质越多越好。一个人把许多精力给了物质，就没有闲心来照看自己的生命和心灵了。诗意的生活一定是物质上简单的生活，这在古今中外所有伟大的哲人、圣人身上可以得到印证。人生有这样的朋友就值了。「转」【唯成绩论的父母忘记了成绩只是个工具】重要的是培养孩子：1、自信；2、勇气；3、胆量；4、耐心；5、毅力；6、坚强；7、乐观；8、积极；9、认真；10、善良；11、感恩；12、感知幸福；13、欣赏他人；14、心胸宽广；15、温和有礼；16、善于沟通；17、错误和失败，只是寻找正确道路的课程。「转」【刘瑜：牛校牛在哪】刘瑜：”大学精神的本质，并不是让我们变得深奥，而恰恰是恢复人类的天真“。推荐本文，同时也希望哈佛大学”核心课程“的七个板块设置可以令中国的校长和家长们深思。（创业家杂志）人在二十多岁的时候，总是愿意相信一句话：生活在别处。很轻易地放弃一份工作，很轻易地放弃一段爱情，很轻易地放弃一个朋友，莫不是因为这种相信。很久之后才能明白，这世上并不存在传说中的“别处”。人所拥有的，也不过是手上的这些。而兜兜转转最终得到的，也不过是在第一个站台错过的。「转」《致我们终将逝去的青春》你是真的看懂了吗？（作者：漠漠先生）【教育外包把孩子推向地狱】把孩子的生活交给爷爷奶奶或者保姆，把孩子的教育交给学校或者培训班……越来越多年轻的家长当起甩手掌柜，把自己交给工作、应酬和玩乐。这是一个相当危险的信号：这样的孩子在习惯、人格、心理、情感上都可能出现严重的问题。父母无可取代！教育不能外包！「转」【外国人为何怕中国】为何有中国威胁论？有人提出这样的观点：我们缺少最起码的包容，一旦有人与自己的观点不同，不是观点的交流，而是通过各种手段抹黑、消灭对方，这样排除异己的心理会导致令人恐惧的自相残杀。不能把缺点和优点共存视为人的常态，是国人思维中的共性！「转」我一直为大学里的学生感到悲哀。现在中国大部分的大学就像个衙门，所有的学生根本无法发出自己的声音，中国大部分大学生就像被圈养的家鸡、家犬。就这样放出去谋生，当然比不上那些草鸡、野犬。现在的教育把一个孩子最珍贵的时间、智慧、想象力全部放在最荒谬、最罪恶的事——考试上。——陈丹青曾国藩：养活一团春意思，撑起两根穷骨头。今天的教育，无论是家庭，还是学校，常常是把如何让孩子成才、成功、比别人强作为目标，却从未引导孩子去做一个有生机，有情趣的“人”。其实，人生能懂得生活的情趣，活出滋味，要比去追求所谓的成功更有意义。成功往往是别人定义的，而情趣是自己感受到的。人不能什么都有，总要牺牲一些。现在离婚率很高，不行就离。结了婚就要负责任，顾念一下小孩。人跟人之间，有些话说到一个程度就不用再说了，大家都是聪明人，心里都很了解的。再说谁也吵不过谁。这是不是虚伪？不是。我觉得人不能只讲自由，总要妥协一些牺牲一点，要为自己的选择负责任。——齐邦媛一见钟情许多人，两情相悦一些人，白头到老与一人。【征集你的“另一半的昵称”】你是怎样称呼你的另一半的？老公、老婆？太俗！！！我家胖妞儿、女王大人.....叫声老婆很容易，但是叫声老太婆，却需要一生的时间！夫妻、情侣必看：《半个西瓜》的故事~让人受益匪浅，值得一看。「转」容忍中长大的孩子，将来必能极富耐性； 鼓励中长大的孩子，将来必能充满自信；赞美中长大的孩子，将来必能心存感恩；嘉许中长大的孩子，将来必能爱人爱己；接纳中长大的孩子，将来必能心胸广大；认同中长大的孩子，将来必能掌握目标；分享中长大的孩子，将来必能慷慨大方。你的孩子将来会怎样？「转」当这个世界都学会感恩，没有任何坎迈不过，愿天下平安！4月26日是 “4·20”7.0级强烈地震发生后的第七天,也是遇难同胞的“头七”。这场灾难已经造成196人遇难， 13484人受伤。受灾的家园需要重建，受伤的心灵更需要重建。希望这首歌能给他们带去一丝抚慰。有爱就有希望。转起来，希望芦山能听见！周国平：人最宝贵的东西，一是生命，二是心灵，而若能享受本真的生命，拥有丰富的心灵，便是幸福。这当然须免去物质之忧，但并非物质越多越好。一个人把许多精力给了物质，就没有闲心来照看自己的生命和心灵了。诗意的生活一定是物质上简单的生活，这在古今中外所有伟大的哲人、圣人身上可以得到印证。人生有这样的朋友就值了。「转」【唯成绩论的父母忘记了成绩只是个工具】重要的是培养孩子：1、自信；2、勇气；3、胆量；4、耐心；5、毅力；6、坚强；7、乐观；8、积极；9、认真；10、善良；11、感恩；12、感知幸福；13、欣赏他人；14、心胸宽广；15、温和有礼；16、善于沟通；17、错误和失败，只是寻找正确道路的课程。「转」【刘瑜：牛校牛在哪】刘瑜：”大学精神的本质，并不是让我们变得深奥，而恰恰是恢复人类的天真“。推荐本文，同时也希望哈佛大学”核心课程“的七个板块设置可以令中国的校长和家长们深思。（创业家杂志）人在二十多岁的时候，总是愿意相信一句话：生活在别处。很轻易地放弃一份工作，很轻易地放弃一段爱情，很轻易地放弃一个朋友，莫不是因为这种相信。很久之后才能明白，这世上并不存在传说中的“别处”。人所拥有的，也不过是手上的这些。而兜兜转转最终得到的，也不过是在第一个站台错过的。「转」《致我们终将逝去的青春》你是真的看懂了吗？（作者：漠漠先生）【教育外包把孩子推向地狱】把孩子的生活交给爷爷奶奶或者保姆，把孩子的教育交给学校或者培训班……越来越多年轻的家长当起甩手掌柜，把自己交给工作、应酬和玩乐。这是一个相当危险的信号：这样的孩子在习惯、人格、心理、情感上都可能出现严重的问题。父母无可取代！教育不能外包！「转」一个视频让你看懂刷钻兼职骗局！//: 【兼职刷钻的骗术详解】值得每个人看看！你是否也想过在网上找兼职？是否遇到过各种打着为淘宝卖家“刷钻”之名的兼职？刷钻兼职诈骗究竟藏着什么猫腻？欢迎观看本期【淘宝兼职刷客之充值陷阱】 这次卫士问的问题很简单，转发说说在视频揭露的刷钻骗局中，卖家是否知情？参与答题互动就有机会得安仔。在功利主义的世界里，阅读维系着超脱，而超脱有利于我们的思考。读书毫无用处。正因为这个，读书才是一件大事。我们在阅读一本书，因为它毫无用处。——夏尔·丹齐格《为什么读书》新浪微博网友 乖小S 新手妈妈用女儿压岁钱 替女儿为雅安地震表爱心：逝者安息，加油雅安！少壮不努力一生在内地！！！！！！//: 赶紧存钱移民//: 太逆天了//: 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。【2013世界各地100万能买到的豪宅】尼玛 ，亮瞎了我的合金钛狗眼！亲们，100万在你们的城市里能买到什么样的房子？ via他拨错了外婆电话，响一声就接了。还没开口，她便说：是我外孙吗？在外地工作好不好啊？吃饭了吗？终于给外婆电话了！外婆好想你！他硬着头皮和愧疚说了几句挂了，然后哭了。不是因为外婆说了什么，而是他能像着外婆一直抱着手机等着来电孤独的样子。就像我们也常会这样等自己最爱的那个人。—— 刘同现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师住房、医疗和教育，这三样东西是民生之本，而不是什么所谓的刚需！试问：谁不需要住房？谁不需要看病？谁家孩子不要上学？说白了，这三样东西要把它当作阳光和空气一样给予人民。因为这是人生存最基本东西，以这三样来拉动经济和作为赚钱主要手段，对于老百姓而言，无异于是场灾难！「转」 希望你们，继续前行，而我们，不停为你们加油。李瑞环：我常讲两个地方能使人受教育：一是火葬场，在那里不管是什么人，男人、女人，当官的、老百姓都一样，往火炉子里一推，一按电钮，立即变成骨灰。看到了这个情况，还有什么想不开？为些小是小非争个没完没了，有啥意思？捞那么多钱财到头来也是一把骨灰。二是医院。真正幸福的人，不仅仅指的是他生活中的每一个时刻都是快乐的，而是指他的生命整个状态，即使有经历痛苦的时刻，但他明白这些痛苦的真实意义，他知道这些痛苦过后，依然指向幸福。甚至可以说，这些痛苦也是幸福的一部分，他在总体上仍然是幸福的。—— 毕淑敏人通过房子和自然相处。什么才是真正的好房子？空气、水、食物安全的保障，是基本前提。没有好的自然环境，再漂亮的房子也一无是处。不是破坏，是把破坏的生态恢复；不是掠夺，是把掠夺的还给自然。敬畏自然，臣服于自然，学会与自然和谐相处。只有在这样的前提下，我才认为是好的房子。——樊海峰【悲凉的背影】应该给这张震撼的照片取个什么名字呢，想来想去，还是叫GDP吧。这张照片反映了这个荒谬的时代所谓"鸡的屁"的本质：高污染、高能耗、高房价、高基础设施投入，至于人，只是这个一切为了钱的极端经济手段下小小的可怜背影.....「转」真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。——安妮宝贝年轻人少存钱，多长本事，如果不知道怎么拿钱长本事，把钱都换成路费，到处走走就行了。 ——王小山不要对大学抱有太多希望，我们的大学课程40%是用来洗脑的，30%讲授的知识是落伍的，还有30%是有价值的，但讲授的方法有未必是科学的。很赞成俞敏洪的一句话，上大学干嘛？交交朋友，谈谈恋爱，顺便读点书，再顺便让自己积蓄身高和体力，你走出大学那一天一切跟大学无关.——写给迷茫中的孩子们。「转」我一段老时光，独坐在绿苔滋长的木窗下，泡一壶闲茶。不去管，那南飞燕子，何日才可以返家。不去问，那一叶小舟，又会放逐到哪里的天涯。不去想，那些走过的岁月，到底多少是真，多少是假。如果可以，我只想做一株遗世的梅花，守着寂寞的年华，在老去的渡口，和某个归人，一起静看日落烟霞。——白落梅一个视频让你看懂刷钻兼职骗局！//: 【兼职刷钻的骗术详解】值得每个人看看！你是否也想过在网上找兼职？是否遇到过各种打着为淘宝卖家“刷钻”之名的兼职？刷钻兼职诈骗究竟藏着什么猫腻？欢迎观看本期【淘宝兼职刷客之充值陷阱】 这次卫士问的问题很简单，转发说说在视频揭露的刷钻骗局中，卖家是否知情？参与答题互动就有机会得安仔。在功利主义的世界里，阅读维系着超脱，而超脱有利于我们的思考。读书毫无用处。正因为这个，读书才是一件大事。我们在阅读一本书，因为它毫无用处。——夏尔·丹齐格《为什么读书》新浪微博网友 乖小S 新手妈妈用女儿压岁钱 替女儿为雅安地震表爱心：逝者安息，加油雅安！少壮不努力一生在内地！！！！！！//: 赶紧存钱移民//: 太逆天了//: 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。【2013世界各地100万能买到的豪宅】尼玛 ，亮瞎了我的合金钛狗眼！亲们，100万在你们的城市里能买到什么样的房子？ via他拨错了外婆电话，响一声就接了。还没开口，她便说：是我外孙吗？在外地工作好不好啊？吃饭了吗？终于给外婆电话了！外婆好想你！他硬着头皮和愧疚说了几句挂了，然后哭了。不是因为外婆说了什么，而是他能像着外婆一直抱着手机等着来电孤独的样子。就像我们也常会这样等自己最爱的那个人。—— 刘同现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师住房、医疗和教育，这三样东西是民生之本，而不是什么所谓的刚需！试问：谁不需要住房？谁不需要看病？谁家孩子不要上学？说白了，这三样东西要把它当作阳光和空气一样给予人民。因为这是人生存最基本东西，以这三样来拉动经济和作为赚钱主要手段，对于老百姓而言，无异于是场灾难！「转」 希望你们，继续前行，而我们，不停为你们加油。李瑞环：我常讲两个地方能使人受教育：一是火葬场，在那里不管是什么人，男人、女人，当官的、老百姓都一样，往火炉子里一推，一按电钮，立即变成骨灰。看到了这个情况，还有什么想不开？为些小是小非争个没完没了，有啥意思？捞那么多钱财到头来也是一把骨灰。二是医院。真正幸福的人，不仅仅指的是他生活中的每一个时刻都是快乐的，而是指他的生命整个状态，即使有经历痛苦的时刻，但他明白这些痛苦的真实意义，他知道这些痛苦过后，依然指向幸福。甚至可以说，这些痛苦也是幸福的一部分，他在总体上仍然是幸福的。—— 毕淑敏人通过房子和自然相处。什么才是真正的好房子？空气、水、食物安全的保障，是基本前提。没有好的自然环境，再漂亮的房子也一无是处。不是破坏，是把破坏的生态恢复；不是掠夺，是把掠夺的还给自然。敬畏自然，臣服于自然，学会与自然和谐相处。只有在这样的前提下，我才认为是好的房子。——樊海峰【悲凉的背影】应该给这张震撼的照片取个什么名字呢，想来想去，还是叫GDP吧。这张照片反映了这个荒谬的时代所谓"鸡的屁"的本质：高污染、高能耗、高房价、高基础设施投入，至于人，只是这个一切为了钱的极端经济手段下小小的可怜背影.....「转」真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。——安妮宝贝年轻人少存钱，多长本事，如果不知道怎么拿钱长本事，把钱都换成路费，到处走走就行了。 ——王小山不要对大学抱有太多希望，我们的大学课程40%是用来洗脑的，30%讲授的知识是落伍的，还有30%是有价值的，但讲授的方法有未必是科学的。很赞成俞敏洪的一句话，上大学干嘛？交交朋友，谈谈恋爱，顺便读点书，再顺便让自己积蓄身高和体力，你走出大学那一天一切跟大学无关.——写给迷茫中的孩子们。「转」我一段老时光，独坐在绿苔滋长的木窗下，泡一壶闲茶。不去管，那南飞燕子，何日才可以返家。不去问，那一叶小舟，又会放逐到哪里的天涯。不去想，那些走过的岁月，到底多少是真，多少是假。如果可以，我只想做一株遗世的梅花，守着寂寞的年华，在老去的渡口，和某个归人，一起静看日落烟霞。——白落梅一个视频让你看懂刷钻兼职骗局！//: 【兼职刷钻的骗术详解】值得每个人看看！你是否也想过在网上找兼职？是否遇到过各种打着为淘宝卖家“刷钻”之名的兼职？刷钻兼职诈骗究竟藏着什么猫腻？欢迎观看本期【淘宝兼职刷客之充值陷阱】 这次卫士问的问题很简单，转发说说在视频揭露的刷钻骗局中，卖家是否知情？参与答题互动就有机会得安仔。在功利主义的世界里，阅读维系着超脱，而超脱有利于我们的思考。读书毫无用处。正因为这个，读书才是一件大事。我们在阅读一本书，因为它毫无用处。——夏尔·丹齐格《为什么读书》新浪微博网友 乖小S 新手妈妈用女儿压岁钱 替女儿为雅安地震表爱心：逝者安息，加油雅安！少壮不努力一生在内地！！！！！！//: 赶紧存钱移民//: 太逆天了//: 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。【2013世界各地100万能买到的豪宅】尼玛 ，亮瞎了我的合金钛狗眼！亲们，100万在你们的城市里能买到什么样的房子？ via他拨错了外婆电话，响一声就接了。还没开口，她便说：是我外孙吗？在外地工作好不好啊？吃饭了吗？终于给外婆电话了！外婆好想你！他硬着头皮和愧疚说了几句挂了，然后哭了。不是因为外婆说了什么，而是他能像着外婆一直抱着手机等着来电孤独的样子。就像我们也常会这样等自己最爱的那个人。—— 刘同现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师住房、医疗和教育，这三样东西是民生之本，而不是什么所谓的刚需！试问：谁不需要住房？谁不需要看病？谁家孩子不要上学？说白了，这三样东西要把它当作阳光和空气一样给予人民。因为这是人生存最基本东西，以这三样来拉动经济和作为赚钱主要手段，对于老百姓而言，无异于是场灾难！「转」 希望你们，继续前行，而我们，不停为你们加油。李瑞环：我常讲两个地方能使人受教育：一是火葬场，在那里不管是什么人，男人、女人，当官的、老百姓都一样，往火炉子里一推，一按电钮，立即变成骨灰。看到了这个情况，还有什么想不开？为些小是小非争个没完没了，有啥意思？捞那么多钱财到头来也是一把骨灰。二是医院。真正幸福的人，不仅仅指的是他生活中的每一个时刻都是快乐的，而是指他的生命整个状态，即使有经历痛苦的时刻，但他明白这些痛苦的真实意义，他知道这些痛苦过后，依然指向幸福。甚至可以说，这些痛苦也是幸福的一部分，他在总体上仍然是幸福的。—— 毕淑敏人通过房子和自然相处。什么才是真正的好房子？空气、水、食物安全的保障，是基本前提。没有好的自然环境，再漂亮的房子也一无是处。不是破坏，是把破坏的生态恢复；不是掠夺，是把掠夺的还给自然。敬畏自然，臣服于自然，学会与自然和谐相处。只有在这样的前提下，我才认为是好的房子。——樊海峰【悲凉的背影】应该给这张震撼的照片取个什么名字呢，想来想去，还是叫GDP吧。这张照片反映了这个荒谬的时代所谓"鸡的屁"的本质：高污染、高能耗、高房价、高基础设施投入，至于人，只是这个一切为了钱的极端经济手段下小小的可怜背影.....「转」真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。——安妮宝贝年轻人少存钱，多长本事，如果不知道怎么拿钱长本事，把钱都换成路费，到处走走就行了。 ——王小山不要对大学抱有太多希望，我们的大学课程40%是用来洗脑的，30%讲授的知识是落伍的，还有30%是有价值的，但讲授的方法有未必是科学的。很赞成俞敏洪的一句话，上大学干嘛？交交朋友，谈谈恋爱，顺便读点书，再顺便让自己积蓄身高和体力，你走出大学那一天一切跟大学无关.——写给迷茫中的孩子们。「转」我一段老时光，独坐在绿苔滋长的木窗下，泡一壶闲茶。不去管，那南飞燕子，何日才可以返家。不去问，那一叶小舟，又会放逐到哪里的天涯。不去想，那些走过的岁月，到底多少是真，多少是假。如果可以，我只想做一株遗世的梅花，守着寂寞的年华，在老去的渡口，和某个归人，一起静看日落烟霞。——白落梅【转】只有那些曾经在大海里抱着木板经受凄风苦雨的人，才能体会到幸福有多么的可贵。尽情的享受生命的快乐吧，永远记住，在上帝揭开人类未来的图景前，人类的智慧就包含在两个词中：等待和希望。——大仲马《基督山伯爵》年轻人少存钱，多长本事，如果不知道怎么拿钱长本事，把钱都换成路费，到处走走就行了。 ——王小山//: 一个12岁的孩子，会给自已的爸爸妈妈写遗书，劝家里不要举债给自己治白血病了，我再一次向政府呼吁：白血病政府要管起来，一个病童毁了一个家庭，一个世界鸡的屁总量第二的国家，这样的事实在不应该也不可以容忍的。大伙同意吗? 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助“写遗书的12岁白血病孩子”及其他患儿（）”，决不放弃努力。转发微博别在乎你看起来像什么，关键在于你自己是什么！很励志，值得收藏。[转]一个好的国家，好的社会应该做好事易，做坏事难；好人得好报与恶人得恶报的概率高。如此则人心向善，正义公平得以发扬。而现实情况正好相反：做好事难，做坏事易。青年人入社会，要保持清白，守住道德底线，不但难以生存，且须随时准备作出牺牲。——资中筠时代变了，现在机遇比以前更多，但代价更高，人们变懒了，不愿意读书不愿意思考。一个人的时间用在哪里，是看得出来的。当代人不读书，根本不是有没有时间的问题，而是一个选择什么的问题。——梁文道在任何时代，我都主张读书，我相信读书可以改变命运、创造财富，最基本的是，它可以令你思考。享受如果没有思考，快乐也不会很深。——梁文道【央视是美国的央视】4月14日湖北襄阳一景城市花园酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃，让他们继续坚持特色亢奋和沉默吧，我们来纪念同胞。转。一个人应该慢慢学会享受独处的时光，年轻时总想把心中的寂寞和空虚用日程塞得满满的，其实忙碌和热闹并不能排解心中寂寞。随着年龄增长，慢慢享受一个人看书,思考,跑步,甚或发呆。享受独处让不管是高速上高铁上飞机上的长旅途变得享受，享受独处让生活变得悠然,享受独处也让心静谧心愉悦。——孙宏斌“在我小时候，每当在新闻里看到可怕的事情时，妈妈都会告诉我：‘（当你看到灾难时，）去找那些伸出援手的人们。你永远都会找到正在伸出援手的人们。’” —— Fred Rogers via有时候，我多么希望能有一双睿智的眼睛能够看穿我，能够明白了解我的一切，包括所有的斑斓和荒芜。那双眼眸能够穿透我的最为本质的灵魂，直抵我心灵深处那个真实的自己，她的话语能解决我所有的迷惑，或是对我的所作所为能有一针见血的评价。 ——三毛《雨季不再来》【黄洋：家境贫寒，曾想过放弃直研】刚刚去世的复旦学生黄洋,曾在2010年一个奖助仪式上说,“我来自四川一个小县城,父母双双下岗,母亲还体弱多病,家里欠下了大笔钱.我动过放弃直研出去工作的念头.是老师,家人和朋友的鼓励,让我决定继续在医学道路上走下去.”可惜,他永远也不能走下去了.（人民日报）【吴稼祥：底线崩溃】昨晚和几个朋友小酌，谈到时局，皆叹息，一个朋友说，现在是底线崩盘了。教师、法官和医生，分别守护的是一个社会道德底线、正义底线和生命底线，如今这3条底线都已失去。我有同感，某些医生不是救命，是要命的；某些法官不是维护正义，是出卖正义的，某些老师不是教书，是吃书。孤独是一颗值得理解的心灵寻求理解而不可得，它是悲剧性的。无聊是一颗空虚的心灵寻求消遣而不可得，它是喜剧性的。寂寞是寻求普通的人间温暖而不可得，它是中性的。然而，人们往往将它们混淆，甚至以无聊冒充孤独……“我孤独了。”啊，你配吗？——周国平《论孤独》人世的大悲剧是无数的人们终身做血汗的生活，而不能得着最低限度的人生幸福，不能避免冻与饿。人世的更大悲剧是人类的先知先觉者眼看无数人们的冻饿，不能设法增进他们的幸福，却把“乐天”、“安命”、“知足”、“安贫”种种催眠药给他们吃，叫他们自己欺骗自己，安慰自己。（胡适 《容忍与自由》）【转】只有那些曾经在大海里抱着木板经受凄风苦雨的人，才能体会到幸福有多么的可贵。尽情的享受生命的快乐吧，永远记住，在上帝揭开人类未来的图景前，人类的智慧就包含在两个词中：等待和希望。——大仲马《基督山伯爵》年轻人少存钱，多长本事，如果不知道怎么拿钱长本事，把钱都换成路费，到处走走就行了。 ——王小山//: 一个12岁的孩子，会给自已的爸爸妈妈写遗书，劝家里不要举债给自己治白血病了，我再一次向政府呼吁：白血病政府要管起来，一个病童毁了一个家庭，一个世界鸡的屁总量第二的国家，这样的事实在不应该也不可以容忍的。大伙同意吗? 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助“写遗书的12岁白血病孩子”及其他患儿（）”，决不放弃努力。转发微博别在乎你看起来像什么，关键在于你自己是什么！很励志，值得收藏。[转]一个好的国家，好的社会应该做好事易，做坏事难；好人得好报与恶人得恶报的概率高。如此则人心向善，正义公平得以发扬。而现实情况正好相反：做好事难，做坏事易。青年人入社会，要保持清白，守住道德底线，不但难以生存，且须随时准备作出牺牲。——资中筠时代变了，现在机遇比以前更多，但代价更高，人们变懒了，不愿意读书不愿意思考。一个人的时间用在哪里，是看得出来的。当代人不读书，根本不是有没有时间的问题，而是一个选择什么的问题。——梁文道在任何时代，我都主张读书，我相信读书可以改变命运、创造财富，最基本的是，它可以令你思考。享受如果没有思考，快乐也不会很深。——梁文道【央视是美国的央视】4月14日湖北襄阳一景城市花园酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃，让他们继续坚持特色亢奋和沉默吧，我们来纪念同胞。转。一个人应该慢慢学会享受独处的时光，年轻时总想把心中的寂寞和空虚用日程塞得满满的，其实忙碌和热闹并不能排解心中寂寞。随着年龄增长，慢慢享受一个人看书,思考,跑步,甚或发呆。享受独处让不管是高速上高铁上飞机上的长旅途变得享受，享受独处让生活变得悠然,享受独处也让心静谧心愉悦。——孙宏斌“在我小时候，每当在新闻里看到可怕的事情时，妈妈都会告诉我：‘（当你看到灾难时，）去找那些伸出援手的人们。你永远都会找到正在伸出援手的人们。’” —— Fred Rogers via有时候，我多么希望能有一双睿智的眼睛能够看穿我，能够明白了解我的一切，包括所有的斑斓和荒芜。那双眼眸能够穿透我的最为本质的灵魂，直抵我心灵深处那个真实的自己，她的话语能解决我所有的迷惑，或是对我的所作所为能有一针见血的评价。 ——三毛《雨季不再来》【黄洋：家境贫寒，曾想过放弃直研】刚刚去世的复旦学生黄洋,曾在2010年一个奖助仪式上说,“我来自四川一个小县城,父母双双下岗,母亲还体弱多病,家里欠下了大笔钱.我动过放弃直研出去工作的念头.是老师,家人和朋友的鼓励,让我决定继续在医学道路上走下去.”可惜,他永远也不能走下去了.（人民日报）【吴稼祥：底线崩溃】昨晚和几个朋友小酌，谈到时局，皆叹息，一个朋友说，现在是底线崩盘了。教师、法官和医生，分别守护的是一个社会道德底线、正义底线和生命底线，如今这3条底线都已失去。我有同感，某些医生不是救命，是要命的；某些法官不是维护正义，是出卖正义的，某些老师不是教书，是吃书。孤独是一颗值得理解的心灵寻求理解而不可得，它是悲剧性的。无聊是一颗空虚的心灵寻求消遣而不可得，它是喜剧性的。寂寞是寻求普通的人间温暖而不可得，它是中性的。然而，人们往往将它们混淆，甚至以无聊冒充孤独……“我孤独了。”啊，你配吗？——周国平《论孤独》人世的大悲剧是无数的人们终身做血汗的生活，而不能得着最低限度的人生幸福，不能避免冻与饿。人世的更大悲剧是人类的先知先觉者眼看无数人们的冻饿，不能设法增进他们的幸福，却把“乐天”、“安命”、“知足”、“安贫”种种催眠药给他们吃，叫他们自己欺骗自己，安慰自己。（胡适 《容忍与自由》）【转】只有那些曾经在大海里抱着木板经受凄风苦雨的人，才能体会到幸福有多么的可贵。尽情的享受生命的快乐吧，永远记住，在上帝揭开人类未来的图景前，人类的智慧就包含在两个词中：等待和希望。——大仲马《基督山伯爵》年轻人少存钱，多长本事，如果不知道怎么拿钱长本事，把钱都换成路费，到处走走就行了。 ——王小山//: 一个12岁的孩子，会给自已的爸爸妈妈写遗书，劝家里不要举债给自己治白血病了，我再一次向政府呼吁：白血病政府要管起来，一个病童毁了一个家庭，一个世界鸡的屁总量第二的国家，这样的事实在不应该也不可以容忍的。大伙同意吗? 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助“写遗书的12岁白血病孩子”及其他患儿（）”，决不放弃努力。转发微博别在乎你看起来像什么，关键在于你自己是什么！很励志，值得收藏。[转]一个好的国家，好的社会应该做好事易，做坏事难；好人得好报与恶人得恶报的概率高。如此则人心向善，正义公平得以发扬。而现实情况正好相反：做好事难，做坏事易。青年人入社会，要保持清白，守住道德底线，不但难以生存，且须随时准备作出牺牲。——资中筠时代变了，现在机遇比以前更多，但代价更高，人们变懒了，不愿意读书不愿意思考。一个人的时间用在哪里，是看得出来的。当代人不读书，根本不是有没有时间的问题，而是一个选择什么的问题。——梁文道在任何时代，我都主张读书，我相信读书可以改变命运、创造财富，最基本的是，它可以令你思考。享受如果没有思考，快乐也不会很深。——梁文道【央视是美国的央视】4月14日湖北襄阳一景城市花园酒店大火14人遇难，47人受伤。最小遇难者仅仅5岁，如同人间炼狱。第一时间央视保持了沉默，第二时间领导保持了沉默，第三时间波士顿恐怖袭击他们马上高潮了！一个漠视民众生命的媒体必将被唾弃，让他们继续坚持特色亢奋和沉默吧，我们来纪念同胞。转。一个人应该慢慢学会享受独处的时光，年轻时总想把心中的寂寞和空虚用日程塞得满满的，其实忙碌和热闹并不能排解心中寂寞。随着年龄增长，慢慢享受一个人看书,思考,跑步,甚或发呆。享受独处让不管是高速上高铁上飞机上的长旅途变得享受，享受独处让生活变得悠然,享受独处也让心静谧心愉悦。——孙宏斌“在我小时候，每当在新闻里看到可怕的事情时，妈妈都会告诉我：‘（当你看到灾难时，）去找那些伸出援手的人们。你永远都会找到正在伸出援手的人们。’” —— Fred Rogers via有时候，我多么希望能有一双睿智的眼睛能够看穿我，能够明白了解我的一切，包括所有的斑斓和荒芜。那双眼眸能够穿透我的最为本质的灵魂，直抵我心灵深处那个真实的自己，她的话语能解决我所有的迷惑，或是对我的所作所为能有一针见血的评价。 ——三毛《雨季不再来》【黄洋：家境贫寒，曾想过放弃直研】刚刚去世的复旦学生黄洋,曾在2010年一个奖助仪式上说,“我来自四川一个小县城,父母双双下岗,母亲还体弱多病,家里欠下了大笔钱.我动过放弃直研出去工作的念头.是老师,家人和朋友的鼓励,让我决定继续在医学道路上走下去.”可惜,他永远也不能走下去了.（人民日报）【吴稼祥：底线崩溃】昨晚和几个朋友小酌，谈到时局，皆叹息，一个朋友说，现在是底线崩盘了。教师、法官和医生，分别守护的是一个社会道德底线、正义底线和生命底线，如今这3条底线都已失去。我有同感，某些医生不是救命，是要命的；某些法官不是维护正义，是出卖正义的，某些老师不是教书，是吃书。孤独是一颗值得理解的心灵寻求理解而不可得，它是悲剧性的。无聊是一颗空虚的心灵寻求消遣而不可得，它是喜剧性的。寂寞是寻求普通的人间温暖而不可得，它是中性的。然而，人们往往将它们混淆，甚至以无聊冒充孤独……“我孤独了。”啊，你配吗？——周国平《论孤独》人世的大悲剧是无数的人们终身做血汗的生活，而不能得着最低限度的人生幸福，不能避免冻与饿。人世的更大悲剧是人类的先知先觉者眼看无数人们的冻饿，不能设法增进他们的幸福，却把“乐天”、“安命”、“知足”、“安贫”种种催眠药给他们吃，叫他们自己欺骗自己，安慰自己。（胡适 《容忍与自由》）中国的会就是这样开的：领导发言的万能模板。（转自网络）我并不否认中国钱多了，楼多了、汽车多了，我只是要坚持咬住一个问题：代价是？如果付出高于成果，如果代价是子孙后代的基本生存条件，打死我也不能承认这个“伟大成就”。经济，无非是获利与成本，世间哪有只谈获利而避谈成本的？把毁灭了环境与资源而获得的财富裹挟而去，我们的后代将会怎样?「转」【你的人生还剩下多少时间？】①你有1/3的时间是在睡觉，②你要花31000个小时学习或上课，加起来相当于3.5年，③你将花91000个小时工作，相当于10.5年，④吃喝将花去你4年时间，⑤做饭、洗衣、打扫等杂活将占用你6年时间，⑥在人生78年的轮回中，只有9年是真正属于你自己的。（图片来自网络）【转】我很少主动开口。过了三十岁以后，我就觉得向别人倾诉是一件多么没有意义的事。但是在青少年时代，我曾疯狂地爱，整夜地哭。对于年轻时候的我而言，所有的矛盾都不是问题，无非是一种忙碌状态下的空虚。——西蒙·范·布伊《爱，始于冬季》爱人之间，需要的是一种被肯定。肯定彼此的价值，是安全感最重要的来源。女人要呵护，男人要尊重，归根结底，源自他们需要在彼此世界里占据独一无二的位置。要不到，便会闹。——原谅那些对你各种任性、歇斯底里的人，TA只是不确定在你的世界里自己是不是真的重要。——苏芩【张维迎：不改革，官员也没安全感】现在国企、私企经营者都很难受：“体制之所以要改，就是因每个人都难受。”如果只是一部分人难受，另一部分人很幸福，改革就很难实现；但目前谁都生活得不舒服。就算是有些自认为舒服的人，实际也不舒服，比如政府官员没有安全感，也不舒服。//: 一个12岁的孩子，会给自已的爸爸妈妈写遗书，劝家里不要举债给自己治白血病了，我再一次向政府呼吁：白血病政府要管起来，一个病童毁了一个家庭，一个世界鸡的屁总量第二的国家，这样的事实在不应该也不可以容忍的。大伙同意吗? 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助“写遗书的12岁白血病孩子”及其他患儿（）”，决不放弃努力。转发微博【你的工资究竟花到哪儿去了？】“一个标价100元的披萨，含税约21.4元；一件100元的衣服，含税约16元；一件100元的化妆品，含税约44元；一瓶3元的啤酒，含税为0.6元，等于每喝一口就要交税4分钱…无形中，我们都在交税！  转发微博达尔文说：“能够存活的物种，既非最强的物种，亦非最聪明的物种，而是最能适应改变的物种。” 对于公司来说，也是一样的。支持！ 请问右边的众位亲们：进入热门微博前十名啥感觉？                        有些话别人批评你，你要改。有些话批评我也不改。我只是说我没做好，做得不够好。不等于我做得不对。做对了不等于做好，做好了不等于做对。好与对之间我们要找一个平衡。——马云 转发微博【信念】一人遇事不顺，去拜访高僧。高僧带他进入黑暗房间，点亮一盏灯，整个房间亮了。然后高僧手持灯盏，走到阳光下。同是一盏灯，此时似乎感觉不到它的光亮。高僧说：越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生光芒。 —— 这光芒，就是理想、信念和希望。信念，人生的明灯。  【你应改掉的五个坏毛病】1、喜欢拖延：不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习；2、轻率和疏忽：许多人就败在这一点上；3、畏缩：遇到挫折，就"打退堂鼓"，最危险；4、优柔寡断：害人害己，会使整个团队都失去信心，甚至造成混乱；5、尽信书：看书是获取经验的捷径。「转」马丁路德金：我们来到国家的首都是为了兑现一张支票。我们共和国的缔造者在拟写宪法辉煌篇章时，就签署了一张每一个人都能继承的期票。这张期票向所有人承诺：都享有不可让渡的生存权、自由权和追求幸福权。然而，今天国家显然拖欠着这张期票。没有承兑这笔神圣的债务，而是给了一张空头支票。我认为自己最好的年代是80年代，它是如此饱满，纯真，自由，昂扬。它是青春的旗帜，是理想的天堂。那是真正的中国梦，每个人都在与一个时代同呼吸共命运。今天，人们因为一个时代纪念一个人，他不再回来，那个时代不再回来。——石述思中国的会就是这样开的：领导发言的万能模板。（转自网络）我并不否认中国钱多了，楼多了、汽车多了，我只是要坚持咬住一个问题：代价是？如果付出高于成果，如果代价是子孙后代的基本生存条件，打死我也不能承认这个“伟大成就”。经济，无非是获利与成本，世间哪有只谈获利而避谈成本的？把毁灭了环境与资源而获得的财富裹挟而去，我们的后代将会怎样?「转」【你的人生还剩下多少时间？】①你有1/3的时间是在睡觉，②你要花31000个小时学习或上课，加起来相当于3.5年，③你将花91000个小时工作，相当于10.5年，④吃喝将花去你4年时间，⑤做饭、洗衣、打扫等杂活将占用你6年时间，⑥在人生78年的轮回中，只有9年是真正属于你自己的。（图片来自网络）【转】我很少主动开口。过了三十岁以后，我就觉得向别人倾诉是一件多么没有意义的事。但是在青少年时代，我曾疯狂地爱，整夜地哭。对于年轻时候的我而言，所有的矛盾都不是问题，无非是一种忙碌状态下的空虚。——西蒙·范·布伊《爱，始于冬季》爱人之间，需要的是一种被肯定。肯定彼此的价值，是安全感最重要的来源。女人要呵护，男人要尊重，归根结底，源自他们需要在彼此世界里占据独一无二的位置。要不到，便会闹。——原谅那些对你各种任性、歇斯底里的人，TA只是不确定在你的世界里自己是不是真的重要。——苏芩【张维迎：不改革，官员也没安全感】现在国企、私企经营者都很难受：“体制之所以要改，就是因每个人都难受。”如果只是一部分人难受，另一部分人很幸福，改革就很难实现；但目前谁都生活得不舒服。就算是有些自认为舒服的人，实际也不舒服，比如政府官员没有安全感，也不舒服。//: 一个12岁的孩子，会给自已的爸爸妈妈写遗书，劝家里不要举债给自己治白血病了，我再一次向政府呼吁：白血病政府要管起来，一个病童毁了一个家庭，一个世界鸡的屁总量第二的国家，这样的事实在不应该也不可以容忍的。大伙同意吗? 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助“写遗书的12岁白血病孩子”及其他患儿（）”，决不放弃努力。转发微博【你的工资究竟花到哪儿去了？】“一个标价100元的披萨，含税约21.4元；一件100元的衣服，含税约16元；一件100元的化妆品，含税约44元；一瓶3元的啤酒，含税为0.6元，等于每喝一口就要交税4分钱…无形中，我们都在交税！  转发微博达尔文说：“能够存活的物种，既非最强的物种，亦非最聪明的物种，而是最能适应改变的物种。” 对于公司来说，也是一样的。支持！ 请问右边的众位亲们：进入热门微博前十名啥感觉？                        有些话别人批评你，你要改。有些话批评我也不改。我只是说我没做好，做得不够好。不等于我做得不对。做对了不等于做好，做好了不等于做对。好与对之间我们要找一个平衡。——马云 转发微博【信念】一人遇事不顺，去拜访高僧。高僧带他进入黑暗房间，点亮一盏灯，整个房间亮了。然后高僧手持灯盏，走到阳光下。同是一盏灯，此时似乎感觉不到它的光亮。高僧说：越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生光芒。 —— 这光芒，就是理想、信念和希望。信念，人生的明灯。  【你应改掉的五个坏毛病】1、喜欢拖延：不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习；2、轻率和疏忽：许多人就败在这一点上；3、畏缩：遇到挫折，就"打退堂鼓"，最危险；4、优柔寡断：害人害己，会使整个团队都失去信心，甚至造成混乱；5、尽信书：看书是获取经验的捷径。「转」马丁路德金：我们来到国家的首都是为了兑现一张支票。我们共和国的缔造者在拟写宪法辉煌篇章时，就签署了一张每一个人都能继承的期票。这张期票向所有人承诺：都享有不可让渡的生存权、自由权和追求幸福权。然而，今天国家显然拖欠着这张期票。没有承兑这笔神圣的债务，而是给了一张空头支票。我认为自己最好的年代是80年代，它是如此饱满，纯真，自由，昂扬。它是青春的旗帜，是理想的天堂。那是真正的中国梦，每个人都在与一个时代同呼吸共命运。今天，人们因为一个时代纪念一个人，他不再回来，那个时代不再回来。——石述思中国的会就是这样开的：领导发言的万能模板。（转自网络）我并不否认中国钱多了，楼多了、汽车多了，我只是要坚持咬住一个问题：代价是？如果付出高于成果，如果代价是子孙后代的基本生存条件，打死我也不能承认这个“伟大成就”。经济，无非是获利与成本，世间哪有只谈获利而避谈成本的？把毁灭了环境与资源而获得的财富裹挟而去，我们的后代将会怎样?「转」【你的人生还剩下多少时间？】①你有1/3的时间是在睡觉，②你要花31000个小时学习或上课，加起来相当于3.5年，③你将花91000个小时工作，相当于10.5年，④吃喝将花去你4年时间，⑤做饭、洗衣、打扫等杂活将占用你6年时间，⑥在人生78年的轮回中，只有9年是真正属于你自己的。（图片来自网络）【转】我很少主动开口。过了三十岁以后，我就觉得向别人倾诉是一件多么没有意义的事。但是在青少年时代，我曾疯狂地爱，整夜地哭。对于年轻时候的我而言，所有的矛盾都不是问题，无非是一种忙碌状态下的空虚。——西蒙·范·布伊《爱，始于冬季》爱人之间，需要的是一种被肯定。肯定彼此的价值，是安全感最重要的来源。女人要呵护，男人要尊重，归根结底，源自他们需要在彼此世界里占据独一无二的位置。要不到，便会闹。——原谅那些对你各种任性、歇斯底里的人，TA只是不确定在你的世界里自己是不是真的重要。——苏芩【张维迎：不改革，官员也没安全感】现在国企、私企经营者都很难受：“体制之所以要改，就是因每个人都难受。”如果只是一部分人难受，另一部分人很幸福，改革就很难实现；但目前谁都生活得不舒服。就算是有些自认为舒服的人，实际也不舒服，比如政府官员没有安全感，也不舒服。//: 一个12岁的孩子，会给自已的爸爸妈妈写遗书，劝家里不要举债给自己治白血病了，我再一次向政府呼吁：白血病政府要管起来，一个病童毁了一个家庭，一个世界鸡的屁总量第二的国家，这样的事实在不应该也不可以容忍的。大伙同意吗? 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“救助“写遗书的12岁白血病孩子”及其他患儿（）”，决不放弃努力。转发微博【你的工资究竟花到哪儿去了？】“一个标价100元的披萨，含税约21.4元；一件100元的衣服，含税约16元；一件100元的化妆品，含税约44元；一瓶3元的啤酒，含税为0.6元，等于每喝一口就要交税4分钱…无形中，我们都在交税！  转发微博达尔文说：“能够存活的物种，既非最强的物种，亦非最聪明的物种，而是最能适应改变的物种。” 对于公司来说，也是一样的。支持！ 请问右边的众位亲们：进入热门微博前十名啥感觉？                        有些话别人批评你，你要改。有些话批评我也不改。我只是说我没做好，做得不够好。不等于我做得不对。做对了不等于做好，做好了不等于做对。好与对之间我们要找一个平衡。——马云 转发微博【信念】一人遇事不顺，去拜访高僧。高僧带他进入黑暗房间，点亮一盏灯，整个房间亮了。然后高僧手持灯盏，走到阳光下。同是一盏灯，此时似乎感觉不到它的光亮。高僧说：越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生光芒。 —— 这光芒，就是理想、信念和希望。信念，人生的明灯。  【你应改掉的五个坏毛病】1、喜欢拖延：不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习；2、轻率和疏忽：许多人就败在这一点上；3、畏缩：遇到挫折，就"打退堂鼓"，最危险；4、优柔寡断：害人害己，会使整个团队都失去信心，甚至造成混乱；5、尽信书：看书是获取经验的捷径。「转」马丁路德金：我们来到国家的首都是为了兑现一张支票。我们共和国的缔造者在拟写宪法辉煌篇章时，就签署了一张每一个人都能继承的期票。这张期票向所有人承诺：都享有不可让渡的生存权、自由权和追求幸福权。然而，今天国家显然拖欠着这张期票。没有承兑这笔神圣的债务，而是给了一张空头支票。我认为自己最好的年代是80年代，它是如此饱满，纯真，自由，昂扬。它是青春的旗帜，是理想的天堂。那是真正的中国梦，每个人都在与一个时代同呼吸共命运。今天，人们因为一个时代纪念一个人，他不再回来，那个时代不再回来。——石述思【老人修一辆自行车挣1元，14年捐出10多万元！他走了 】前天，江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，因心脏病离开人世。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1元，攒够1万就捐出去。14年来，老人已毫无保留地陆续捐出10多万元。让我们送上一点烛光，祝福老人一路走好。(上海铁警)作家-天佑：这个国家的丑恶令全世界无法想象,这几天闹得沸沸扬扬的凤凰古城事件的真相原来是:凤凰政府以入股的形式把古城卖给了一个姓叶的大老板,包括土地、地上附属物和世世代代生活在那里的人民及文化.而所有的这些,在所组建的公司里面只占49%的股份.换句话说,古城里居住的人不过是随笼附送的小鸟儿.艾伦·卡茨说：全球有两个民族特别善于模仿，一个是犹太人，另一个是中国人。中国人的模仿有一个不太雅的称呼：山寨。这当然有很多缘由，文化的、经济的，但根子应该还是教育。所谓“熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟”，从小被这么扼杀创造力的我们，拿什么去竞争属于自己的未来？「转」【转】人类大部分的苦都是因为期待的存在。其实，人生中不存在任何必须的事情，只存在不必要的期待。没有任何期待和面子的人生是美好和自由的，因为这样，人才能听到自己的心。——卢安克孩子，别挡着脸，面对镜头，告诉世界，你们是中国的孩子！贫穷不是你们的耻辱，是这个国家的耻辱！（）【人之将死，其言也真!】有时候临终还会带点幽默，临终遗言经常还能与一个人的职业、地位、性格联系起来。以下是20位名人的临终遗言，看看充满个性和智慧的人临死的人说了些什么！！【美国首位华裔市长黄锦波】我在民主自由平等国家五十多年，受教育，有三个大学学位，当药剂师，行医多年，当选议员、市长十四年，协助多位州长和两位总统当选。少谈主义，天天要找健康快乐！ 我不明白你那些主义。如不分国界，最多人抢着去的地方，就是最好的主义！其他都是吹牛！「转」转发微博一富翁来到灯具城，他穿的很朴素！他看到墙上挂着的一个灯很漂亮，就问服务员：“这个灯多少钱？”服务员看了他一眼，没有答话，继续招待别的客户。这是富翁拿起拐杖，对着灯就砸了下去，然后对服务员说：“现在我可以知道它多少钱了吧！”【准】关于读书，一个人可以对别人提出的唯一指导就是不必听什么指导，你只要凭自己的天性、凭自己的头脑得出自己的结论就可以了。我觉得，只有你和我在这一点上意见一致，我才有权提出我的看法或者建议，而且你也不必受我的看法的束缚，以免影响你的独立性。——[英] 伍尔夫 《 伍尔夫读书随笔》【管理弊端】女孩买了条裤子，一试太长，请奶奶帮忙剪短，奶奶说忙；找妈妈也没空；找姐姐更没空。女孩失望地入睡了。奶奶忙完家务想起小孙女裤子，就把裤子剪短一点；姐姐回来又把裤子剪短些；妈妈回来也把裤子剪短了，最后变齐B小短裤。政府管理也一样，弊端就在于：要么都不管，要么都来管。「转」【关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑】出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。「转」人性是善恶并存的，文革就是把人性中的恶诱发出来，使其恶性发展。文革对人的毒害，主要是制造人与人之间的仇恨，诱发人的动物性的嗜杀性。一方面，进行所谓理想主义的教育，把年轻人都训练成极端的堂吉诃德；另一方面，又进行阶级仇恨教育，把年轻人训练成狂热的“阶级斗争的战士”。——钱理群【中国·中国】一位事业有成的职业经理人打算辞职去美国读书，他说不是为了什么学位，我想去学中国历史。作为一个中国人，最大的遗憾是不知道中国、特别是近现代真正发生了什么，我想了解我们这个国家。不知大家是否能体味这几句话中所含的苦涩，你能想象一个美国人到中国来学美国历史吗？我们只有两个方向：一个是出门，一个是回家！而这两个方向，也诠释了两个哲理：一个是不要怕，一个是不要悔！只要我们能够真正品味到这其中的奥妙，我们就会在日出日落、风花雪月的日子里，感受生活的美好。——汪嵬浩与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方，不管那有多难，有多远。「转」【老人修一辆自行车挣1元，14年捐出10多万元！他走了 】前天，江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，因心脏病离开人世。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1元，攒够1万就捐出去。14年来，老人已毫无保留地陆续捐出10多万元。让我们送上一点烛光，祝福老人一路走好。(上海铁警)作家-天佑：这个国家的丑恶令全世界无法想象,这几天闹得沸沸扬扬的凤凰古城事件的真相原来是:凤凰政府以入股的形式把古城卖给了一个姓叶的大老板,包括土地、地上附属物和世世代代生活在那里的人民及文化.而所有的这些,在所组建的公司里面只占49%的股份.换句话说,古城里居住的人不过是随笼附送的小鸟儿.艾伦·卡茨说：全球有两个民族特别善于模仿，一个是犹太人，另一个是中国人。中国人的模仿有一个不太雅的称呼：山寨。这当然有很多缘由，文化的、经济的，但根子应该还是教育。所谓“熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟”，从小被这么扼杀创造力的我们，拿什么去竞争属于自己的未来？「转」【转】人类大部分的苦都是因为期待的存在。其实，人生中不存在任何必须的事情，只存在不必要的期待。没有任何期待和面子的人生是美好和自由的，因为这样，人才能听到自己的心。——卢安克孩子，别挡着脸，面对镜头，告诉世界，你们是中国的孩子！贫穷不是你们的耻辱，是这个国家的耻辱！（）【人之将死，其言也真!】有时候临终还会带点幽默，临终遗言经常还能与一个人的职业、地位、性格联系起来。以下是20位名人的临终遗言，看看充满个性和智慧的人临死的人说了些什么！！【美国首位华裔市长黄锦波】我在民主自由平等国家五十多年，受教育，有三个大学学位，当药剂师，行医多年，当选议员、市长十四年，协助多位州长和两位总统当选。少谈主义，天天要找健康快乐！ 我不明白你那些主义。如不分国界，最多人抢着去的地方，就是最好的主义！其他都是吹牛！「转」转发微博一富翁来到灯具城，他穿的很朴素！他看到墙上挂着的一个灯很漂亮，就问服务员：“这个灯多少钱？”服务员看了他一眼，没有答话，继续招待别的客户。这是富翁拿起拐杖，对着灯就砸了下去，然后对服务员说：“现在我可以知道它多少钱了吧！”【准】关于读书，一个人可以对别人提出的唯一指导就是不必听什么指导，你只要凭自己的天性、凭自己的头脑得出自己的结论就可以了。我觉得，只有你和我在这一点上意见一致，我才有权提出我的看法或者建议，而且你也不必受我的看法的束缚，以免影响你的独立性。——[英] 伍尔夫 《 伍尔夫读书随笔》【管理弊端】女孩买了条裤子，一试太长，请奶奶帮忙剪短，奶奶说忙；找妈妈也没空；找姐姐更没空。女孩失望地入睡了。奶奶忙完家务想起小孙女裤子，就把裤子剪短一点；姐姐回来又把裤子剪短些；妈妈回来也把裤子剪短了，最后变齐B小短裤。政府管理也一样，弊端就在于：要么都不管，要么都来管。「转」【关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑】出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。「转」人性是善恶并存的，文革就是把人性中的恶诱发出来，使其恶性发展。文革对人的毒害，主要是制造人与人之间的仇恨，诱发人的动物性的嗜杀性。一方面，进行所谓理想主义的教育，把年轻人都训练成极端的堂吉诃德；另一方面，又进行阶级仇恨教育，把年轻人训练成狂热的“阶级斗争的战士”。——钱理群【中国·中国】一位事业有成的职业经理人打算辞职去美国读书，他说不是为了什么学位，我想去学中国历史。作为一个中国人，最大的遗憾是不知道中国、特别是近现代真正发生了什么，我想了解我们这个国家。不知大家是否能体味这几句话中所含的苦涩，你能想象一个美国人到中国来学美国历史吗？我们只有两个方向：一个是出门，一个是回家！而这两个方向，也诠释了两个哲理：一个是不要怕，一个是不要悔！只要我们能够真正品味到这其中的奥妙，我们就会在日出日落、风花雪月的日子里，感受生活的美好。——汪嵬浩与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方，不管那有多难，有多远。「转」【老人修一辆自行车挣1元，14年捐出10多万元！他走了 】前天，江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，因心脏病离开人世。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1元，攒够1万就捐出去。14年来，老人已毫无保留地陆续捐出10多万元。让我们送上一点烛光，祝福老人一路走好。(上海铁警)作家-天佑：这个国家的丑恶令全世界无法想象,这几天闹得沸沸扬扬的凤凰古城事件的真相原来是:凤凰政府以入股的形式把古城卖给了一个姓叶的大老板,包括土地、地上附属物和世世代代生活在那里的人民及文化.而所有的这些,在所组建的公司里面只占49%的股份.换句话说,古城里居住的人不过是随笼附送的小鸟儿.艾伦·卡茨说：全球有两个民族特别善于模仿，一个是犹太人，另一个是中国人。中国人的模仿有一个不太雅的称呼：山寨。这当然有很多缘由，文化的、经济的，但根子应该还是教育。所谓“熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟”，从小被这么扼杀创造力的我们，拿什么去竞争属于自己的未来？「转」【转】人类大部分的苦都是因为期待的存在。其实，人生中不存在任何必须的事情，只存在不必要的期待。没有任何期待和面子的人生是美好和自由的，因为这样，人才能听到自己的心。——卢安克孩子，别挡着脸，面对镜头，告诉世界，你们是中国的孩子！贫穷不是你们的耻辱，是这个国家的耻辱！（）【人之将死，其言也真!】有时候临终还会带点幽默，临终遗言经常还能与一个人的职业、地位、性格联系起来。以下是20位名人的临终遗言，看看充满个性和智慧的人临死的人说了些什么！！【美国首位华裔市长黄锦波】我在民主自由平等国家五十多年，受教育，有三个大学学位，当药剂师，行医多年，当选议员、市长十四年，协助多位州长和两位总统当选。少谈主义，天天要找健康快乐！ 我不明白你那些主义。如不分国界，最多人抢着去的地方，就是最好的主义！其他都是吹牛！「转」转发微博一富翁来到灯具城，他穿的很朴素！他看到墙上挂着的一个灯很漂亮，就问服务员：“这个灯多少钱？”服务员看了他一眼，没有答话，继续招待别的客户。这是富翁拿起拐杖，对着灯就砸了下去，然后对服务员说：“现在我可以知道它多少钱了吧！”【准】关于读书，一个人可以对别人提出的唯一指导就是不必听什么指导，你只要凭自己的天性、凭自己的头脑得出自己的结论就可以了。我觉得，只有你和我在这一点上意见一致，我才有权提出我的看法或者建议，而且你也不必受我的看法的束缚，以免影响你的独立性。——[英] 伍尔夫 《 伍尔夫读书随笔》【管理弊端】女孩买了条裤子，一试太长，请奶奶帮忙剪短，奶奶说忙；找妈妈也没空；找姐姐更没空。女孩失望地入睡了。奶奶忙完家务想起小孙女裤子，就把裤子剪短一点；姐姐回来又把裤子剪短些；妈妈回来也把裤子剪短了，最后变齐B小短裤。政府管理也一样，弊端就在于：要么都不管，要么都来管。「转」【关于人脉的深层逻辑，和个人处事的逻辑】出身和运气是无法选择的，但“一个人的才华和学识是通过努力必然获得的东西”。如果你通过努力成为优秀的人，那么就会有另外优秀的人、有价值的人愿意为你提供帮助。这种像市场交换的“等价原则”，听起来残酷，却是人脉的本质所在。「转」人性是善恶并存的，文革就是把人性中的恶诱发出来，使其恶性发展。文革对人的毒害，主要是制造人与人之间的仇恨，诱发人的动物性的嗜杀性。一方面，进行所谓理想主义的教育，把年轻人都训练成极端的堂吉诃德；另一方面，又进行阶级仇恨教育，把年轻人训练成狂热的“阶级斗争的战士”。——钱理群【中国·中国】一位事业有成的职业经理人打算辞职去美国读书，他说不是为了什么学位，我想去学中国历史。作为一个中国人，最大的遗憾是不知道中国、特别是近现代真正发生了什么，我想了解我们这个国家。不知大家是否能体味这几句话中所含的苦涩，你能想象一个美国人到中国来学美国历史吗？我们只有两个方向：一个是出门，一个是回家！而这两个方向，也诠释了两个哲理：一个是不要怕，一个是不要悔！只要我们能够真正品味到这其中的奥妙，我们就会在日出日落、风花雪月的日子里，感受生活的美好。——汪嵬浩与其担心未来，不如现在好好努力。这条路上，只有奋斗才能给你安全感。不要轻易把梦想寄托在某个人身上，也不要太在乎身旁的耳语，因为未来是你自己的，只有你自己能给自己最大的安全感。别忘了答应自己要做的事，别忘记自己想去的地方，不管那有多难，有多远。「转」【信念】1997-1999年中，美国女孩Julia Hill为了保护一棵55公尺、1500岁的红杉树不死在商人手里，她在树上搭起帐篷，靠雨水和志愿者送来的蔬果维生，在确认这棵红杉100%安全之前，她发誓绝不让双脚碰到地面。在树上生活了738天后，她成功让开发公司保留下这棵树木。「转」爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。——三毛读书愈少，对环境愈不满意；读书愈多，对自己愈不满意。「转」【知道“十不要”】 1、不要自视清高；2、不要盲目承诺；3、不要轻易求人；4、不要强加于人；5、不要取笑别人；6、不要乱发脾气；7、不要信口开河；8、不要小看仪表；9、不要封闭自己；10、不要欺负老实人。「转」人之所以悲哀，是因为我们留不住岁月，更无法不承认，青春，有一日是要这么自然的消失过去。而人之可贵，也在于我们因着时光环境的改变，在生活上得到长进。岁月的流失固然是无可奈何，而人的逐渐蜕变，却又脱不出时光的力量。—— 三毛【活在中国不易 】吃饭是危险的活，不知道吃的是农药还是地沟油；喝奶是危险的活，不知道喝的是添加剂还是三聚-氰胺；穿衣是危险的活，不知道甲醛和偶氮超不超标；走路是危险的活，不知道道路和桥梁会否突然坍塌；呼吸是危险的活，不知道空气里到底有多少有害物质…在中国，活真不易。「转」转发微博受人所托，要忠人之事，不可轻诺寡信。带着一片忠诚的心，把一件事情做好，不是替他人做好，而是为自己把承诺做好，如此一个人的人格道德就会健全了。——星云大师【曾国藩的廉政文化】①以勤为本,一生坚守；②俭以养德,身体力行；③爱惜民力,主张仁政；④以严治家,从不怠慢；⑤教子正途,不留余财；⑥孝亲友弟,追求和谐；⑦读书明理,不恃家势；⑧吏治兴废,贵在得人；⑨谦逊为人,戒骄去傲；⑩整饬吏治,严惩贪劣；⑪与人为善,虚怀纳言；⑫清廉为官,知行合一。转。1、谎言环游全球的时候，真相还没穿好裤子。2、钱就像肥料，广施才有效。3、勇气是既能站起来侃侃而谈，也能坐下来静静倾听。4、如果你感觉自己正在走过地狱，那就千万别停。5、圆滑就是让人满怀憧憬地走向地狱。6、我喜欢猪：狗崇拜人类，猫鄙视人类，猪对我们一视同仁—— 丘吉尔的人生观【俞敏洪：如何坚持自己的梦想】有梦想不可悲，但有了梦想不坚持是可悲的，更加可悲的是梦想不是真实梦想，而是空想。如果有了梦想，一定要赋予行动，临渊羡鱼不如退而织网。另外，任何梦想的实现都是长期努力的结果，山顶是梦想，爬山是行动，实现梦想的过程没有电梯，一步一步爬是正道。人生轨迹不一定是按你喜欢的方式运行的。有些事你可以不喜欢，但不得不做；有些人你可以不喜欢，但不得不交往。当遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事时，我们唯一能做的，就是忍耐。忍过寂寞的黑夜，天就亮了；耐过寒冷的冬天，春天就到了。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云。转。有时候，明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达；有时候，自己的梦想很多，却力不从心；有时候，别人误解了自己有口无心的一句话，心里郁闷的发慌；有时候，心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累；有时候，发现自己一夜之间长大了，却看不到自己未来的样子，迷茫的不知所措。「转」当你看见一池水的时候，如果水是静止的，你就能看见月亮的倒影；如果水面摇动，月亮也就变得破碎、离散，很难看见真正的月亮。我们的思想也是这样。如果我们的思想动摇了，我们就看不到真实的世界。——《禅的故事》【80后：被生活压抑成傻逼的一代】本来这篇文章跟我微博没一毛钱关系，但一路看下去，身边的同龄人如该文所说，早上六点起，晚上六七点下班，更多则是加班到深夜，然后一个人跟个傻逼似的打车回家倒头就睡，外面城市灯红酒绿完全没关系，这就是80后生活，难道这TM就是生活？「转」【捡垃圾的小女孩】这是一张老照片，一个浑身上下黑乎乎、脏兮兮的小女孩在马路上发现2包被车碾过的方便面，小女孩和妈妈下车找空塑料袋把散落在地上的方便面残渣小心翼翼地捡了起来。这个时候小女孩笑了，我们都哭了。「转」【信念】1997-1999年中，美国女孩Julia Hill为了保护一棵55公尺、1500岁的红杉树不死在商人手里，她在树上搭起帐篷，靠雨水和志愿者送来的蔬果维生，在确认这棵红杉100%安全之前，她发誓绝不让双脚碰到地面。在树上生活了738天后，她成功让开发公司保留下这棵树木。「转」爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。——三毛读书愈少，对环境愈不满意；读书愈多，对自己愈不满意。「转」【知道“十不要”】 1、不要自视清高；2、不要盲目承诺；3、不要轻易求人；4、不要强加于人；5、不要取笑别人；6、不要乱发脾气；7、不要信口开河；8、不要小看仪表；9、不要封闭自己；10、不要欺负老实人。「转」人之所以悲哀，是因为我们留不住岁月，更无法不承认，青春，有一日是要这么自然的消失过去。而人之可贵，也在于我们因着时光环境的改变，在生活上得到长进。岁月的流失固然是无可奈何，而人的逐渐蜕变，却又脱不出时光的力量。—— 三毛【活在中国不易 】吃饭是危险的活，不知道吃的是农药还是地沟油；喝奶是危险的活，不知道喝的是添加剂还是三聚-氰胺；穿衣是危险的活，不知道甲醛和偶氮超不超标；走路是危险的活，不知道道路和桥梁会否突然坍塌；呼吸是危险的活，不知道空气里到底有多少有害物质…在中国，活真不易。「转」转发微博受人所托，要忠人之事，不可轻诺寡信。带着一片忠诚的心，把一件事情做好，不是替他人做好，而是为自己把承诺做好，如此一个人的人格道德就会健全了。——星云大师【曾国藩的廉政文化】①以勤为本,一生坚守；②俭以养德,身体力行；③爱惜民力,主张仁政；④以严治家,从不怠慢；⑤教子正途,不留余财；⑥孝亲友弟,追求和谐；⑦读书明理,不恃家势；⑧吏治兴废,贵在得人；⑨谦逊为人,戒骄去傲；⑩整饬吏治,严惩贪劣；⑪与人为善,虚怀纳言；⑫清廉为官,知行合一。转。1、谎言环游全球的时候，真相还没穿好裤子。2、钱就像肥料，广施才有效。3、勇气是既能站起来侃侃而谈，也能坐下来静静倾听。4、如果你感觉自己正在走过地狱，那就千万别停。5、圆滑就是让人满怀憧憬地走向地狱。6、我喜欢猪：狗崇拜人类，猫鄙视人类，猪对我们一视同仁—— 丘吉尔的人生观【俞敏洪：如何坚持自己的梦想】有梦想不可悲，但有了梦想不坚持是可悲的，更加可悲的是梦想不是真实梦想，而是空想。如果有了梦想，一定要赋予行动，临渊羡鱼不如退而织网。另外，任何梦想的实现都是长期努力的结果，山顶是梦想，爬山是行动，实现梦想的过程没有电梯，一步一步爬是正道。人生轨迹不一定是按你喜欢的方式运行的。有些事你可以不喜欢，但不得不做；有些人你可以不喜欢，但不得不交往。当遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事时，我们唯一能做的，就是忍耐。忍过寂寞的黑夜，天就亮了；耐过寒冷的冬天，春天就到了。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云。转。有时候，明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达；有时候，自己的梦想很多，却力不从心；有时候，别人误解了自己有口无心的一句话，心里郁闷的发慌；有时候，心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累；有时候，发现自己一夜之间长大了，却看不到自己未来的样子，迷茫的不知所措。「转」当你看见一池水的时候，如果水是静止的，你就能看见月亮的倒影；如果水面摇动，月亮也就变得破碎、离散，很难看见真正的月亮。我们的思想也是这样。如果我们的思想动摇了，我们就看不到真实的世界。——《禅的故事》【80后：被生活压抑成傻逼的一代】本来这篇文章跟我微博没一毛钱关系，但一路看下去，身边的同龄人如该文所说，早上六点起，晚上六七点下班，更多则是加班到深夜，然后一个人跟个傻逼似的打车回家倒头就睡，外面城市灯红酒绿完全没关系，这就是80后生活，难道这TM就是生活？「转」【捡垃圾的小女孩】这是一张老照片，一个浑身上下黑乎乎、脏兮兮的小女孩在马路上发现2包被车碾过的方便面，小女孩和妈妈下车找空塑料袋把散落在地上的方便面残渣小心翼翼地捡了起来。这个时候小女孩笑了，我们都哭了。「转」【信念】1997-1999年中，美国女孩Julia Hill为了保护一棵55公尺、1500岁的红杉树不死在商人手里，她在树上搭起帐篷，靠雨水和志愿者送来的蔬果维生，在确认这棵红杉100%安全之前，她发誓绝不让双脚碰到地面。在树上生活了738天后，她成功让开发公司保留下这棵树木。「转」爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸、不梳头、不化妆见到的那个人。——三毛读书愈少，对环境愈不满意；读书愈多，对自己愈不满意。「转」【知道“十不要”】 1、不要自视清高；2、不要盲目承诺；3、不要轻易求人；4、不要强加于人；5、不要取笑别人；6、不要乱发脾气；7、不要信口开河；8、不要小看仪表；9、不要封闭自己；10、不要欺负老实人。「转」人之所以悲哀，是因为我们留不住岁月，更无法不承认，青春，有一日是要这么自然的消失过去。而人之可贵，也在于我们因着时光环境的改变，在生活上得到长进。岁月的流失固然是无可奈何，而人的逐渐蜕变，却又脱不出时光的力量。—— 三毛【活在中国不易 】吃饭是危险的活，不知道吃的是农药还是地沟油；喝奶是危险的活，不知道喝的是添加剂还是三聚-氰胺；穿衣是危险的活，不知道甲醛和偶氮超不超标；走路是危险的活，不知道道路和桥梁会否突然坍塌；呼吸是危险的活，不知道空气里到底有多少有害物质…在中国，活真不易。「转」转发微博受人所托，要忠人之事，不可轻诺寡信。带着一片忠诚的心，把一件事情做好，不是替他人做好，而是为自己把承诺做好，如此一个人的人格道德就会健全了。——星云大师【曾国藩的廉政文化】①以勤为本,一生坚守；②俭以养德,身体力行；③爱惜民力,主张仁政；④以严治家,从不怠慢；⑤教子正途,不留余财；⑥孝亲友弟,追求和谐；⑦读书明理,不恃家势；⑧吏治兴废,贵在得人；⑨谦逊为人,戒骄去傲；⑩整饬吏治,严惩贪劣；⑪与人为善,虚怀纳言；⑫清廉为官,知行合一。转。1、谎言环游全球的时候，真相还没穿好裤子。2、钱就像肥料，广施才有效。3、勇气是既能站起来侃侃而谈，也能坐下来静静倾听。4、如果你感觉自己正在走过地狱，那就千万别停。5、圆滑就是让人满怀憧憬地走向地狱。6、我喜欢猪：狗崇拜人类，猫鄙视人类，猪对我们一视同仁—— 丘吉尔的人生观【俞敏洪：如何坚持自己的梦想】有梦想不可悲，但有了梦想不坚持是可悲的，更加可悲的是梦想不是真实梦想，而是空想。如果有了梦想，一定要赋予行动，临渊羡鱼不如退而织网。另外，任何梦想的实现都是长期努力的结果，山顶是梦想，爬山是行动，实现梦想的过程没有电梯，一步一步爬是正道。人生轨迹不一定是按你喜欢的方式运行的。有些事你可以不喜欢，但不得不做；有些人你可以不喜欢，但不得不交往。当遇到那些自己不喜欢却又无力改变的事时，我们唯一能做的，就是忍耐。忍过寂寞的黑夜，天就亮了；耐过寒冷的冬天，春天就到了。练就波澜不惊的忍耐，再艰难的岁月，也只不过是浮云。转。有时候，明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达；有时候，自己的梦想很多，却力不从心；有时候，别人误解了自己有口无心的一句话，心里郁闷的发慌；有时候，心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累；有时候，发现自己一夜之间长大了，却看不到自己未来的样子，迷茫的不知所措。「转」当你看见一池水的时候，如果水是静止的，你就能看见月亮的倒影；如果水面摇动，月亮也就变得破碎、离散，很难看见真正的月亮。我们的思想也是这样。如果我们的思想动摇了，我们就看不到真实的世界。——《禅的故事》【80后：被生活压抑成傻逼的一代】本来这篇文章跟我微博没一毛钱关系，但一路看下去，身边的同龄人如该文所说，早上六点起，晚上六七点下班，更多则是加班到深夜，然后一个人跟个傻逼似的打车回家倒头就睡，外面城市灯红酒绿完全没关系，这就是80后生活，难道这TM就是生活？「转」【捡垃圾的小女孩】这是一张老照片，一个浑身上下黑乎乎、脏兮兮的小女孩在马路上发现2包被车碾过的方便面，小女孩和妈妈下车找空塑料袋把散落在地上的方便面残渣小心翼翼地捡了起来。这个时候小女孩笑了，我们都哭了。「转」【图说】他们用铁锤敲打出一个崭新的城市。但这个城市没有一寸房屋属于他们的。他们是中国善良的农民工。【推荐：25岁到55岁，如何规划人生最重要的3个10年】字字珠玑！好好看看吧，不管你处于哪个年龄段，都应当仔细阅读下，一字不露地，胜过你阅读N本企业家自传，胜过任何所谓的职业规划书籍，值得一阅！「转」文学是可爱的，生活是好玩的，艺术是要有所牺牲的。不要讲文学是崇高伟大的，文学可爱。大家课后不要放弃文学。文学是人学。至少，每天要看书。我是烧菜、吃饭、洗澡时，都会看书。西方人称电视是白痴灯笼，电视屏幕越来越大，脑子越来越小。——木心伦敦地铁站有个孤独的身影，她不是在等人，她等待的是已逝世丈夫的声音，一句可慰藉对亡夫之思的广播：'Mind the gap'（小心空隙）。她的丈夫生前是个演员，为伦敦地铁录制了这段话。丈夫在5年前去世后，她经常都会到地铁站听听他的声音。『如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜吧！』「转」两只乌龟在田边一动不动，砖家问老农，它们在干什么？老农说：在比耐力，谁先动谁就输。砖家指着一只壳上有甲骨文的乌龟说：据我多年研究，这只乌龟已死一年多。这时另一只乌龟伸出头来说：次奥！死了也不说一声，害得老子在这里干等。话刚说完，那只乌龟大笑把头伸出来说：SB，输了吧，砖家的话你也听我们喜欢别人爱我们，听我们的话，接受我们的意见，服从我们的命令。喜欢别人和我们观念一致，思想一致，喜好一致，步调一致。如果他不肯，我们就千方百计改造他；再不肯，就千方百计压制他；再不肯，就千方百计消灭他。其实，生为人，自有人的尊严和价值，这是上天赋予的权力，无人能剥夺。——杏林子【转】记者在中国一贫困山区采访时拍摄的一张照片----记者对孩子的母亲说：尽量让孩子少吃这些油炸的速食垃圾食品。孩子的母亲说“没关系，不经常吃。但是每年都会给孩子煮一次，因为今天是孩子的生日，其实我们根本舍不得吃”。 心酸...捐那么多的钱都不知道钱捐到哪里去了......转发微博Don't let the noise of others' opinions drowns out your own inner voice, and most important，have the courage to follow your heart and intuition.别让别人的观念埋没了自己内在的声音，要有勇气跟随自己的心与直觉，这才是最最重要的。【成思危：中国有三类“水分GDP”】第一类是豆腐渣工程，这类工程建设中带来了GDP，但是是有害的；第二种是无效GDP，即建设时有GDP，但建成后不再产生；第三种是过于超前的基础设施建设，建成时投资很大，建完后不但没有回报，还要依靠政府补贴。GDP掺水最大的坏处，就是造成了投资的不断增长。「转」【转】一个15岁少女坚强的微笑。一个文明的社会，不求每个人都富裕，但求每个人都有活下去的尊严。如果你的内心有一丝震撼，请转发！转发微博【气场是最好的名牌】一个人若脸上有气质，远比穿上一身名牌更美，更受人肯定。想拥有它你甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在；无形之中，你的谈吐、态度、举止都会烙印上一股清新而脱俗的标签；花些精力去修身养心吧。 新闻联播近30年内容：仅20句！「转」我们努力奋斗的目的，是想让我们的父母在给自己买东西的时候能像给我们买东西的时候一样干脆。或者说，递给爸妈一张无限金卡，告诉爸妈：我挣的，随便刷。。在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说 “是给读大学的儿子寄生活费”。 我能拍一张吗？ 他说可以~~爸爸妈妈你们辛苦了！「转」《被解放的姜戈》既不是西部片，也不是枪战片，黑奴解放也只是药引子。它的核心是比周星驰高级得多的无厘头，台词都是形而上，昆汀对我国导演影响最大的应是姜文。此片积极向上，完全是正能量，无论什么理由都不该禁。还是余华说得好：管食品的能像管影视的这样严，中国很多事情就好办得多...人生不只是坐着等待,好运就会从天而降。就算命中注定,也要自己去把它找出来。努力与否,结果会很不一样的。在我过去的体验中,只要越努力,找到的东西就越好。当我得到时,会感觉一切好似注定。可是若不努力争取，你拿到的可能就是另一样东西，那个结果也似注定。——《十年一觉电影梦：李安传》【图说】他们用铁锤敲打出一个崭新的城市。但这个城市没有一寸房屋属于他们的。他们是中国善良的农民工。【推荐：25岁到55岁，如何规划人生最重要的3个10年】字字珠玑！好好看看吧，不管你处于哪个年龄段，都应当仔细阅读下，一字不露地，胜过你阅读N本企业家自传，胜过任何所谓的职业规划书籍，值得一阅！「转」文学是可爱的，生活是好玩的，艺术是要有所牺牲的。不要讲文学是崇高伟大的，文学可爱。大家课后不要放弃文学。文学是人学。至少，每天要看书。我是烧菜、吃饭、洗澡时，都会看书。西方人称电视是白痴灯笼，电视屏幕越来越大，脑子越来越小。——木心伦敦地铁站有个孤独的身影，她不是在等人，她等待的是已逝世丈夫的声音，一句可慰藉对亡夫之思的广播：'Mind the gap'（小心空隙）。她的丈夫生前是个演员，为伦敦地铁录制了这段话。丈夫在5年前去世后，她经常都会到地铁站听听他的声音。『如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜吧！』「转」两只乌龟在田边一动不动，砖家问老农，它们在干什么？老农说：在比耐力，谁先动谁就输。砖家指着一只壳上有甲骨文的乌龟说：据我多年研究，这只乌龟已死一年多。这时另一只乌龟伸出头来说：次奥！死了也不说一声，害得老子在这里干等。话刚说完，那只乌龟大笑把头伸出来说：SB，输了吧，砖家的话你也听我们喜欢别人爱我们，听我们的话，接受我们的意见，服从我们的命令。喜欢别人和我们观念一致，思想一致，喜好一致，步调一致。如果他不肯，我们就千方百计改造他；再不肯，就千方百计压制他；再不肯，就千方百计消灭他。其实，生为人，自有人的尊严和价值，这是上天赋予的权力，无人能剥夺。——杏林子【转】记者在中国一贫困山区采访时拍摄的一张照片----记者对孩子的母亲说：尽量让孩子少吃这些油炸的速食垃圾食品。孩子的母亲说“没关系，不经常吃。但是每年都会给孩子煮一次，因为今天是孩子的生日，其实我们根本舍不得吃”。 心酸...捐那么多的钱都不知道钱捐到哪里去了......转发微博Don't let the noise of others' opinions drowns out your own inner voice, and most important，have the courage to follow your heart and intuition.别让别人的观念埋没了自己内在的声音，要有勇气跟随自己的心与直觉，这才是最最重要的。【成思危：中国有三类“水分GDP”】第一类是豆腐渣工程，这类工程建设中带来了GDP，但是是有害的；第二种是无效GDP，即建设时有GDP，但建成后不再产生；第三种是过于超前的基础设施建设，建成时投资很大，建完后不但没有回报，还要依靠政府补贴。GDP掺水最大的坏处，就是造成了投资的不断增长。「转」【转】一个15岁少女坚强的微笑。一个文明的社会，不求每个人都富裕，但求每个人都有活下去的尊严。如果你的内心有一丝震撼，请转发！转发微博【气场是最好的名牌】一个人若脸上有气质，远比穿上一身名牌更美，更受人肯定。想拥有它你甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在；无形之中，你的谈吐、态度、举止都会烙印上一股清新而脱俗的标签；花些精力去修身养心吧。 新闻联播近30年内容：仅20句！「转」我们努力奋斗的目的，是想让我们的父母在给自己买东西的时候能像给我们买东西的时候一样干脆。或者说，递给爸妈一张无限金卡，告诉爸妈：我挣的，随便刷。。在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说 “是给读大学的儿子寄生活费”。 我能拍一张吗？ 他说可以~~爸爸妈妈你们辛苦了！「转」《被解放的姜戈》既不是西部片，也不是枪战片，黑奴解放也只是药引子。它的核心是比周星驰高级得多的无厘头，台词都是形而上，昆汀对我国导演影响最大的应是姜文。此片积极向上，完全是正能量，无论什么理由都不该禁。还是余华说得好：管食品的能像管影视的这样严，中国很多事情就好办得多...人生不只是坐着等待,好运就会从天而降。就算命中注定,也要自己去把它找出来。努力与否,结果会很不一样的。在我过去的体验中,只要越努力,找到的东西就越好。当我得到时,会感觉一切好似注定。可是若不努力争取，你拿到的可能就是另一样东西，那个结果也似注定。——《十年一觉电影梦：李安传》【图说】他们用铁锤敲打出一个崭新的城市。但这个城市没有一寸房屋属于他们的。他们是中国善良的农民工。【推荐：25岁到55岁，如何规划人生最重要的3个10年】字字珠玑！好好看看吧，不管你处于哪个年龄段，都应当仔细阅读下，一字不露地，胜过你阅读N本企业家自传，胜过任何所谓的职业规划书籍，值得一阅！「转」文学是可爱的，生活是好玩的，艺术是要有所牺牲的。不要讲文学是崇高伟大的，文学可爱。大家课后不要放弃文学。文学是人学。至少，每天要看书。我是烧菜、吃饭、洗澡时，都会看书。西方人称电视是白痴灯笼，电视屏幕越来越大，脑子越来越小。——木心伦敦地铁站有个孤独的身影，她不是在等人，她等待的是已逝世丈夫的声音，一句可慰藉对亡夫之思的广播：'Mind the gap'（小心空隙）。她的丈夫生前是个演员，为伦敦地铁录制了这段话。丈夫在5年前去世后，她经常都会到地铁站听听他的声音。『如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜吧！』「转」两只乌龟在田边一动不动，砖家问老农，它们在干什么？老农说：在比耐力，谁先动谁就输。砖家指着一只壳上有甲骨文的乌龟说：据我多年研究，这只乌龟已死一年多。这时另一只乌龟伸出头来说：次奥！死了也不说一声，害得老子在这里干等。话刚说完，那只乌龟大笑把头伸出来说：SB，输了吧，砖家的话你也听我们喜欢别人爱我们，听我们的话，接受我们的意见，服从我们的命令。喜欢别人和我们观念一致，思想一致，喜好一致，步调一致。如果他不肯，我们就千方百计改造他；再不肯，就千方百计压制他；再不肯，就千方百计消灭他。其实，生为人，自有人的尊严和价值，这是上天赋予的权力，无人能剥夺。——杏林子【转】记者在中国一贫困山区采访时拍摄的一张照片----记者对孩子的母亲说：尽量让孩子少吃这些油炸的速食垃圾食品。孩子的母亲说“没关系，不经常吃。但是每年都会给孩子煮一次，因为今天是孩子的生日，其实我们根本舍不得吃”。 心酸...捐那么多的钱都不知道钱捐到哪里去了......转发微博Don't let the noise of others' opinions drowns out your own inner voice, and most important，have the courage to follow your heart and intuition.别让别人的观念埋没了自己内在的声音，要有勇气跟随自己的心与直觉，这才是最最重要的。【成思危：中国有三类“水分GDP”】第一类是豆腐渣工程，这类工程建设中带来了GDP，但是是有害的；第二种是无效GDP，即建设时有GDP，但建成后不再产生；第三种是过于超前的基础设施建设，建成时投资很大，建完后不但没有回报，还要依靠政府补贴。GDP掺水最大的坏处，就是造成了投资的不断增长。「转」【转】一个15岁少女坚强的微笑。一个文明的社会，不求每个人都富裕，但求每个人都有活下去的尊严。如果你的内心有一丝震撼，请转发！转发微博【气场是最好的名牌】一个人若脸上有气质，远比穿上一身名牌更美，更受人肯定。想拥有它你甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在；无形之中，你的谈吐、态度、举止都会烙印上一股清新而脱俗的标签；花些精力去修身养心吧。 新闻联播近30年内容：仅20句！「转」我们努力奋斗的目的，是想让我们的父母在给自己买东西的时候能像给我们买东西的时候一样干脆。或者说，递给爸妈一张无限金卡，告诉爸妈：我挣的，随便刷。。在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说 “是给读大学的儿子寄生活费”。 我能拍一张吗？ 他说可以~~爸爸妈妈你们辛苦了！「转」《被解放的姜戈》既不是西部片，也不是枪战片，黑奴解放也只是药引子。它的核心是比周星驰高级得多的无厘头，台词都是形而上，昆汀对我国导演影响最大的应是姜文。此片积极向上，完全是正能量，无论什么理由都不该禁。还是余华说得好：管食品的能像管影视的这样严，中国很多事情就好办得多...人生不只是坐着等待,好运就会从天而降。就算命中注定,也要自己去把它找出来。努力与否,结果会很不一样的。在我过去的体验中,只要越努力,找到的东西就越好。当我得到时,会感觉一切好似注定。可是若不努力争取，你拿到的可能就是另一样东西，那个结果也似注定。——《十年一觉电影梦：李安传》我们常常痛感生活的艰辛与沉重，无数次目睹了生命在各种重压下的扭曲与变形，“平凡”一时间成了人们最真切的渴望。但是，我们却在不经意间遗漏了另外一种恐惧——没有期待、无需付出的平静，其实是在消耗生命的活力与精神。——米兰·昆德拉《不能承受的生命之轻》女孩子可以在适当的时候倔强一些，骄傲一些，二十几岁的女孩是最美的，可以肆意的笑，可以倔强的哭。二十几岁的女孩要做最真的自己，最美的年华留给灿烂的微笑，敢爱敢恨，敢于追求。——— 杨澜爸爸妈妈你们辛苦了！在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说 “是给读大学的儿子寄生活费”。 我能拍一张吗？ 他说可以~~爸爸妈妈你们辛苦了！「转」今夜 巅峰对决，桂冠歌王将有机会成为 的导师。今晚谁将夺得桂冠？而赛场上的歌手们，成为导师又会是什么样子？文章分享【中美教育的不同：一篇让中国式教育震撼的文章。】据说，这篇文章发表后曾经引起了不小的反响，因为它恰恰触动了我们中国人心中最为沉重的事情。非常值得一读的文章，推荐给大家！via看书有道在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说 “是给读大学的儿子寄生活费”。 我能拍一张吗？ 他说可以~~爸爸妈妈你们辛苦了！「转」张洲：我不知道这幅画是谁画的，但它特让我心疼。背景是文革时期上山下乡，女知青与当地农民结婚的场景。我没贬低任何阶级的意思，怪只怪当时风妖气虐——她清秀的脸上写满了深深的无奈和木然，这种木然和“丈夫”脸上的欣喜的笑容作反比，视觉上非常震撼。苍凉。她——这辈子回不了城里的家了。梁文道：如果一个人很早的时候就意识到人性里面的阴暗、邪恶，知道自己控制不了那种欲望、那种动力，你就会明白人生很不简单……忍不住试了一下。竟然是真的：在地址栏里输入 www.fuckqq.com和 www.baidu.com.sb 真的能打开360啊！【转】高档手机,70％的功能是没用的;高档轿车,70％的速度是多余的;豪华别墅,70％的面积是空闲的;公务人员,70%是混饭吃的;大学里,70％的教授是扯淡的;社会活动,70％是无聊空虚的;太多衣物用品,70％是闲置没用的;挣钱再多,70％是留给别人花的。结论:生活简单明了,享受人生守30％便好。《我是歌手》不是简单的明星歌词比赛，有观众的参与，甚至有经纪人，还安排有许多场外镜头，它所营造的氛围和情节，给植入式广告留有很大余地，这也是乐蜂网不美不活广告曝光率高涨的诱因。 湖南卫视《我是歌手》本季总决赛将于今晚(12日)举行。这无疑是个多赢的盛宴，尤其是“不美不活”的乐蜂网，不仅将企业的品牌调性、定位、桃花节大促糅合到了节目中，还将品牌理念渗透到了产品包装、地铁广告、堆头摆放等环节，段位直追蒙牛。这辈子你唯一拿她没辙的女人是你的女儿，活该你就是欠她的，看到一切好玩的好看的好吃的你都想买给她，她一哭你的心都碎了，她对你笑你的心能化成蜜，她吃点亏你整个世界都塌了，整个世界都欠你的，即使你八十岁，只要知道她受了欺负，你仍会拿起拐杖，为她跟这个世界拼尽老命。——米歇尔.黄金荣【天才·金正恩大将】3岁学会开枪，9岁可射中移动目标。3岁学会开车，未满8岁时驾车在大型货车大量通行的弯曲而倾斜的土沙道路疾驰120公里平安到达目的地。没有不会的运动，尤其篮球，胜过一般职业选手。6岁学会骑马，骑术比骑手还厉害——朝鲜为树金正恩形象进行宣传教育工作。「转」我们已经抛弃了我们最宝贵的东西，因为我们有太多其他事情需要去处理。我们总是忙忙碌碌，却根本无法安安全全把最宝贵的东西留在身边。所以，不知不觉时光已流逝而去，我们也习惯了那些无聊琐事。我们再也认不出那真正属于我们自己的事物，并且为之震慑。——里尔克我开通了微信！我会用这个公众平台跟大家分享更多好的文字和文章。扫描图片中的二维码，或者直接在微信查找号码：sixiangjujiao-weixin，都可以找到我。期待能分享更多更好的内容给大家，怕我刷屏的朋友也可以顺便加微信。我们常常痛感生活的艰辛与沉重，无数次目睹了生命在各种重压下的扭曲与变形，“平凡”一时间成了人们最真切的渴望。但是，我们却在不经意间遗漏了另外一种恐惧——没有期待、无需付出的平静，其实是在消耗生命的活力与精神。——米兰·昆德拉《不能承受的生命之轻》女孩子可以在适当的时候倔强一些，骄傲一些，二十几岁的女孩是最美的，可以肆意的笑，可以倔强的哭。二十几岁的女孩要做最真的自己，最美的年华留给灿烂的微笑，敢爱敢恨，敢于追求。——— 杨澜爸爸妈妈你们辛苦了！在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说 “是给读大学的儿子寄生活费”。 我能拍一张吗？ 他说可以~~爸爸妈妈你们辛苦了！「转」今夜 巅峰对决，桂冠歌王将有机会成为 的导师。今晚谁将夺得桂冠？而赛场上的歌手们，成为导师又会是什么样子？文章分享【中美教育的不同：一篇让中国式教育震撼的文章。】据说，这篇文章发表后曾经引起了不小的反响，因为它恰恰触动了我们中国人心中最为沉重的事情。非常值得一读的文章，推荐给大家！via看书有道在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说 “是给读大学的儿子寄生活费”。 我能拍一张吗？ 他说可以~~爸爸妈妈你们辛苦了！「转」张洲：我不知道这幅画是谁画的，但它特让我心疼。背景是文革时期上山下乡，女知青与当地农民结婚的场景。我没贬低任何阶级的意思，怪只怪当时风妖气虐——她清秀的脸上写满了深深的无奈和木然，这种木然和“丈夫”脸上的欣喜的笑容作反比，视觉上非常震撼。苍凉。她——这辈子回不了城里的家了。梁文道：如果一个人很早的时候就意识到人性里面的阴暗、邪恶，知道自己控制不了那种欲望、那种动力，你就会明白人生很不简单……忍不住试了一下。竟然是真的：在地址栏里输入 www.fuckqq.com和 www.baidu.com.sb 真的能打开360啊！【转】高档手机,70％的功能是没用的;高档轿车,70％的速度是多余的;豪华别墅,70％的面积是空闲的;公务人员,70%是混饭吃的;大学里,70％的教授是扯淡的;社会活动,70％是无聊空虚的;太多衣物用品,70％是闲置没用的;挣钱再多,70％是留给别人花的。结论:生活简单明了,享受人生守30％便好。《我是歌手》不是简单的明星歌词比赛，有观众的参与，甚至有经纪人，还安排有许多场外镜头，它所营造的氛围和情节，给植入式广告留有很大余地，这也是乐蜂网不美不活广告曝光率高涨的诱因。 湖南卫视《我是歌手》本季总决赛将于今晚(12日)举行。这无疑是个多赢的盛宴，尤其是“不美不活”的乐蜂网，不仅将企业的品牌调性、定位、桃花节大促糅合到了节目中，还将品牌理念渗透到了产品包装、地铁广告、堆头摆放等环节，段位直追蒙牛。这辈子你唯一拿她没辙的女人是你的女儿，活该你就是欠她的，看到一切好玩的好看的好吃的你都想买给她，她一哭你的心都碎了，她对你笑你的心能化成蜜，她吃点亏你整个世界都塌了，整个世界都欠你的，即使你八十岁，只要知道她受了欺负，你仍会拿起拐杖，为她跟这个世界拼尽老命。——米歇尔.黄金荣【天才·金正恩大将】3岁学会开枪，9岁可射中移动目标。3岁学会开车，未满8岁时驾车在大型货车大量通行的弯曲而倾斜的土沙道路疾驰120公里平安到达目的地。没有不会的运动，尤其篮球，胜过一般职业选手。6岁学会骑马，骑术比骑手还厉害——朝鲜为树金正恩形象进行宣传教育工作。「转」我们已经抛弃了我们最宝贵的东西，因为我们有太多其他事情需要去处理。我们总是忙忙碌碌，却根本无法安安全全把最宝贵的东西留在身边。所以，不知不觉时光已流逝而去，我们也习惯了那些无聊琐事。我们再也认不出那真正属于我们自己的事物，并且为之震慑。——里尔克我开通了微信！我会用这个公众平台跟大家分享更多好的文字和文章。扫描图片中的二维码，或者直接在微信查找号码：sixiangjujiao-weixin，都可以找到我。期待能分享更多更好的内容给大家，怕我刷屏的朋友也可以顺便加微信。我们常常痛感生活的艰辛与沉重，无数次目睹了生命在各种重压下的扭曲与变形，“平凡”一时间成了人们最真切的渴望。但是，我们却在不经意间遗漏了另外一种恐惧——没有期待、无需付出的平静，其实是在消耗生命的活力与精神。——米兰·昆德拉《不能承受的生命之轻》女孩子可以在适当的时候倔强一些，骄傲一些，二十几岁的女孩是最美的，可以肆意的笑，可以倔强的哭。二十几岁的女孩要做最真的自己，最美的年华留给灿烂的微笑，敢爱敢恨，敢于追求。——— 杨澜爸爸妈妈你们辛苦了！在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说 “是给读大学的儿子寄生活费”。 我能拍一张吗？ 他说可以~~爸爸妈妈你们辛苦了！「转」今夜 巅峰对决，桂冠歌王将有机会成为 的导师。今晚谁将夺得桂冠？而赛场上的歌手们，成为导师又会是什么样子？文章分享【中美教育的不同：一篇让中国式教育震撼的文章。】据说，这篇文章发表后曾经引起了不小的反响，因为它恰恰触动了我们中国人心中最为沉重的事情。非常值得一读的文章，推荐给大家！via看书有道在银行，看到了一位父亲，将零钱叠在一起，满手操劳的手茧。 “这是存钱吗？” 他说 “是给读大学的儿子寄生活费”。 我能拍一张吗？ 他说可以~~爸爸妈妈你们辛苦了！「转」张洲：我不知道这幅画是谁画的，但它特让我心疼。背景是文革时期上山下乡，女知青与当地农民结婚的场景。我没贬低任何阶级的意思，怪只怪当时风妖气虐——她清秀的脸上写满了深深的无奈和木然，这种木然和“丈夫”脸上的欣喜的笑容作反比，视觉上非常震撼。苍凉。她——这辈子回不了城里的家了。梁文道：如果一个人很早的时候就意识到人性里面的阴暗、邪恶，知道自己控制不了那种欲望、那种动力，你就会明白人生很不简单……忍不住试了一下。竟然是真的：在地址栏里输入 www.fuckqq.com和 www.baidu.com.sb 真的能打开360啊！【转】高档手机,70％的功能是没用的;高档轿车,70％的速度是多余的;豪华别墅,70％的面积是空闲的;公务人员,70%是混饭吃的;大学里,70％的教授是扯淡的;社会活动,70％是无聊空虚的;太多衣物用品,70％是闲置没用的;挣钱再多,70％是留给别人花的。结论:生活简单明了,享受人生守30％便好。《我是歌手》不是简单的明星歌词比赛，有观众的参与，甚至有经纪人，还安排有许多场外镜头，它所营造的氛围和情节，给植入式广告留有很大余地，这也是乐蜂网不美不活广告曝光率高涨的诱因。 湖南卫视《我是歌手》本季总决赛将于今晚(12日)举行。这无疑是个多赢的盛宴，尤其是“不美不活”的乐蜂网，不仅将企业的品牌调性、定位、桃花节大促糅合到了节目中，还将品牌理念渗透到了产品包装、地铁广告、堆头摆放等环节，段位直追蒙牛。这辈子你唯一拿她没辙的女人是你的女儿，活该你就是欠她的，看到一切好玩的好看的好吃的你都想买给她，她一哭你的心都碎了，她对你笑你的心能化成蜜，她吃点亏你整个世界都塌了，整个世界都欠你的，即使你八十岁，只要知道她受了欺负，你仍会拿起拐杖，为她跟这个世界拼尽老命。——米歇尔.黄金荣【天才·金正恩大将】3岁学会开枪，9岁可射中移动目标。3岁学会开车，未满8岁时驾车在大型货车大量通行的弯曲而倾斜的土沙道路疾驰120公里平安到达目的地。没有不会的运动，尤其篮球，胜过一般职业选手。6岁学会骑马，骑术比骑手还厉害——朝鲜为树金正恩形象进行宣传教育工作。「转」我们已经抛弃了我们最宝贵的东西，因为我们有太多其他事情需要去处理。我们总是忙忙碌碌，却根本无法安安全全把最宝贵的东西留在身边。所以，不知不觉时光已流逝而去，我们也习惯了那些无聊琐事。我们再也认不出那真正属于我们自己的事物，并且为之震慑。——里尔克我开通了微信！我会用这个公众平台跟大家分享更多好的文字和文章。扫描图片中的二维码，或者直接在微信查找号码：sixiangjujiao-weixin，都可以找到我。期待能分享更多更好的内容给大家，怕我刷屏的朋友也可以顺便加微信。强者未必是胜利者，而胜利迟早都属于有信心的人。换句话说，你若仅仅接受最好的，你最后得到的常常也就是最好的，只要你有自信。一个人胜任一件事，85%取决于态度，15%取决于智力，所以一个人的成败取决于他是否自信，假如这个人是自卑的，那自卑就会扼杀他的聪明才智，消磨他的意志。—— 杜根定律你拥有青春的时候，就要感受它。不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知，平庸和低俗。这些都是我们时代病态的目标，虚假的理想。活着！把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过。——《道连•格雷画像》【早安！】心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。━━━丰子恺不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。——丰子恺转发微博 【跟乞丐学差异化营销】刚路过深圳一天桥，一位穿着破烂的白发老人在欢快的音响伴奏下，兴奋的吹着小号，用一身对生活的热情感染着路过的人。相比满街播放着悲情歌曲引人同情的乞丐，他的差异化着实让人耳目一新，在短短几分钟内就收到很多人不一样的眼光和给予。[转]  转发微博无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。No matter how many mistakes you make or how slowly you progress, you are already ahead of those who never tried.（转自网络）我相信孟德斯鸠的话：“人在苦难中才更像一个人。”人大抵是贱骨头，遭了殃，乖了，老实了。哪天经济好转，人心又会不安分，但不安分的那一天，经济大概又好了。——陈丹青 也许并不是每个人都能成为人生的大赢家，但是面对失意的人生，请无论如何要淡定地保持风度地活下去，默默无闻也好，平平凡凡也罢，重要的是，一个人只要活着，再怎样一无所有，也不应该把做人的尊严和风度也输掉。——《只愿你曾被这世界温柔相待》//: 谢谢大家的鼓励，未来我会用毕生精力去完成我两个五一的使命：万嘉资本会帮助一万个人创业、投资一千家企业、推动一百家公司上市、打造十个中国顶级企业、成就一家世界级伟大企业；成立1个万嘉慈善基金、认捐10慈善项目、捐赠100所希望小学、捐献1000口母亲窖、帮助10000个失学儿童【2013第七届天使排行榜：十大新锐天使】他是一位80后天使，他既做LP，又当GP，但却更愿将自己定义为独立的天使投资人。在2012年一年内，他投资了近20个项目，行业涉及广泛，还发起成立青年天使会。他涉猎广泛，被称为投资圈里最具时尚感与娱乐精神的投资人。【钱钟书：想到你还是想你】我们一天要想到不知多少人，亲戚、朋友、仇人，以及不相干的见过面的人。真正想一个人，记挂着他，希望跟他接近，这少得很。人事太忙，不许我们全神贯注，无间断怀念一个人。我们一生对于最亲爱的人的想念，加起来恐怕不到一点钟，此外不过是念头在他身上瞥到，想到而已。【买书的越来越多，读书的却越来越少】我曾在朋友中做了项调查。13个朋友当中，一年内读完三本书的只有两个人，而且他们看书的习惯大部分是翻看，甚至还有人一年读不完一本书。除此之外，还有一个现象，随着网络购物的兴起，买书的人越来越多了，但是真正读书的人却越来越少了。——师永刚心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。━━━丰子恺不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。——丰子恺在硅谷，赚钱与改变世界之间是一条非常微妙的界限。你不能在任何一端走得太远，离钱太远，则得不到好的投资人和最好的工程师；向钱靠得太近，理想则会失去激荡人心的魅力。你需要相信：只要你真的做一些很革命性的事情，钱一定就在那里，而且多到你无法想象。——Prosper.com创始人，拉森【差距】中国人花钱可以在美国、加拿大、澳大利亚等众多外国买到土地所有权，甚至可以直接购买小岛所有权，当然产权是世袭的。唯独在自己的祖国买不到一寸土地，在中国，土地是国有的，人民再如何奋斗最终也只能买到使用权，而且最多只有七十年。也许这就是社会主义和资本主义的差距吧！「转」每日一善！急求好心人和爱心网友帮帮可怜的孩子，孩子15号做骨髓移植手术，手术费还差5万元，做父母的真的很伤心，再这个关键的时候却没有钱去帮孩子，求好心人帮孩子把这个难关渡过，跪谢！儿慈会捐助微公益捐助白岩松有天安慰我：“人们声称的最美好的岁月其实都是最痛苦的，只是事后回忆起来的时候才那么幸福。”—— 柴静《看见》强者未必是胜利者，而胜利迟早都属于有信心的人。换句话说，你若仅仅接受最好的，你最后得到的常常也就是最好的，只要你有自信。一个人胜任一件事，85%取决于态度，15%取决于智力，所以一个人的成败取决于他是否自信，假如这个人是自卑的，那自卑就会扼杀他的聪明才智，消磨他的意志。—— 杜根定律你拥有青春的时候，就要感受它。不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知，平庸和低俗。这些都是我们时代病态的目标，虚假的理想。活着！把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过。——《道连•格雷画像》【早安！】心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。━━━丰子恺不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。——丰子恺转发微博 【跟乞丐学差异化营销】刚路过深圳一天桥，一位穿着破烂的白发老人在欢快的音响伴奏下，兴奋的吹着小号，用一身对生活的热情感染着路过的人。相比满街播放着悲情歌曲引人同情的乞丐，他的差异化着实让人耳目一新，在短短几分钟内就收到很多人不一样的眼光和给予。[转]  转发微博无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。No matter how many mistakes you make or how slowly you progress, you are already ahead of those who never tried.（转自网络）我相信孟德斯鸠的话：“人在苦难中才更像一个人。”人大抵是贱骨头，遭了殃，乖了，老实了。哪天经济好转，人心又会不安分，但不安分的那一天，经济大概又好了。——陈丹青 也许并不是每个人都能成为人生的大赢家，但是面对失意的人生，请无论如何要淡定地保持风度地活下去，默默无闻也好，平平凡凡也罢，重要的是，一个人只要活着，再怎样一无所有，也不应该把做人的尊严和风度也输掉。——《只愿你曾被这世界温柔相待》//: 谢谢大家的鼓励，未来我会用毕生精力去完成我两个五一的使命：万嘉资本会帮助一万个人创业、投资一千家企业、推动一百家公司上市、打造十个中国顶级企业、成就一家世界级伟大企业；成立1个万嘉慈善基金、认捐10慈善项目、捐赠100所希望小学、捐献1000口母亲窖、帮助10000个失学儿童【2013第七届天使排行榜：十大新锐天使】他是一位80后天使，他既做LP，又当GP，但却更愿将自己定义为独立的天使投资人。在2012年一年内，他投资了近20个项目，行业涉及广泛，还发起成立青年天使会。他涉猎广泛，被称为投资圈里最具时尚感与娱乐精神的投资人。【钱钟书：想到你还是想你】我们一天要想到不知多少人，亲戚、朋友、仇人，以及不相干的见过面的人。真正想一个人，记挂着他，希望跟他接近，这少得很。人事太忙，不许我们全神贯注，无间断怀念一个人。我们一生对于最亲爱的人的想念，加起来恐怕不到一点钟，此外不过是念头在他身上瞥到，想到而已。【买书的越来越多，读书的却越来越少】我曾在朋友中做了项调查。13个朋友当中，一年内读完三本书的只有两个人，而且他们看书的习惯大部分是翻看，甚至还有人一年读不完一本书。除此之外，还有一个现象，随着网络购物的兴起，买书的人越来越多了，但是真正读书的人却越来越少了。——师永刚心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。━━━丰子恺不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。——丰子恺在硅谷，赚钱与改变世界之间是一条非常微妙的界限。你不能在任何一端走得太远，离钱太远，则得不到好的投资人和最好的工程师；向钱靠得太近，理想则会失去激荡人心的魅力。你需要相信：只要你真的做一些很革命性的事情，钱一定就在那里，而且多到你无法想象。——Prosper.com创始人，拉森【差距】中国人花钱可以在美国、加拿大、澳大利亚等众多外国买到土地所有权，甚至可以直接购买小岛所有权，当然产权是世袭的。唯独在自己的祖国买不到一寸土地，在中国，土地是国有的，人民再如何奋斗最终也只能买到使用权，而且最多只有七十年。也许这就是社会主义和资本主义的差距吧！「转」每日一善！急求好心人和爱心网友帮帮可怜的孩子，孩子15号做骨髓移植手术，手术费还差5万元，做父母的真的很伤心，再这个关键的时候却没有钱去帮孩子，求好心人帮孩子把这个难关渡过，跪谢！儿慈会捐助微公益捐助白岩松有天安慰我：“人们声称的最美好的岁月其实都是最痛苦的，只是事后回忆起来的时候才那么幸福。”—— 柴静《看见》强者未必是胜利者，而胜利迟早都属于有信心的人。换句话说，你若仅仅接受最好的，你最后得到的常常也就是最好的，只要你有自信。一个人胜任一件事，85%取决于态度，15%取决于智力，所以一个人的成败取决于他是否自信，假如这个人是自卑的，那自卑就会扼杀他的聪明才智，消磨他的意志。—— 杜根定律你拥有青春的时候，就要感受它。不要虚掷你的黄金时代，不要去倾听枯燥乏味的东西，不要设法挽留无望的失败，不要把你的生命献给无知，平庸和低俗。这些都是我们时代病态的目标，虚假的理想。活着！把你宝贵的内在生命活出来。什么都别错过。——《道连•格雷画像》【早安！】心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。━━━丰子恺不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。——丰子恺转发微博 【跟乞丐学差异化营销】刚路过深圳一天桥，一位穿着破烂的白发老人在欢快的音响伴奏下，兴奋的吹着小号，用一身对生活的热情感染着路过的人。相比满街播放着悲情歌曲引人同情的乞丐，他的差异化着实让人耳目一新，在短短几分钟内就收到很多人不一样的眼光和给予。[转]  转发微博无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。No matter how many mistakes you make or how slowly you progress, you are already ahead of those who never tried.（转自网络）我相信孟德斯鸠的话：“人在苦难中才更像一个人。”人大抵是贱骨头，遭了殃，乖了，老实了。哪天经济好转，人心又会不安分，但不安分的那一天，经济大概又好了。——陈丹青 也许并不是每个人都能成为人生的大赢家，但是面对失意的人生，请无论如何要淡定地保持风度地活下去，默默无闻也好，平平凡凡也罢，重要的是，一个人只要活着，再怎样一无所有，也不应该把做人的尊严和风度也输掉。——《只愿你曾被这世界温柔相待》//: 谢谢大家的鼓励，未来我会用毕生精力去完成我两个五一的使命：万嘉资本会帮助一万个人创业、投资一千家企业、推动一百家公司上市、打造十个中国顶级企业、成就一家世界级伟大企业；成立1个万嘉慈善基金、认捐10慈善项目、捐赠100所希望小学、捐献1000口母亲窖、帮助10000个失学儿童【2013第七届天使排行榜：十大新锐天使】他是一位80后天使，他既做LP，又当GP，但却更愿将自己定义为独立的天使投资人。在2012年一年内，他投资了近20个项目，行业涉及广泛，还发起成立青年天使会。他涉猎广泛，被称为投资圈里最具时尚感与娱乐精神的投资人。【钱钟书：想到你还是想你】我们一天要想到不知多少人，亲戚、朋友、仇人，以及不相干的见过面的人。真正想一个人，记挂着他，希望跟他接近，这少得很。人事太忙，不许我们全神贯注，无间断怀念一个人。我们一生对于最亲爱的人的想念，加起来恐怕不到一点钟，此外不过是念头在他身上瞥到，想到而已。【买书的越来越多，读书的却越来越少】我曾在朋友中做了项调查。13个朋友当中，一年内读完三本书的只有两个人，而且他们看书的习惯大部分是翻看，甚至还有人一年读不完一本书。除此之外，还有一个现象，随着网络购物的兴起，买书的人越来越多了，但是真正读书的人却越来越少了。——师永刚心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。━━━丰子恺不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。——丰子恺在硅谷，赚钱与改变世界之间是一条非常微妙的界限。你不能在任何一端走得太远，离钱太远，则得不到好的投资人和最好的工程师；向钱靠得太近，理想则会失去激荡人心的魅力。你需要相信：只要你真的做一些很革命性的事情，钱一定就在那里，而且多到你无法想象。——Prosper.com创始人，拉森【差距】中国人花钱可以在美国、加拿大、澳大利亚等众多外国买到土地所有权，甚至可以直接购买小岛所有权，当然产权是世袭的。唯独在自己的祖国买不到一寸土地，在中国，土地是国有的，人民再如何奋斗最终也只能买到使用权，而且最多只有七十年。也许这就是社会主义和资本主义的差距吧！「转」每日一善！急求好心人和爱心网友帮帮可怜的孩子，孩子15号做骨髓移植手术，手术费还差5万元，做父母的真的很伤心，再这个关键的时候却没有钱去帮孩子，求好心人帮孩子把这个难关渡过，跪谢！儿慈会捐助微公益捐助白岩松有天安慰我：“人们声称的最美好的岁月其实都是最痛苦的，只是事后回忆起来的时候才那么幸福。”—— 柴静《看见》人心是无法把握的，金钱，权势，美色，这些荡漾在时光里的香风艳酿，会逗引它，宕动它、迷乱它，蛊惑它，扭曲它 于是，尘世的风烟里，有的人，因此而乱了方寸，松了心志，散了精气，说了昏话，走了锐眼，信了偏言，行了憾事，昧了良心，做了罪人.——马德我是普通公民，能否有个＂中国教育梦＂？国家已成世界第二大经济体、改革开放35年结了大果子！能否幼儿与高中也实现义务教育？将教辅班与应试教育铲除，把课余时间、双休日与节假日还给孩子？大学实现宽进严出的学分制与奖学金制？老师不用办班或到教辅公司照样有高收入？——【有网友归纳了当今解决问题的方法步骤】上班搞不定就上桌；上桌搞不定就上门；上门搞不定就上床；上床搞不定就上访；上访搞不定就上网；上网还搞不定的事情，那就只好上吊了。「转」【14岁的爱情不是叛逆】这两个人初一就在一起，先后经历了高中不在一个学校，大学不在一个省，毕业后一年半不在一个国家，整整在一起13年，然后在今天，他们结婚了："我们一直从14岁恋爱到27岁，今年我们结婚了。我们只是想证明14岁的爱情不是叛逆，而是过早遇对了人"。此时台下的人早就泪奔了…「转」人心是无法把握的，金钱，权势，美色，这些荡漾在时光里的香风艳酿，会逗引它，宕动它、迷乱它，蛊惑它，扭曲它 于是，尘世的风烟里，有的人，因此而乱了方寸，松了心志，散了精气，说了昏话，走了锐眼，信了偏言，行了憾事，昧了良心，做了罪人.——马德我是普通公民，能否有个＂中国教育梦＂？国家已成世界第二大经济体、改革开放35年结了大果子！能否幼儿与高中也实现义务教育？将教辅班与应试教育铲除，把课余时间、双休日与节假日还给孩子？大学实现宽进严出的学分制与奖学金制？老师不用办班或到教辅公司照样有高收入？——【有网友归纳了当今解决问题的方法步骤】上班搞不定就上桌；上桌搞不定就上门；上门搞不定就上床；上床搞不定就上访；上访搞不定就上网；上网还搞不定的事情，那就只好上吊了。「转」【14岁的爱情不是叛逆】这两个人初一就在一起，先后经历了高中不在一个学校，大学不在一个省，毕业后一年半不在一个国家，整整在一起13年，然后在今天，他们结婚了："我们一直从14岁恋爱到27岁，今年我们结婚了。我们只是想证明14岁的爱情不是叛逆，而是过早遇对了人"。此时台下的人早就泪奔了…「转」人心是无法把握的，金钱，权势，美色，这些荡漾在时光里的香风艳酿，会逗引它，宕动它、迷乱它，蛊惑它，扭曲它 于是，尘世的风烟里，有的人，因此而乱了方寸，松了心志，散了精气，说了昏话，走了锐眼，信了偏言，行了憾事，昧了良心，做了罪人.——马德我是普通公民，能否有个＂中国教育梦＂？国家已成世界第二大经济体、改革开放35年结了大果子！能否幼儿与高中也实现义务教育？将教辅班与应试教育铲除，把课余时间、双休日与节假日还给孩子？大学实现宽进严出的学分制与奖学金制？老师不用办班或到教辅公司照样有高收入？——【有网友归纳了当今解决问题的方法步骤】上班搞不定就上桌；上桌搞不定就上门；上门搞不定就上床；上床搞不定就上访；上访搞不定就上网；上网还搞不定的事情，那就只好上吊了。「转」【14岁的爱情不是叛逆】这两个人初一就在一起，先后经历了高中不在一个学校，大学不在一个省，毕业后一年半不在一个国家，整整在一起13年，然后在今天，他们结婚了："我们一直从14岁恋爱到27岁，今年我们结婚了。我们只是想证明14岁的爱情不是叛逆，而是过早遇对了人"。此时台下的人早就泪奔了…「转」