我看《道德经》中国汉字背后到底隐藏着什么价值？对中国人的思维方式又有着怎样的影响呢？当年的神童，现在是香港中文大学心理学家，张学新博士对汉字和中华文明四大支柱的研究和观点，令人耳目一新，同时引发网友的大争论。赞同还是反对，其实并不重要，重要的是我们有多久，没有听到这样振聋发聩的声音了？张学新谈对中文独特脑电波的研究。“现在一台打印机只需要几千块钱”，3D打印已经不是未来科技了，它正走进我们的生活！关于3D打印，我们听得多，见得太少。作为作为国内3D打印先行者和领导者，郭戈的演讲和演示，就像是揭开了3D打印神秘的面纱，一睹3D打印全过程。郭戈还有一个有趣的观点：每个人儿时都有的设计师梦想，在3D打印时代终于能够得以实现。郭戈谈3D打印让人人成为设计师。【古句分享】信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。知者不博，博者不知。圣人不积，既以为人，己愈有；既以与人，己愈多。天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。——《道德经》一个简单的道理，但是没有人肯去真正学习他是80后创业的典范，他高中时代就开始创业，他从个人网站起家，先后创办泡泡网和汽车之家。他就是李想。两次创业给他带来什么样的感悟？他说，不管是创业还是个人成长奋斗，成功的关键并没有那么深奥，每个人都做得到。李想谈创业初期什么决定输赢。这份预测我喜欢 //:“时间”在当下成为稀缺之物。所以，如果哪款软件能基于现实客观数据对用户未来的行为做出精准的预判，并在关键的时候自动给出恰到好处的有效建议。那会碉堡了。这是一个无比广阔的需求空间。Google Now只是其中一款排头兵【2014年，我眼中的“下一个大事件”】 ：①7寸平板将成为全世界核心玩家首选的专用游戏设备。②阅读器杀死网页。③Google Now领衔，将有越来越多的时间引擎应用出现，并真正解决移动平台的变现问题。④新的社交产品：戏剧性社交，成为用户现实生活乐趣的发动机。 关于无聊的力量 //【当我们无聊的时候，我们想干什么？】 (分享自 )这小伙子是公关高手 //【小伙包下影院放映厅 插播2000张回忆照片追回女友】 (分享自 )【古句分享】小国寡民。使有什伯之器而不用；使民重死而不远徙。虽有舟舆，无所乘之；虽有甲兵，无所陈之。使民复结绳而用之。甘其食，美其服，安其居，乐其俗。邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死，不相往来。——《道德经》推荐！他是一位父亲，也是一位作家，写给孩子看的书也研究家庭教育。这位泡爸把著名的全脑优势理论引入家庭教育，他借用西游记的人物类型反对眼下一刀切补短式教育，认为不同秉性应用不同教育方法。他的观点新颖，有趣，得到不少掌声。泡爸谈西游记对家庭教育带来的启发。强烈推荐！有一位创业者，历经艰辛专门为盲人设计手机软件，他想改变1100万盲人的命运。他创办的国内第一家面向盲人的高科技公司，有2/3员工就是盲人。曹军，本身就是一位先天性的盲人，他的理想是盲人能和明眼人融合共享。难得一见的感人演讲，曹军谈他改变盲人命运的手机。【古句分享】和大怨，必有余怨，报怨以德，安可以为善？是以圣人执左契，而不责于人。有德司契，无德司彻。天道无亲，常与善人。——《道德经》新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：【古句分享】天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。是以圣人云：受国之垢，是谓社稷主；受国不祥，是为天下王。正言若反。——《道德经》【古句分享】天之道，其犹张弓与？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足；人之道则不然，损不足以奉有馀。孰能有余以奉天下？唯有道者。——《道德经》我看《道德经》中国汉字背后到底隐藏着什么价值？对中国人的思维方式又有着怎样的影响呢？当年的神童，现在是香港中文大学心理学家，张学新博士对汉字和中华文明四大支柱的研究和观点，令人耳目一新，同时引发网友的大争论。赞同还是反对，其实并不重要，重要的是我们有多久，没有听到这样振聋发聩的声音了？张学新谈对中文独特脑电波的研究。“现在一台打印机只需要几千块钱”，3D打印已经不是未来科技了，它正走进我们的生活！关于3D打印，我们听得多，见得太少。作为作为国内3D打印先行者和领导者，郭戈的演讲和演示，就像是揭开了3D打印神秘的面纱，一睹3D打印全过程。郭戈还有一个有趣的观点：每个人儿时都有的设计师梦想，在3D打印时代终于能够得以实现。郭戈谈3D打印让人人成为设计师。【古句分享】信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。知者不博，博者不知。圣人不积，既以为人，己愈有；既以与人，己愈多。天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。——《道德经》一个简单的道理，但是没有人肯去真正学习他是80后创业的典范，他高中时代就开始创业，他从个人网站起家，先后创办泡泡网和汽车之家。他就是李想。两次创业给他带来什么样的感悟？他说，不管是创业还是个人成长奋斗，成功的关键并没有那么深奥，每个人都做得到。李想谈创业初期什么决定输赢。这份预测我喜欢 //:“时间”在当下成为稀缺之物。所以，如果哪款软件能基于现实客观数据对用户未来的行为做出精准的预判，并在关键的时候自动给出恰到好处的有效建议。那会碉堡了。这是一个无比广阔的需求空间。Google Now只是其中一款排头兵【2014年，我眼中的“下一个大事件”】 ：①7寸平板将成为全世界核心玩家首选的专用游戏设备。②阅读器杀死网页。③Google Now领衔，将有越来越多的时间引擎应用出现，并真正解决移动平台的变现问题。④新的社交产品：戏剧性社交，成为用户现实生活乐趣的发动机。 关于无聊的力量 //【当我们无聊的时候，我们想干什么？】 (分享自 )这小伙子是公关高手 //【小伙包下影院放映厅 插播2000张回忆照片追回女友】 (分享自 )【古句分享】小国寡民。使有什伯之器而不用；使民重死而不远徙。虽有舟舆，无所乘之；虽有甲兵，无所陈之。使民复结绳而用之。甘其食，美其服，安其居，乐其俗。邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死，不相往来。——《道德经》推荐！他是一位父亲，也是一位作家，写给孩子看的书也研究家庭教育。这位泡爸把著名的全脑优势理论引入家庭教育，他借用西游记的人物类型反对眼下一刀切补短式教育，认为不同秉性应用不同教育方法。他的观点新颖，有趣，得到不少掌声。泡爸谈西游记对家庭教育带来的启发。强烈推荐！有一位创业者，历经艰辛专门为盲人设计手机软件，他想改变1100万盲人的命运。他创办的国内第一家面向盲人的高科技公司，有2/3员工就是盲人。曹军，本身就是一位先天性的盲人，他的理想是盲人能和明眼人融合共享。难得一见的感人演讲，曹军谈他改变盲人命运的手机。【古句分享】和大怨，必有余怨，报怨以德，安可以为善？是以圣人执左契，而不责于人。有德司契，无德司彻。天道无亲，常与善人。——《道德经》新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：【古句分享】天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。是以圣人云：受国之垢，是谓社稷主；受国不祥，是为天下王。正言若反。——《道德经》【古句分享】天之道，其犹张弓与？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足；人之道则不然，损不足以奉有馀。孰能有余以奉天下？唯有道者。——《道德经》我看《道德经》中国汉字背后到底隐藏着什么价值？对中国人的思维方式又有着怎样的影响呢？当年的神童，现在是香港中文大学心理学家，张学新博士对汉字和中华文明四大支柱的研究和观点，令人耳目一新，同时引发网友的大争论。赞同还是反对，其实并不重要，重要的是我们有多久，没有听到这样振聋发聩的声音了？张学新谈对中文独特脑电波的研究。“现在一台打印机只需要几千块钱”，3D打印已经不是未来科技了，它正走进我们的生活！关于3D打印，我们听得多，见得太少。作为作为国内3D打印先行者和领导者，郭戈的演讲和演示，就像是揭开了3D打印神秘的面纱，一睹3D打印全过程。郭戈还有一个有趣的观点：每个人儿时都有的设计师梦想，在3D打印时代终于能够得以实现。郭戈谈3D打印让人人成为设计师。【古句分享】信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。知者不博，博者不知。圣人不积，既以为人，己愈有；既以与人，己愈多。天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。——《道德经》一个简单的道理，但是没有人肯去真正学习他是80后创业的典范，他高中时代就开始创业，他从个人网站起家，先后创办泡泡网和汽车之家。他就是李想。两次创业给他带来什么样的感悟？他说，不管是创业还是个人成长奋斗，成功的关键并没有那么深奥，每个人都做得到。李想谈创业初期什么决定输赢。这份预测我喜欢 //:“时间”在当下成为稀缺之物。所以，如果哪款软件能基于现实客观数据对用户未来的行为做出精准的预判，并在关键的时候自动给出恰到好处的有效建议。那会碉堡了。这是一个无比广阔的需求空间。Google Now只是其中一款排头兵【2014年，我眼中的“下一个大事件”】 ：①7寸平板将成为全世界核心玩家首选的专用游戏设备。②阅读器杀死网页。③Google Now领衔，将有越来越多的时间引擎应用出现，并真正解决移动平台的变现问题。④新的社交产品：戏剧性社交，成为用户现实生活乐趣的发动机。 关于无聊的力量 //【当我们无聊的时候，我们想干什么？】 (分享自 )这小伙子是公关高手 //【小伙包下影院放映厅 插播2000张回忆照片追回女友】 (分享自 )【古句分享】小国寡民。使有什伯之器而不用；使民重死而不远徙。虽有舟舆，无所乘之；虽有甲兵，无所陈之。使民复结绳而用之。甘其食，美其服，安其居，乐其俗。邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死，不相往来。——《道德经》推荐！他是一位父亲，也是一位作家，写给孩子看的书也研究家庭教育。这位泡爸把著名的全脑优势理论引入家庭教育，他借用西游记的人物类型反对眼下一刀切补短式教育，认为不同秉性应用不同教育方法。他的观点新颖，有趣，得到不少掌声。泡爸谈西游记对家庭教育带来的启发。强烈推荐！有一位创业者，历经艰辛专门为盲人设计手机软件，他想改变1100万盲人的命运。他创办的国内第一家面向盲人的高科技公司，有2/3员工就是盲人。曹军，本身就是一位先天性的盲人，他的理想是盲人能和明眼人融合共享。难得一见的感人演讲，曹军谈他改变盲人命运的手机。【古句分享】和大怨，必有余怨，报怨以德，安可以为善？是以圣人执左契，而不责于人。有德司契，无德司彻。天道无亲，常与善人。——《道德经》新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：【古句分享】天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。是以圣人云：受国之垢，是谓社稷主；受国不祥，是为天下王。正言若反。——《道德经》【古句分享】天之道，其犹张弓与？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足；人之道则不然，损不足以奉有馀。孰能有余以奉天下？唯有道者。——《道德经》我看《道德经》中国汉字背后到底隐藏着什么价值？对中国人的思维方式又有着怎样的影响呢？当年的神童，现在是香港中文大学心理学家，张学新博士对汉字和中华文明四大支柱的研究和观点，令人耳目一新，同时引发网友的大争论。赞同还是反对，其实并不重要，重要的是我们有多久，没有听到这样振聋发聩的声音了？张学新谈对中文独特脑电波的研究。“现在一台打印机只需要几千块钱”，3D打印已经不是未来科技了，它正走进我们的生活！关于3D打印，我们听得多，见得太少。作为作为国内3D打印先行者和领导者，郭戈的演讲和演示，就像是揭开了3D打印神秘的面纱，一睹3D打印全过程。郭戈还有一个有趣的观点：每个人儿时都有的设计师梦想，在3D打印时代终于能够得以实现。郭戈谈3D打印让人人成为设计师。【古句分享】信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。知者不博，博者不知。圣人不积，既以为人，己愈有；既以与人，己愈多。天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。——《道德经》一个简单的道理，但是没有人肯去真正学习他是80后创业的典范，他高中时代就开始创业，他从个人网站起家，先后创办泡泡网和汽车之家。他就是李想。两次创业给他带来什么样的感悟？他说，不管是创业还是个人成长奋斗，成功的关键并没有那么深奥，每个人都做得到。李想谈创业初期什么决定输赢。这份预测我喜欢 //:“时间”在当下成为稀缺之物。所以，如果哪款软件能基于现实客观数据对用户未来的行为做出精准的预判，并在关键的时候自动给出恰到好处的有效建议。那会碉堡了。这是一个无比广阔的需求空间。Google Now只是其中一款排头兵【2014年，我眼中的“下一个大事件”】 ：①7寸平板将成为全世界核心玩家首选的专用游戏设备。②阅读器杀死网页。③Google Now领衔，将有越来越多的时间引擎应用出现，并真正解决移动平台的变现问题。④新的社交产品：戏剧性社交，成为用户现实生活乐趣的发动机。 关于无聊的力量 //【当我们无聊的时候，我们想干什么？】 (分享自 )这小伙子是公关高手 //【小伙包下影院放映厅 插播2000张回忆照片追回女友】 (分享自 )【古句分享】小国寡民。使有什伯之器而不用；使民重死而不远徙。虽有舟舆，无所乘之；虽有甲兵，无所陈之。使民复结绳而用之。甘其食，美其服，安其居，乐其俗。邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死，不相往来。——《道德经》推荐！他是一位父亲，也是一位作家，写给孩子看的书也研究家庭教育。这位泡爸把著名的全脑优势理论引入家庭教育，他借用西游记的人物类型反对眼下一刀切补短式教育，认为不同秉性应用不同教育方法。他的观点新颖，有趣，得到不少掌声。泡爸谈西游记对家庭教育带来的启发。强烈推荐！有一位创业者，历经艰辛专门为盲人设计手机软件，他想改变1100万盲人的命运。他创办的国内第一家面向盲人的高科技公司，有2/3员工就是盲人。曹军，本身就是一位先天性的盲人，他的理想是盲人能和明眼人融合共享。难得一见的感人演讲，曹军谈他改变盲人命运的手机。【古句分享】和大怨，必有余怨，报怨以德，安可以为善？是以圣人执左契，而不责于人。有德司契，无德司彻。天道无亲，常与善人。——《道德经》新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：【古句分享】天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。是以圣人云：受国之垢，是谓社稷主；受国不祥，是为天下王。正言若反。——《道德经》【古句分享】天之道，其犹张弓与？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足；人之道则不然，损不足以奉有馀。孰能有余以奉天下？唯有道者。——《道德经》苹果手机用户应该追求画质的需求更强烈些吧支持啦，3倍清晰你的画面！赶快下载体验一下吧。下载地址：//://:证明RP的时候到了！【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！美丽成都建造一个美丽的成都，需要2300年。毁掉这个美丽的城市需要多久？——杜甫老先生泉下若有知，当起而改旧作《春夜喜雨》：石化知时节，当春乃发生。 随风潜入夜，润肺细无声。谋利心俱黑，化疗灯独明。晓看污染处，毒重锦官城。【古句分享】其安易持，其未兆易谋；其脆易泮，其微易散。为之于未有，治之于未乱。合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。民之从事，常于几成而败之。慎终如始，则无败事。是以圣人欲不欲，不贵难得之货；学不学，复众人之所过。以辅万物之自然，而不敢为。——《道德经》pm建议做PM的人来看看。每一个让人难受的场景里，都隐藏着一个App。（这是36Kr原文链接。下面长微博是其中一个评论）我刚刚安装了 手机应用，每天能看到最热门、最合我口味的新闻，还能查好友动态，和好友一起看新闻评时事！推荐大家一起来用：iOS: Android:【古句分享】为无为，事无事，味无味。大小多少。抱怨以德。 图难于其易，为大于其细。天下难事，必作于易；天下大事，必作于细。是以圣人终不为大，故能成其大。夫轻诺必寡信，多易必多难。是以圣人犹难之，故终无难矣。——《道德经》【古句分享】道者万物之奥。善人之宝，不善人之所保。美言可以市尊，美行可以加人。人之不善，何弃之有？故立天子，置三公，虽有拱璧以先驷马，不如坐进此道。古之所以贵此道者何？不曰：求以得，有罪以免邪？故为天下贵。——《道德经》观众真棒 //://: 听道的听众素质都很高，听得认真，很有见地。北京5.4讲坛听后感[原创］：北京5.4讲坛听后感 无意中在网上看到了这个消息： 一时兴起，就注册预约了一个座位。今天下午兴致勃勃去参加了，听完回来，颇有感触，遂有此...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:提一个倡议：我觉得应该一个月一次，最后薛老师问我们：花钱愿意来吗？我们好不犹豫的回答：愿意，比一场电影给我们带来的感触深得多。 //: //:很开眼界，场上爆满 //北京听道讲坛第一期开讲啦！2013年5月4日3:30pm，北京朝阳1919小剧场正式开讲！首次邀请 ，汽车之家创始人 ，儿童教育作家 ，3D打印科技 总经理郭戈， 创始人盲人曹军，共同与您分享新观点，新思想和新发现。立即申请现场听众席位：幸福，兴奋。。。第一期北京听道终于如期举行，还沉浸在感动和喜悦中。一个公益讲坛，得到许多人的支持和帮助才得以呱呱坠地，获得大家的认可。要感谢的人很多，5位讲者的奉献，  的指导，伙伴与志愿者的努力，当然少不了听众的参与和回应，因为有你北京听道才有意义。千言万语一句话：咱们第二期见。大家觉得谁的“百万屌丝”写的最好？这七幅墨宝，你最想要哪幅字？？？我有点期待今晚，100万是给哪个创造奇迹的屌丝！互联网史上最大一笔奖金，100万给一个纯屌丝！5月4日20：30-22：00，6强总决赛直播， 担任评委，来见证贫民百万富翁如何诞生！自信屌丝吴建辉、毒舌画神刘能叔、宅腐女屌丝小满、IT民工詹早早、抠门屌丝蔡小水、演员屌丝龙崎，谁会创造屌丝逆袭奇迹？北京听道，明天见！北京听道，只为有意义     (详见长微博) ...  明天晚上8：30，6大屌丝PK，且看谁能成为奇迹！//:  为百万屌丝活动决赛做嘉宾！5月4日晚20：30-22：00，6强总决赛将准时直播。史上首个由网络平台造就的贫民百万富翁即将诞生！毒舌画神刘能叔，立志超越梵高和毕加索。且看他现场如何打动评委！www.baofeng.com《百万屌丝》六强刘能叔：漫画作者中的一枚奇葩  微博上的漫画作者比比皆是，画得出彩的作者你肯定也知道那么几个。但是，如果你看过刘能叔的作品，你一定会对他留下深刻的印象，并且从此不能忘...  （使用新浪长微博工具发布 ）苹果手机用户应该追求画质的需求更强烈些吧支持啦，3倍清晰你的画面！赶快下载体验一下吧。下载地址：//://:证明RP的时候到了！【超级福利，转发就送10台美图秀秀手机！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”将于5月16日正式发布啦！想成为这款自拍神器的全球前10位拥有者吗？只要关注，并在5月16日12:00前转发此微博，幸运就会敲门哦！获奖名单将在发布会现场由10位神秘嘉宾抽取，全程直播，绝对公正！美丽成都建造一个美丽的成都，需要2300年。毁掉这个美丽的城市需要多久？——杜甫老先生泉下若有知，当起而改旧作《春夜喜雨》：石化知时节，当春乃发生。 随风潜入夜，润肺细无声。谋利心俱黑，化疗灯独明。晓看污染处，毒重锦官城。【古句分享】其安易持，其未兆易谋；其脆易泮，其微易散。为之于未有，治之于未乱。合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。民之从事，常于几成而败之。慎终如始，则无败事。是以圣人欲不欲，不贵难得之货；学不学，复众人之所过。以辅万物之自然，而不敢为。——《道德经》pm建议做PM的人来看看。每一个让人难受的场景里，都隐藏着一个App。（这是36Kr原文链接。下面长微博是其中一个评论）我刚刚安装了 手机应用，每天能看到最热门、最合我口味的新闻，还能查好友动态，和好友一起看新闻评时事！推荐大家一起来用：iOS: Android:【古句分享】为无为，事无事，味无味。大小多少。抱怨以德。 图难于其易，为大于其细。天下难事，必作于易；天下大事，必作于细。是以圣人终不为大，故能成其大。夫轻诺必寡信，多易必多难。是以圣人犹难之，故终无难矣。——《道德经》【古句分享】道者万物之奥。善人之宝，不善人之所保。美言可以市尊，美行可以加人。人之不善，何弃之有？故立天子，置三公，虽有拱璧以先驷马，不如坐进此道。古之所以贵此道者何？不曰：求以得，有罪以免邪？故为天下贵。——《道德经》观众真棒 //://: 听道的听众素质都很高，听得认真，很有见地。北京5.4讲坛听后感[原创］：北京5.4讲坛听后感 无意中在网上看到了这个消息： 一时兴起，就注册预约了一个座位。今天下午兴致勃勃去参加了，听完回来，颇有感触，遂有此...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:提一个倡议：我觉得应该一个月一次，最后薛老师问我们：花钱愿意来吗？我们好不犹豫的回答：愿意，比一场电影给我们带来的感触深得多。 //: //:很开眼界，场上爆满 //北京听道讲坛第一期开讲啦！2013年5月4日3:30pm，北京朝阳1919小剧场正式开讲！首次邀请 ，汽车之家创始人 ，儿童教育作家 ，3D打印科技 总经理郭戈， 创始人盲人曹军，共同与您分享新观点，新思想和新发现。立即申请现场听众席位：幸福，兴奋。。。第一期北京听道终于如期举行，还沉浸在感动和喜悦中。一个公益讲坛，得到许多人的支持和帮助才得以呱呱坠地，获得大家的认可。要感谢的人很多，5位讲者的奉献，  的指导，伙伴与志愿者的努力，当然少不了听众的参与和回应，因为有你北京听道才有意义。千言万语一句话：咱们第二期见。大家觉得谁的“百万屌丝”写的最好？这七幅墨宝，你最想要哪幅字？？？我有点期待今晚，100万是给哪个创造奇迹的屌丝！互联网史上最大一笔奖金，100万给一个纯屌丝！5月4日20：30-22：00，6强总决赛直播， 担任评委，来见证贫民百万富翁如何诞生！自信屌丝吴建辉、毒舌画神刘能叔、宅腐女屌丝小满、IT民工詹早早、抠门屌丝蔡小水、演员屌丝龙崎，谁会创造屌丝逆袭奇迹？北京听道，明天见！北京听道，只为有意义     (详见长微博) ...  明天晚上8：30，6大屌丝PK，且看谁能成为奇迹！//:  为百万屌丝活动决赛做嘉宾！5月4日晚20：30-22：00，6强总决赛将准时直播。史上首个由网络平台造就的贫民百万富翁即将诞生！毒舌画神刘能叔，立志超越梵高和毕加索。且看他现场如何打动评委！www.baofeng.com《百万屌丝》六强刘能叔：漫画作者中的一枚奇葩  微博上的漫画作者比比皆是，画得出彩的作者你肯定也知道那么几个。但是，如果你看过刘能叔的作品，你一定会对他留下深刻的印象，并且从此不能忘...  （使用新浪长微博工具发布 ）我看《道德经》中国汉字背后到底隐藏着什么价值？对中国人的思维方式又有着怎样的影响呢？当年的神童，现在是香港中文大学心理学家，张学新博士对汉字和中华文明四大支柱的研究和观点，令人耳目一新，同时引发网友的大争论。赞同还是反对，其实并不重要，重要的是我们有多久，没有听到这样振聋发聩的声音了？张学新谈对中文独特脑电波的研究。“现在一台打印机只需要几千块钱”，3D打印已经不是未来科技了，它正走进我们的生活！关于3D打印，我们听得多，见得太少。作为作为国内3D打印先行者和领导者，郭戈的演讲和演示，就像是揭开了3D打印神秘的面纱，一睹3D打印全过程。郭戈还有一个有趣的观点：每个人儿时都有的设计师梦想，在3D打印时代终于能够得以实现。郭戈谈3D打印让人人成为设计师。【古句分享】信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。知者不博，博者不知。圣人不积，既以为人，己愈有；既以与人，己愈多。天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。——《道德经》一个简单的道理，但是没有人肯去真正学习他是80后创业的典范，他高中时代就开始创业，他从个人网站起家，先后创办泡泡网和汽车之家。他就是李想。两次创业给他带来什么样的感悟？他说，不管是创业还是个人成长奋斗，成功的关键并没有那么深奥，每个人都做得到。李想谈创业初期什么决定输赢。这份预测我喜欢 //:“时间”在当下成为稀缺之物。所以，如果哪款软件能基于现实客观数据对用户未来的行为做出精准的预判，并在关键的时候自动给出恰到好处的有效建议。那会碉堡了。这是一个无比广阔的需求空间。Google Now只是其中一款排头兵【2014年，我眼中的“下一个大事件”】 ：①7寸平板将成为全世界核心玩家首选的专用游戏设备。②阅读器杀死网页。③Google Now领衔，将有越来越多的时间引擎应用出现，并真正解决移动平台的变现问题。④新的社交产品：戏剧性社交，成为用户现实生活乐趣的发动机。 关于无聊的力量 //【当我们无聊的时候，我们想干什么？】 (分享自 )这小伙子是公关高手 //【小伙包下影院放映厅 插播2000张回忆照片追回女友】 (分享自 )【古句分享】小国寡民。使有什伯之器而不用；使民重死而不远徙。虽有舟舆，无所乘之；虽有甲兵，无所陈之。使民复结绳而用之。甘其食，美其服，安其居，乐其俗。邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死，不相往来。——《道德经》推荐！他是一位父亲，也是一位作家，写给孩子看的书也研究家庭教育。这位泡爸把著名的全脑优势理论引入家庭教育，他借用西游记的人物类型反对眼下一刀切补短式教育，认为不同秉性应用不同教育方法。他的观点新颖，有趣，得到不少掌声。泡爸谈西游记对家庭教育带来的启发。强烈推荐！有一位创业者，历经艰辛专门为盲人设计手机软件，他想改变1100万盲人的命运。他创办的国内第一家面向盲人的高科技公司，有2/3员工就是盲人。曹军，本身就是一位先天性的盲人，他的理想是盲人能和明眼人融合共享。难得一见的感人演讲，曹军谈他改变盲人命运的手机。【古句分享】和大怨，必有余怨，报怨以德，安可以为善？是以圣人执左契，而不责于人。有德司契，无德司彻。天道无亲，常与善人。——《道德经》新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：【古句分享】天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。是以圣人云：受国之垢，是谓社稷主；受国不祥，是为天下王。正言若反。——《道德经》【古句分享】天之道，其犹张弓与？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足；人之道则不然，损不足以奉有馀。孰能有余以奉天下？唯有道者。——《道德经》当此灾难，我认为对己要求必有切实善行，善念已经不够因为行动才是有实际价值的；且一切善行都基于善念。如此则做秀是为了影响他人，沉默是因为不想机心，都对。对他人则只有一条，只要是善行都对，无所谓动机。//:转发微博【蛮子早报】黄金救援72小时中，微博上除了灾情及救援情况的不断更新，还伴随了最美新娘等极具颠覆性的人和事，堪称一次次微博地震。从追捧到喊杀的速度让人咋舌，盲从几乎成为一种流行病！今天早报汇总了地震后十大最争议的人和事，争议不可怕，可怕的是毫无分辨能力的自我。不是多少人死亡，那是数字。是一个人死了这事发生了多少次，这是悲恸！//:转发微博【北野武对地震的感言】悲恸是一种非常私人的经验。这次震灾并不能笼统地概括为“死了2万人”一件事，而是“死了1个人”的事情发生了两万件。两万例死亡，每一个死者都有人为之撕心裂肺，并且将这悲恸背负至今。 转给产品和设计 //【“简洁大气”设计指南】 (分享自   )没看出大手笔啊。不过ui和性能上值得学习参照 //【腾讯手机管家V2.0主打轻快体验】 (分享自   )有意思【为什么做视频发现的都会失败】编者按：这篇文章对于我和，推荐所有做视频发现的创业者、公司一看。本文作者是曾任YouTube产品管理总监的Hunter Walk，在Google工作的9年多中，他曾在07-11年...应该【公告】04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，举国同哀。我们经慎重研究决定，原定于4月26日的“百万屌丝”活动决赛直播，推迟到5月4日晚20：30-22：00举行，届时请大家继续关注。现在，让我们同全国人民一起关注四川，关注地震，让无力者有力，让悲观者前行。（图片来自网友）我真心体会到狗是人类的朋友了这只搜救犬在汶川地震、玉树地震、温州动车事故、雅安地震中，每次都“被”救过32条人命，已“被”牺牲过四次。灾难当头，请谨慎使用善良与轻信，不要再惊扰这位长眠地下的烈士了！在这种事的环境下，我选择相信所有人//://:非常棒！【国事评论03：雅安震灾】这次雅安救灾，相比以往，党政军民动员深度、广度、速度都是空前的。【古句分享】使我介然有知，行于大道，唯施是畏。大道甚夷，而人好径。朝甚除，田甚芜，仓甚虚；服文采，带利剑，厌饮食，财货有余，是为盗夸。非道也哉！——《道德经》好事//://: 很赞！//:很好！ //:我不转周鸿祎的帖子，这次例外。搜狗已经和搜狐打通了寻人数据，把搜索和媒体的各自优势发挥出来，积累了互通经验。也希望百度和360加入。自然灾难面前，救死扶伤是第一位的，各互联网企业应放下恩怨和纠葛，齐心协力，统一资源，为民众服务。作为第一步，我建议360、百度、搜狐等公司派出工作小组，一起工作，争取各寻人平台尽快实现数据共享，并最大可能保证数据的真实性。我希望这成为互联网公司面对自然灾害的常规化协调沟通机制。灾难经历后的成熟，值得阅读和体会//:写的很好。《地震思考录》鼓掌//:手机游戏的朋友团结起来了，三位奔赴前线的同志们注意安全！ //:兄弟们，我们出发了！都说同行是冤家，但从昨天下午三点到夜里，整个移动游戏行业的CEO们都来了。平日里我们很多人没有太多交道，但昨天我们都拧成一股绳，成了一个战场上兄弟。今天，我们三个川籍在京人士带着大家的期待亲赴雅安灾区。加油！移动游戏的兄弟们，加油四川人。  感觉写的很也到了【关于地震和救灾的常见误区】 ：就在上周六，我刚刚到成都，做川震五周年的回访，并在映秀住了一天。没想到刚离开，又是七级强震撼动四川。这一次，又是举国沸腾，但一些认知误区仍然存在。我想就这五年来的观察，做一些简单的总结，希望对关心灾区的朋友有些帮助和启发。 【古句分享】天下有始，以为天下母。既得其母，以知其子；复守其母，没身不殆。塞其兑，闭其门，终身不勤。开其兑，济其事，终身不救。见小曰明，守柔曰强。用其光，复归其明，无遗身殃；是为袭常。——《道德经》忍不住记录下今天：我所有订阅的微博在今天中午以后没有一条不是关于雅安地震的！当此灾难，我认为对己要求必有切实善行，善念已经不够因为行动才是有实际价值的；且一切善行都基于善念。如此则做秀是为了影响他人，沉默是因为不想机心，都对。对他人则只有一条，只要是善行都对，无所谓动机。//:转发微博【蛮子早报】黄金救援72小时中，微博上除了灾情及救援情况的不断更新，还伴随了最美新娘等极具颠覆性的人和事，堪称一次次微博地震。从追捧到喊杀的速度让人咋舌，盲从几乎成为一种流行病！今天早报汇总了地震后十大最争议的人和事，争议不可怕，可怕的是毫无分辨能力的自我。不是多少人死亡，那是数字。是一个人死了这事发生了多少次，这是悲恸！//:转发微博【北野武对地震的感言】悲恸是一种非常私人的经验。这次震灾并不能笼统地概括为“死了2万人”一件事，而是“死了1个人”的事情发生了两万件。两万例死亡，每一个死者都有人为之撕心裂肺，并且将这悲恸背负至今。 转给产品和设计 //【“简洁大气”设计指南】 (分享自   )没看出大手笔啊。不过ui和性能上值得学习参照 //【腾讯手机管家V2.0主打轻快体验】 (分享自   )有意思【为什么做视频发现的都会失败】编者按：这篇文章对于我和，推荐所有做视频发现的创业者、公司一看。本文作者是曾任YouTube产品管理总监的Hunter Walk，在Google工作的9年多中，他曾在07-11年...应该【公告】04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，举国同哀。我们经慎重研究决定，原定于4月26日的“百万屌丝”活动决赛直播，推迟到5月4日晚20：30-22：00举行，届时请大家继续关注。现在，让我们同全国人民一起关注四川，关注地震，让无力者有力，让悲观者前行。（图片来自网友）我真心体会到狗是人类的朋友了这只搜救犬在汶川地震、玉树地震、温州动车事故、雅安地震中，每次都“被”救过32条人命，已“被”牺牲过四次。灾难当头，请谨慎使用善良与轻信，不要再惊扰这位长眠地下的烈士了！在这种事的环境下，我选择相信所有人//://:非常棒！【国事评论03：雅安震灾】这次雅安救灾，相比以往，党政军民动员深度、广度、速度都是空前的。【古句分享】使我介然有知，行于大道，唯施是畏。大道甚夷，而人好径。朝甚除，田甚芜，仓甚虚；服文采，带利剑，厌饮食，财货有余，是为盗夸。非道也哉！——《道德经》好事//://: 很赞！//:很好！ //:我不转周鸿祎的帖子，这次例外。搜狗已经和搜狐打通了寻人数据，把搜索和媒体的各自优势发挥出来，积累了互通经验。也希望百度和360加入。自然灾难面前，救死扶伤是第一位的，各互联网企业应放下恩怨和纠葛，齐心协力，统一资源，为民众服务。作为第一步，我建议360、百度、搜狐等公司派出工作小组，一起工作，争取各寻人平台尽快实现数据共享，并最大可能保证数据的真实性。我希望这成为互联网公司面对自然灾害的常规化协调沟通机制。灾难经历后的成熟，值得阅读和体会//:写的很好。《地震思考录》鼓掌//:手机游戏的朋友团结起来了，三位奔赴前线的同志们注意安全！ //:兄弟们，我们出发了！都说同行是冤家，但从昨天下午三点到夜里，整个移动游戏行业的CEO们都来了。平日里我们很多人没有太多交道，但昨天我们都拧成一股绳，成了一个战场上兄弟。今天，我们三个川籍在京人士带着大家的期待亲赴雅安灾区。加油！移动游戏的兄弟们，加油四川人。  感觉写的很也到了【关于地震和救灾的常见误区】 ：就在上周六，我刚刚到成都，做川震五周年的回访，并在映秀住了一天。没想到刚离开，又是七级强震撼动四川。这一次，又是举国沸腾，但一些认知误区仍然存在。我想就这五年来的观察，做一些简单的总结，希望对关心灾区的朋友有些帮助和启发。 【古句分享】天下有始，以为天下母。既得其母，以知其子；复守其母，没身不殆。塞其兑，闭其门，终身不勤。开其兑，济其事，终身不救。见小曰明，守柔曰强。用其光，复归其明，无遗身殃；是为袭常。——《道德经》忍不住记录下今天：我所有订阅的微博在今天中午以后没有一条不是关于雅安地震的！我看《道德经》中国汉字背后到底隐藏着什么价值？对中国人的思维方式又有着怎样的影响呢？当年的神童，现在是香港中文大学心理学家，张学新博士对汉字和中华文明四大支柱的研究和观点，令人耳目一新，同时引发网友的大争论。赞同还是反对，其实并不重要，重要的是我们有多久，没有听到这样振聋发聩的声音了？张学新谈对中文独特脑电波的研究。“现在一台打印机只需要几千块钱”，3D打印已经不是未来科技了，它正走进我们的生活！关于3D打印，我们听得多，见得太少。作为作为国内3D打印先行者和领导者，郭戈的演讲和演示，就像是揭开了3D打印神秘的面纱，一睹3D打印全过程。郭戈还有一个有趣的观点：每个人儿时都有的设计师梦想，在3D打印时代终于能够得以实现。郭戈谈3D打印让人人成为设计师。【古句分享】信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。知者不博，博者不知。圣人不积，既以为人，己愈有；既以与人，己愈多。天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。——《道德经》一个简单的道理，但是没有人肯去真正学习他是80后创业的典范，他高中时代就开始创业，他从个人网站起家，先后创办泡泡网和汽车之家。他就是李想。两次创业给他带来什么样的感悟？他说，不管是创业还是个人成长奋斗，成功的关键并没有那么深奥，每个人都做得到。李想谈创业初期什么决定输赢。这份预测我喜欢 //:“时间”在当下成为稀缺之物。所以，如果哪款软件能基于现实客观数据对用户未来的行为做出精准的预判，并在关键的时候自动给出恰到好处的有效建议。那会碉堡了。这是一个无比广阔的需求空间。Google Now只是其中一款排头兵【2014年，我眼中的“下一个大事件”】 ：①7寸平板将成为全世界核心玩家首选的专用游戏设备。②阅读器杀死网页。③Google Now领衔，将有越来越多的时间引擎应用出现，并真正解决移动平台的变现问题。④新的社交产品：戏剧性社交，成为用户现实生活乐趣的发动机。 关于无聊的力量 //【当我们无聊的时候，我们想干什么？】 (分享自 )这小伙子是公关高手 //【小伙包下影院放映厅 插播2000张回忆照片追回女友】 (分享自 )【古句分享】小国寡民。使有什伯之器而不用；使民重死而不远徙。虽有舟舆，无所乘之；虽有甲兵，无所陈之。使民复结绳而用之。甘其食，美其服，安其居，乐其俗。邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死，不相往来。——《道德经》推荐！他是一位父亲，也是一位作家，写给孩子看的书也研究家庭教育。这位泡爸把著名的全脑优势理论引入家庭教育，他借用西游记的人物类型反对眼下一刀切补短式教育，认为不同秉性应用不同教育方法。他的观点新颖，有趣，得到不少掌声。泡爸谈西游记对家庭教育带来的启发。强烈推荐！有一位创业者，历经艰辛专门为盲人设计手机软件，他想改变1100万盲人的命运。他创办的国内第一家面向盲人的高科技公司，有2/3员工就是盲人。曹军，本身就是一位先天性的盲人，他的理想是盲人能和明眼人融合共享。难得一见的感人演讲，曹军谈他改变盲人命运的手机。【古句分享】和大怨，必有余怨，报怨以德，安可以为善？是以圣人执左契，而不责于人。有德司契，无德司彻。天道无亲，常与善人。——《道德经》新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：【古句分享】天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。是以圣人云：受国之垢，是谓社稷主；受国不祥，是为天下王。正言若反。——《道德经》【古句分享】天之道，其犹张弓与？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足；人之道则不然，损不足以奉有馀。孰能有余以奉天下？唯有道者。——《道德经》【古句分享】不出户，知天下；不窥牖，见天道。其出弥远，其知弥少。是以圣人不行而知，不见而明，不为而成。——《道德经》【古句分享】天下有道，却走马以粪。天下无道，戎马生于郊。祸莫大于不知足；咎莫大于欲得。故知足之足，常足矣。——《道德经》今天还看到一句很好的话：你眼中的屌丝就是你心中的自己。//: //:屌丝不绝望，国家才有希望--杨锦麟今天 教授大棒子打“屌丝文化”，说屌丝是变态心理，是日本文化侵略，我无语之至。读了之后也深感吴教授不但毫无幽默感，也践踏了屌丝们的幽默哲学。也写了一篇长微博，大家感受。支持！//:这条路需要修，也必须修！湖南桑植是贺龙元帅家乡，他九十年前两把菜刀起亊，就是看不惯世上不平之事，和食肉乡民的坏淫，此路官家不修我们来修！【记者探访桑植“悬崖天梯” 5岁女孩也要爬】张家湾村面积19000多亩，至今没有一条公路、没有一所学校，60多个孩子全部步行上学，10多个孩子爬天梯上学，村民在墙上刻下5个大字“我想改变路”。  联合 记者实地探访“悬崖天梯”，第一期：这一段还是在说事物的相反相成的规律，所以有真正的满样子却空空，大的成就反而是有缺憾的感觉等，其中＂静则躁＂那句应是文字错误是静止躁的意思，这两句是进一步讲相反的相克作用。但是在相反的两极中总体老子还是推崇虚，弱的无穷作用以及认为清静才是正道.【古句分享】大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷。大直若屈，大巧若拙。大辩若讷。静则躁，寒胜热。清净为天下正。——《道德经》【古句分享】大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷。大直若屈，大巧若拙。大辩若讷。静则躁，寒胜热。清净为天下正。——《道德经》仁者见仁智者见智，淫者见淫，你这是对屌丝文化的诽谤，引用我同事的话：“屌丝，注定是伪君子嘲笑的对象”//: 日本低俗文化已然占领山头。 //:看看那么多人对仓井空的崇拜和喜欢，就知道这个社会变成什么样了！拿低级无聊当高雅和格调! //【老吴观点：屌丝文化是一种变态的社会心理】听说某网站搞了个“百万屌丝”的活动，邀请了AV女优苍井空做评委，要在中国选一个“屌丝之王”，奖励他一百万。看到这则消息，老吴感受到当下中国社会文化已变态如此，微博用低俗炒作话题炒作之风已如此无下限，如鲠在喉，不吐不快。详见长微博。同意的转！憋尿全部看完，电话和省电功能感触颇深。渴望知道短信功能【米粉节现场高清视频  】这次重点介绍了 MIUI V5，还发布了小米手机2S/2A和小米盒子。内容非常多，但极其克制，仅87分钟视频。整个内容围绕三点: 小米做事的态度、浩瀚的工程和互联网的力量！今天 教授大棒子打“屌丝文化”，说屌丝是变态心理，是日本文化侵略，我无语之至。读了之后也深感吴教授不但毫无幽默感，也践踏了屌丝们的幽默哲学。也写了一篇长微博，大家感受。不犹疑的顶起//:一起合唱《花房姑娘》4月26前，顶老崔！你的一票改变中国摇滚的未来。摇滚进军大银幕的号角已经吹响！摇滚与交响回荡，崔健中国首部3D音乐电影点燃全国17个城市，到底影院唱几场，全靠在线你做主！影院不售票，大麦线上买（4月26日截止）独家点映入口：为了接你电话，他退出了游戏。后来他退场了世界。～送给恋爱中的男女一看 //【他为了接你电话而退出游戏，你们随意感受一下！我去笑一会！】 (分享自 )请各位朋友帮助扩散之！初中女孩跳楼，校方居然封锁消息？凭啥？为啥？//:这是我初中的母校，就在我们住的厂区里，清明节回柳州听弟弟说起有学校里女孩跳楼但不知为什么，没想到校方居然封锁消息。如果校方没有什么责任，为什么要封锁呢？  希望看到此帖子的热心网友们能转发此帖子，为死去的女孩声援，申冤...： 2013年4月3日，广西柳州市第三十五中学发生了一件白发人送黑发人的惨剧。该学校101尖子班的班主任李涛只因何某某同学在...  （使用新浪长微博工具发布 ）回复:简单讲，名声 ，财富，得到和性命比起来啥更重要呢？过分爱惜和贪婪必然是一种生命的耗费。所以凡事要知足，知止才能真正永恒。(以后我都把我的理解加一份上去，不见得准确，大家拍砖和见谅则个) //:这把我看晕了。【古句分享】名与身孰亲？身与货孰多？得与亡孰病？甚爱必大费，多藏必厚亡。故知足不辱，知止不殆，可以长久。——《道德经》关键是春节捣乱，现在开始不晚，莫急2013年已经过去100天了，好快啊【古句分享】名与身孰亲？身与货孰多？得与亡孰病？甚爱必大费，多藏必厚亡。故知足不辱，知止不殆，可以长久。——《道德经》【古句分享】不出户，知天下；不窥牖，见天道。其出弥远，其知弥少。是以圣人不行而知，不见而明，不为而成。——《道德经》【古句分享】天下有道，却走马以粪。天下无道，戎马生于郊。祸莫大于不知足；咎莫大于欲得。故知足之足，常足矣。——《道德经》今天还看到一句很好的话：你眼中的屌丝就是你心中的自己。//: //:屌丝不绝望，国家才有希望--杨锦麟今天 教授大棒子打“屌丝文化”，说屌丝是变态心理，是日本文化侵略，我无语之至。读了之后也深感吴教授不但毫无幽默感，也践踏了屌丝们的幽默哲学。也写了一篇长微博，大家感受。支持！//:这条路需要修，也必须修！湖南桑植是贺龙元帅家乡，他九十年前两把菜刀起亊，就是看不惯世上不平之事，和食肉乡民的坏淫，此路官家不修我们来修！【记者探访桑植“悬崖天梯” 5岁女孩也要爬】张家湾村面积19000多亩，至今没有一条公路、没有一所学校，60多个孩子全部步行上学，10多个孩子爬天梯上学，村民在墙上刻下5个大字“我想改变路”。  联合 记者实地探访“悬崖天梯”，第一期：这一段还是在说事物的相反相成的规律，所以有真正的满样子却空空，大的成就反而是有缺憾的感觉等，其中＂静则躁＂那句应是文字错误是静止躁的意思，这两句是进一步讲相反的相克作用。但是在相反的两极中总体老子还是推崇虚，弱的无穷作用以及认为清静才是正道.【古句分享】大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷。大直若屈，大巧若拙。大辩若讷。静则躁，寒胜热。清净为天下正。——《道德经》【古句分享】大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷。大直若屈，大巧若拙。大辩若讷。静则躁，寒胜热。清净为天下正。——《道德经》仁者见仁智者见智，淫者见淫，你这是对屌丝文化的诽谤，引用我同事的话：“屌丝，注定是伪君子嘲笑的对象”//: 日本低俗文化已然占领山头。 //:看看那么多人对仓井空的崇拜和喜欢，就知道这个社会变成什么样了！拿低级无聊当高雅和格调! //【老吴观点：屌丝文化是一种变态的社会心理】听说某网站搞了个“百万屌丝”的活动，邀请了AV女优苍井空做评委，要在中国选一个“屌丝之王”，奖励他一百万。看到这则消息，老吴感受到当下中国社会文化已变态如此，微博用低俗炒作话题炒作之风已如此无下限，如鲠在喉，不吐不快。详见长微博。同意的转！憋尿全部看完，电话和省电功能感触颇深。渴望知道短信功能【米粉节现场高清视频  】这次重点介绍了 MIUI V5，还发布了小米手机2S/2A和小米盒子。内容非常多，但极其克制，仅87分钟视频。整个内容围绕三点: 小米做事的态度、浩瀚的工程和互联网的力量！今天 教授大棒子打“屌丝文化”，说屌丝是变态心理，是日本文化侵略，我无语之至。读了之后也深感吴教授不但毫无幽默感，也践踏了屌丝们的幽默哲学。也写了一篇长微博，大家感受。不犹疑的顶起//:一起合唱《花房姑娘》4月26前，顶老崔！你的一票改变中国摇滚的未来。摇滚进军大银幕的号角已经吹响！摇滚与交响回荡，崔健中国首部3D音乐电影点燃全国17个城市，到底影院唱几场，全靠在线你做主！影院不售票，大麦线上买（4月26日截止）独家点映入口：为了接你电话，他退出了游戏。后来他退场了世界。～送给恋爱中的男女一看 //【他为了接你电话而退出游戏，你们随意感受一下！我去笑一会！】 (分享自 )请各位朋友帮助扩散之！初中女孩跳楼，校方居然封锁消息？凭啥？为啥？//:这是我初中的母校，就在我们住的厂区里，清明节回柳州听弟弟说起有学校里女孩跳楼但不知为什么，没想到校方居然封锁消息。如果校方没有什么责任，为什么要封锁呢？  希望看到此帖子的热心网友们能转发此帖子，为死去的女孩声援，申冤...： 2013年4月3日，广西柳州市第三十五中学发生了一件白发人送黑发人的惨剧。该学校101尖子班的班主任李涛只因何某某同学在...  （使用新浪长微博工具发布 ）回复:简单讲，名声 ，财富，得到和性命比起来啥更重要呢？过分爱惜和贪婪必然是一种生命的耗费。所以凡事要知足，知止才能真正永恒。(以后我都把我的理解加一份上去，不见得准确，大家拍砖和见谅则个) //:这把我看晕了。【古句分享】名与身孰亲？身与货孰多？得与亡孰病？甚爱必大费，多藏必厚亡。故知足不辱，知止不殆，可以长久。——《道德经》关键是春节捣乱，现在开始不晚，莫急2013年已经过去100天了，好快啊【古句分享】名与身孰亲？身与货孰多？得与亡孰病？甚爱必大费，多藏必厚亡。故知足不辱，知止不殆，可以长久。——《道德经》我看《道德经》中国汉字背后到底隐藏着什么价值？对中国人的思维方式又有着怎样的影响呢？当年的神童，现在是香港中文大学心理学家，张学新博士对汉字和中华文明四大支柱的研究和观点，令人耳目一新，同时引发网友的大争论。赞同还是反对，其实并不重要，重要的是我们有多久，没有听到这样振聋发聩的声音了？张学新谈对中文独特脑电波的研究。“现在一台打印机只需要几千块钱”，3D打印已经不是未来科技了，它正走进我们的生活！关于3D打印，我们听得多，见得太少。作为作为国内3D打印先行者和领导者，郭戈的演讲和演示，就像是揭开了3D打印神秘的面纱，一睹3D打印全过程。郭戈还有一个有趣的观点：每个人儿时都有的设计师梦想，在3D打印时代终于能够得以实现。郭戈谈3D打印让人人成为设计师。【古句分享】信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。知者不博，博者不知。圣人不积，既以为人，己愈有；既以与人，己愈多。天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。——《道德经》一个简单的道理，但是没有人肯去真正学习他是80后创业的典范，他高中时代就开始创业，他从个人网站起家，先后创办泡泡网和汽车之家。他就是李想。两次创业给他带来什么样的感悟？他说，不管是创业还是个人成长奋斗，成功的关键并没有那么深奥，每个人都做得到。李想谈创业初期什么决定输赢。这份预测我喜欢 //:“时间”在当下成为稀缺之物。所以，如果哪款软件能基于现实客观数据对用户未来的行为做出精准的预判，并在关键的时候自动给出恰到好处的有效建议。那会碉堡了。这是一个无比广阔的需求空间。Google Now只是其中一款排头兵【2014年，我眼中的“下一个大事件”】 ：①7寸平板将成为全世界核心玩家首选的专用游戏设备。②阅读器杀死网页。③Google Now领衔，将有越来越多的时间引擎应用出现，并真正解决移动平台的变现问题。④新的社交产品：戏剧性社交，成为用户现实生活乐趣的发动机。 关于无聊的力量 //【当我们无聊的时候，我们想干什么？】 (分享自 )这小伙子是公关高手 //【小伙包下影院放映厅 插播2000张回忆照片追回女友】 (分享自 )【古句分享】小国寡民。使有什伯之器而不用；使民重死而不远徙。虽有舟舆，无所乘之；虽有甲兵，无所陈之。使民复结绳而用之。甘其食，美其服，安其居，乐其俗。邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死，不相往来。——《道德经》推荐！他是一位父亲，也是一位作家，写给孩子看的书也研究家庭教育。这位泡爸把著名的全脑优势理论引入家庭教育，他借用西游记的人物类型反对眼下一刀切补短式教育，认为不同秉性应用不同教育方法。他的观点新颖，有趣，得到不少掌声。泡爸谈西游记对家庭教育带来的启发。强烈推荐！有一位创业者，历经艰辛专门为盲人设计手机软件，他想改变1100万盲人的命运。他创办的国内第一家面向盲人的高科技公司，有2/3员工就是盲人。曹军，本身就是一位先天性的盲人，他的理想是盲人能和明眼人融合共享。难得一见的感人演讲，曹军谈他改变盲人命运的手机。【古句分享】和大怨，必有余怨，报怨以德，安可以为善？是以圣人执左契，而不责于人。有德司契，无德司彻。天道无亲，常与善人。——《道德经》新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：【古句分享】天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。是以圣人云：受国之垢，是谓社稷主；受国不祥，是为天下王。正言若反。——《道德经》【古句分享】天之道，其犹张弓与？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足；人之道则不然，损不足以奉有馀。孰能有余以奉天下？唯有道者。——《道德经》问在京朋友个问题──还有比今天更适合踏青的日子吗？！接上）故失道而后德，失德而后仁，失仁而后义，失义而后礼。夫礼者，忠信之薄，而乱之首。前识者，道之华，而愚之始。是以大丈夫处其厚，不居其薄；处其实，不居其华。故去彼取此。——《道德经》【古句分享】上德不德，是以有德；下德不失德，是以无德。上德无为而无以为；下德无为而有以为。上仁为之而无以为；上义为之而有以为。上礼为之而莫之应，则攘臂而扔之。（接下【古句分享】道常无为而无不为。侯王若能守之，万物将自化。化而欲作，吾将镇之以无名之朴。镇之以无名之朴，夫将不欲。不欲以静，天下将自正。——《道德经》这个，太也励志了些屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅...与君共勉... (转)这个不错，值得学习屌丝寂寞的最高境界！！支持。申请成为顾客一名我想干土鸡蛋生意：诚征土鸡蛋供应商。两种土鸡蛋，第一种山中纯散养，吃虫子和山中野生植物；第二种半散养，喂剩饭蔬菜玉米杂粮，但不喂饲料。不求数量，只求质量；保证新鲜，保证质量。有意者请私信我。我私信公开。发信者请说明产地，产量，价格，鸡是纯散养，还是喂养，经营经验，电话地址。 这世界总是有人在用简单到“二”的方式在处理那些常人觉得复杂无比的事情，你觉得好玩吗//:就让俄罗斯在邪路上越走越远吧！ //:俄罗斯变修之后，在西方的邪路走得越来越远了。普京只有七十多平米的公寓，也好意思公示？！【普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职】4月1日，俄罗斯总统普京以及总理梅德韦杰夫都已如期申报了2012年的收入状况。普京强调，“要用烧红的铁烧尽腐败”，以示反腐决心。作为反腐重要一步，俄罗斯官员必须每年进行财产申报，所有申报表将被公诸于众。普京宣布拒绝申报财产者将被解除公职。用产品心态做饮食。推荐做产品的人去学习。。。顺便美食下在交大上大二的外甥女跟我说，她们同学已经有人在讨论因为雾霾考虑毕业不留京了【古句分享】将欲歙之，必故张之；将欲弱之，必故强之；将欲废之，必故举之；将欲取之，必故与之。是谓微明。柔弱胜刚强。鱼不可脱于渊，国之利器不可以示人。——《道德经》真心好玩youtube 上已经有完整官方版的 smartisan os 发布会视频了，海外网友们可以到这里去看： 感谢上传的网友“KING ISCO”，稍后我们会上传英文字幕版到 youtube 上，让外面的世界知道继领导班子换人之后，这个东方的古老国度里又发生了什么大事...... 4月9号开始，倒计时7天。证明你是“正能量，真屌丝”，100万现金大奖拿走。 活动倒计时：还有7天……王宝强，当红明星。他，是屌丝吗？他生于河北农村，6岁练习武术，8岁到少林寺做俗家弟子，之后到北京的剧组当武行做群众演员很多年。可是后来呢……【古句分享】执大象，天下往。往而不害，安平泰。乐与饵，过客止。道之出口，淡乎其无味，视之不足见，听之不足闻，用之不足既。——《道德经》国美在线再加码！提供三亿元活动特享代金券//: 史总也来了!这活动太有意思了。经汇报后批复，国美在线除了提供此次活动100万现金，还将提供3亿元屌丝活动特享代金券作为支持！三亿加百万现金！//: 我是真屌丝，俺要这100万//: 4月9号我们要推一个史上百万一会讲中文的老外问我：屌丝是什么东西？我答：就是JB毛，是对境遇不堪者的蔑称。老外困惑，问：为什么你们的电视和报纸大量使用这个词？听上去像是在赞扬。我告诉他，我们这儿不以为耻反以为荣。老外彻底懵了：文化差异文化差异。我们那虽然言论自由，但媒体绝不敢用这么恶心的词形容弱势群体。问在京朋友个问题──还有比今天更适合踏青的日子吗？！接上）故失道而后德，失德而后仁，失仁而后义，失义而后礼。夫礼者，忠信之薄，而乱之首。前识者，道之华，而愚之始。是以大丈夫处其厚，不居其薄；处其实，不居其华。故去彼取此。——《道德经》【古句分享】上德不德，是以有德；下德不失德，是以无德。上德无为而无以为；下德无为而有以为。上仁为之而无以为；上义为之而有以为。上礼为之而莫之应，则攘臂而扔之。（接下【古句分享】道常无为而无不为。侯王若能守之，万物将自化。化而欲作，吾将镇之以无名之朴。镇之以无名之朴，夫将不欲。不欲以静，天下将自正。——《道德经》这个，太也励志了些屌丝从毕业时的月入3000到三年后亿万身家的精彩励志之旅...与君共勉... (转)这个不错，值得学习屌丝寂寞的最高境界！！支持。申请成为顾客一名我想干土鸡蛋生意：诚征土鸡蛋供应商。两种土鸡蛋，第一种山中纯散养，吃虫子和山中野生植物；第二种半散养，喂剩饭蔬菜玉米杂粮，但不喂饲料。不求数量，只求质量；保证新鲜，保证质量。有意者请私信我。我私信公开。发信者请说明产地，产量，价格，鸡是纯散养，还是喂养，经营经验，电话地址。 这世界总是有人在用简单到“二”的方式在处理那些常人觉得复杂无比的事情，你觉得好玩吗//:就让俄罗斯在邪路上越走越远吧！ //:俄罗斯变修之后，在西方的邪路走得越来越远了。普京只有七十多平米的公寓，也好意思公示？！【普京：官员拒绝申报个人财产将被解除公职】4月1日，俄罗斯总统普京以及总理梅德韦杰夫都已如期申报了2012年的收入状况。普京强调，“要用烧红的铁烧尽腐败”，以示反腐决心。作为反腐重要一步，俄罗斯官员必须每年进行财产申报，所有申报表将被公诸于众。普京宣布拒绝申报财产者将被解除公职。用产品心态做饮食。推荐做产品的人去学习。。。顺便美食下在交大上大二的外甥女跟我说，她们同学已经有人在讨论因为雾霾考虑毕业不留京了【古句分享】将欲歙之，必故张之；将欲弱之，必故强之；将欲废之，必故举之；将欲取之，必故与之。是谓微明。柔弱胜刚强。鱼不可脱于渊，国之利器不可以示人。——《道德经》真心好玩youtube 上已经有完整官方版的 smartisan os 发布会视频了，海外网友们可以到这里去看： 感谢上传的网友“KING ISCO”，稍后我们会上传英文字幕版到 youtube 上，让外面的世界知道继领导班子换人之后，这个东方的古老国度里又发生了什么大事...... 4月9号开始，倒计时7天。证明你是“正能量，真屌丝”，100万现金大奖拿走。 活动倒计时：还有7天……王宝强，当红明星。他，是屌丝吗？他生于河北农村，6岁练习武术，8岁到少林寺做俗家弟子，之后到北京的剧组当武行做群众演员很多年。可是后来呢……【古句分享】执大象，天下往。往而不害，安平泰。乐与饵，过客止。道之出口，淡乎其无味，视之不足见，听之不足闻，用之不足既。——《道德经》国美在线再加码！提供三亿元活动特享代金券//: 史总也来了!这活动太有意思了。经汇报后批复，国美在线除了提供此次活动100万现金，还将提供3亿元屌丝活动特享代金券作为支持！三亿加百万现金！//: 我是真屌丝，俺要这100万//: 4月9号我们要推一个史上百万一会讲中文的老外问我：屌丝是什么东西？我答：就是JB毛，是对境遇不堪者的蔑称。老外困惑，问：为什么你们的电视和报纸大量使用这个词？听上去像是在赞扬。我告诉他，我们这儿不以为耻反以为荣。老外彻底懵了：文化差异文化差异。我们那虽然言论自由，但媒体绝不敢用这么恶心的词形容弱势群体。我看《道德经》中国汉字背后到底隐藏着什么价值？对中国人的思维方式又有着怎样的影响呢？当年的神童，现在是香港中文大学心理学家，张学新博士对汉字和中华文明四大支柱的研究和观点，令人耳目一新，同时引发网友的大争论。赞同还是反对，其实并不重要，重要的是我们有多久，没有听到这样振聋发聩的声音了？张学新谈对中文独特脑电波的研究。“现在一台打印机只需要几千块钱”，3D打印已经不是未来科技了，它正走进我们的生活！关于3D打印，我们听得多，见得太少。作为作为国内3D打印先行者和领导者，郭戈的演讲和演示，就像是揭开了3D打印神秘的面纱，一睹3D打印全过程。郭戈还有一个有趣的观点：每个人儿时都有的设计师梦想，在3D打印时代终于能够得以实现。郭戈谈3D打印让人人成为设计师。【古句分享】信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。知者不博，博者不知。圣人不积，既以为人，己愈有；既以与人，己愈多。天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。——《道德经》一个简单的道理，但是没有人肯去真正学习他是80后创业的典范，他高中时代就开始创业，他从个人网站起家，先后创办泡泡网和汽车之家。他就是李想。两次创业给他带来什么样的感悟？他说，不管是创业还是个人成长奋斗，成功的关键并没有那么深奥，每个人都做得到。李想谈创业初期什么决定输赢。这份预测我喜欢 //:“时间”在当下成为稀缺之物。所以，如果哪款软件能基于现实客观数据对用户未来的行为做出精准的预判，并在关键的时候自动给出恰到好处的有效建议。那会碉堡了。这是一个无比广阔的需求空间。Google Now只是其中一款排头兵【2014年，我眼中的“下一个大事件”】 ：①7寸平板将成为全世界核心玩家首选的专用游戏设备。②阅读器杀死网页。③Google Now领衔，将有越来越多的时间引擎应用出现，并真正解决移动平台的变现问题。④新的社交产品：戏剧性社交，成为用户现实生活乐趣的发动机。 关于无聊的力量 //【当我们无聊的时候，我们想干什么？】 (分享自 )这小伙子是公关高手 //【小伙包下影院放映厅 插播2000张回忆照片追回女友】 (分享自 )【古句分享】小国寡民。使有什伯之器而不用；使民重死而不远徙。虽有舟舆，无所乘之；虽有甲兵，无所陈之。使民复结绳而用之。甘其食，美其服，安其居，乐其俗。邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死，不相往来。——《道德经》推荐！他是一位父亲，也是一位作家，写给孩子看的书也研究家庭教育。这位泡爸把著名的全脑优势理论引入家庭教育，他借用西游记的人物类型反对眼下一刀切补短式教育，认为不同秉性应用不同教育方法。他的观点新颖，有趣，得到不少掌声。泡爸谈西游记对家庭教育带来的启发。强烈推荐！有一位创业者，历经艰辛专门为盲人设计手机软件，他想改变1100万盲人的命运。他创办的国内第一家面向盲人的高科技公司，有2/3员工就是盲人。曹军，本身就是一位先天性的盲人，他的理想是盲人能和明眼人融合共享。难得一见的感人演讲，曹军谈他改变盲人命运的手机。【古句分享】和大怨，必有余怨，报怨以德，安可以为善？是以圣人执左契，而不责于人。有德司契，无德司彻。天道无亲，常与善人。——《道德经》新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：【古句分享】天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。是以圣人云：受国之垢，是谓社稷主；受国不祥，是为天下王。正言若反。——《道德经》【古句分享】天之道，其犹张弓与？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足；人之道则不然，损不足以奉有馀。孰能有余以奉天下？唯有道者。——《道德经》【古句分享】将欲取天下而为之，吾见其不得已。天下神器，不可为也，不可执也。为者败之，执者失之。是以圣人无为，故无败；无执，故无失。夫物或行或随；或歔或吹；或强或羸；或载或隳。是以圣人去甚，去奢，去泰。——《道德经》  “泡泡网手机频道3月26日 很多用户都用手机看视频，如果使用Wi-Fi网络还好，但对于没有无线网，只能使用2G/3G网络的用户，流量压力就是不可避免的问题了。”这篇『杜绝高额话费!手机看在线视频流量测试』不错，值得一看。>>（来自）同样的成就因个性不同会换回不一样的评价和回报，这就是马拉多纳和梅西的区别。所以有个性没什么但是必须做好为个性买单的准备，就是做到120分得个80就知足。不过我更喜欢用成就给个性买单的马拉多纳！ //【100场！阿根廷一哥为什么待见梅西不待见马拉多纳？】 (分享自 )昨天我也看了，是真心好看。好玩不咯吱人，有劲不装逼，巧妙还能基本自然！推荐的狠。。喜欢 那句冯陈张老矣刚看完《厨子戏子痞子》首映，绝对智商惊喜之作。中国人也能玩出昆汀塔伦蒂诺的黑色喜剧范。 管虎不枉我自当年《民工》开始支持他，光线牛逼，演员牛逼。冯张陈老矣，江湖要改朝换代了！ 我在:【古句分享】知其雄，守其雌，为天下溪。为天下溪，常德不离，复归于婴儿。知其白，守其辱，为天下谷。为天下谷，常德乃足，复归于朴。知其白，守其黑，为天下式。为天下式，常德不忒，复归于无极。朴散则为器，圣人用之，则为官长，故大智不割。——《道德经》[古句分享]善行无辙迹。善言无瑕谪。善数不用筹策。善闭无关楗而不可开。善结无绳约而不可解。是以圣人常善救人，故无弃人。常善救物，故无弃物。是谓袭明。故善人者不善人之师。不善人者善人之资。不贵其师、不爱其资，虽智大迷，是谓要妙。--＜道德经＞ 问题是自抉好呢还是他抉好？【微博、微信是新浪腾讯们自掘坟墓之举？】 ：受移动端盈利手段稀缺的影响，相同的用户花费同样的时间，移动端的回报远远低于PC端，从而导致营收减少。这不就是在自掘坟墓吗？ 【古句分享】重为轻根，静为躁君。是以圣人终日行不离辎重。虽有荣观，燕处超然。奈何万乘之主而以身轻天下？轻则失根，躁则失君。——《道德经》这个有意义，国内品牌的抬头机会【彭丽媛“例外”亮相】彭丽媛此次“首秀”的服装与拎包，均来自广州本土品牌“例外”。它由毛继鸿、马可两口子创建于1996年。毛曾说，“例外”适合的，是这样一种女性：有一点文艺气质，追求生活品质又想与众不同，了解国际的流行却想表达东方气息。这是不是正是彭丽媛Style？ 帮转//:快来加盟暴风吧！！！如果你是下列几种人之一，请来加盟暴风营销市场部门吧：喜欢市场营销胜过其他工作；对创意充满激情；喜欢写文章，热爱分享；超强的活动执行力；在微博微信方面有经验有所擅长；善于对外合作和拓展。如果没有以上的才干，但有巧舌如簧谈吐机智之功力；又或貌若天仙，好形象也是生产力……给我私信吧。转看到很多公司在招聘大数据和机器学习的人，我有 3 个建议（1）找 1，2个比较靠谱的人就够了，不是越多越好（2）这 1，2 个人要能给大家上课，传递知识（3）不要招不写代码的人：做大数据和机器学习的，不亲自写（或者写过）大量代码，基本上就只会忽悠了狂热，忘我，重复你认为成功的秘笈是什么？最简单的回答是超级有钱的爹，或者干爹。美国分析家 Richard.John总结了在TED上演讲的名人们成功的秘笈。他有8个有趣的发现：为爱而工作，钱自然就来了；不做工作狂而做享受工作狂；必须精通，就是练习练习再联系；专注；强迫……不容错过的3分钟演讲。【古句分享】有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰：道，强为之名曰：大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，而人居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。——《道德经》 从2011年小米手机正式上市，到现在短短不到两年的时间里，小米的品牌一炮打响。每次新机发布总是瞬间售罄。他们的营销是如何做的？如何引爆订单？如何让消费者感叹“一机难求”？小米手机的联合创始人，专门负责营销的  讲解的道道，可以借鉴：  //:赞严谨科学的探讨态度！我的一个怀疑是：原始数据中的作弊噪音过大，需要反作弊处理 //: 赞，我也抓了这个数据，正在分析，原来你工作这么快，赞效率《数据真实性的探索--对百度电影推荐系统算法大赛的质疑》本文旨在让做相关研究的人不要直接去使用这组不真实的数据去检验自己的算法,以免误导.本文并非只是为了批评,文中也指出了若干条建议,希望此次比赛主办方以及希望举办类似比赛的人参考.原文: 原文PDF:【古句分享】将欲取天下而为之，吾见其不得已。天下神器，不可为也，不可执也。为者败之，执者失之。是以圣人无为，故无败；无执，故无失。夫物或行或随；或歔或吹；或强或羸；或载或隳。是以圣人去甚，去奢，去泰。——《道德经》  “泡泡网手机频道3月26日 很多用户都用手机看视频，如果使用Wi-Fi网络还好，但对于没有无线网，只能使用2G/3G网络的用户，流量压力就是不可避免的问题了。”这篇『杜绝高额话费!手机看在线视频流量测试』不错，值得一看。>>（来自）同样的成就因个性不同会换回不一样的评价和回报，这就是马拉多纳和梅西的区别。所以有个性没什么但是必须做好为个性买单的准备，就是做到120分得个80就知足。不过我更喜欢用成就给个性买单的马拉多纳！ //【100场！阿根廷一哥为什么待见梅西不待见马拉多纳？】 (分享自 )昨天我也看了，是真心好看。好玩不咯吱人，有劲不装逼，巧妙还能基本自然！推荐的狠。。喜欢 那句冯陈张老矣刚看完《厨子戏子痞子》首映，绝对智商惊喜之作。中国人也能玩出昆汀塔伦蒂诺的黑色喜剧范。 管虎不枉我自当年《民工》开始支持他，光线牛逼，演员牛逼。冯张陈老矣，江湖要改朝换代了！ 我在:【古句分享】知其雄，守其雌，为天下溪。为天下溪，常德不离，复归于婴儿。知其白，守其辱，为天下谷。为天下谷，常德乃足，复归于朴。知其白，守其黑，为天下式。为天下式，常德不忒，复归于无极。朴散则为器，圣人用之，则为官长，故大智不割。——《道德经》[古句分享]善行无辙迹。善言无瑕谪。善数不用筹策。善闭无关楗而不可开。善结无绳约而不可解。是以圣人常善救人，故无弃人。常善救物，故无弃物。是谓袭明。故善人者不善人之师。不善人者善人之资。不贵其师、不爱其资，虽智大迷，是谓要妙。--＜道德经＞ 问题是自抉好呢还是他抉好？【微博、微信是新浪腾讯们自掘坟墓之举？】 ：受移动端盈利手段稀缺的影响，相同的用户花费同样的时间，移动端的回报远远低于PC端，从而导致营收减少。这不就是在自掘坟墓吗？ 【古句分享】重为轻根，静为躁君。是以圣人终日行不离辎重。虽有荣观，燕处超然。奈何万乘之主而以身轻天下？轻则失根，躁则失君。——《道德经》这个有意义，国内品牌的抬头机会【彭丽媛“例外”亮相】彭丽媛此次“首秀”的服装与拎包，均来自广州本土品牌“例外”。它由毛继鸿、马可两口子创建于1996年。毛曾说，“例外”适合的，是这样一种女性：有一点文艺气质，追求生活品质又想与众不同，了解国际的流行却想表达东方气息。这是不是正是彭丽媛Style？ 帮转//:快来加盟暴风吧！！！如果你是下列几种人之一，请来加盟暴风营销市场部门吧：喜欢市场营销胜过其他工作；对创意充满激情；喜欢写文章，热爱分享；超强的活动执行力；在微博微信方面有经验有所擅长；善于对外合作和拓展。如果没有以上的才干，但有巧舌如簧谈吐机智之功力；又或貌若天仙，好形象也是生产力……给我私信吧。转看到很多公司在招聘大数据和机器学习的人，我有 3 个建议（1）找 1，2个比较靠谱的人就够了，不是越多越好（2）这 1，2 个人要能给大家上课，传递知识（3）不要招不写代码的人：做大数据和机器学习的，不亲自写（或者写过）大量代码，基本上就只会忽悠了狂热，忘我，重复你认为成功的秘笈是什么？最简单的回答是超级有钱的爹，或者干爹。美国分析家 Richard.John总结了在TED上演讲的名人们成功的秘笈。他有8个有趣的发现：为爱而工作，钱自然就来了；不做工作狂而做享受工作狂；必须精通，就是练习练习再联系；专注；强迫……不容错过的3分钟演讲。【古句分享】有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰：道，强为之名曰：大。大曰逝，逝曰远，远曰反。故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，而人居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然。——《道德经》 从2011年小米手机正式上市，到现在短短不到两年的时间里，小米的品牌一炮打响。每次新机发布总是瞬间售罄。他们的营销是如何做的？如何引爆订单？如何让消费者感叹“一机难求”？小米手机的联合创始人，专门负责营销的  讲解的道道，可以借鉴：  //:赞严谨科学的探讨态度！我的一个怀疑是：原始数据中的作弊噪音过大，需要反作弊处理 //: 赞，我也抓了这个数据，正在分析，原来你工作这么快，赞效率《数据真实性的探索--对百度电影推荐系统算法大赛的质疑》本文旨在让做相关研究的人不要直接去使用这组不真实的数据去检验自己的算法,以免误导.本文并非只是为了批评,文中也指出了若干条建议,希望此次比赛主办方以及希望举办类似比赛的人参考.原文: 原文PDF:我看《道德经》中国汉字背后到底隐藏着什么价值？对中国人的思维方式又有着怎样的影响呢？当年的神童，现在是香港中文大学心理学家，张学新博士对汉字和中华文明四大支柱的研究和观点，令人耳目一新，同时引发网友的大争论。赞同还是反对，其实并不重要，重要的是我们有多久，没有听到这样振聋发聩的声音了？张学新谈对中文独特脑电波的研究。“现在一台打印机只需要几千块钱”，3D打印已经不是未来科技了，它正走进我们的生活！关于3D打印，我们听得多，见得太少。作为作为国内3D打印先行者和领导者，郭戈的演讲和演示，就像是揭开了3D打印神秘的面纱，一睹3D打印全过程。郭戈还有一个有趣的观点：每个人儿时都有的设计师梦想，在3D打印时代终于能够得以实现。郭戈谈3D打印让人人成为设计师。【古句分享】信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。知者不博，博者不知。圣人不积，既以为人，己愈有；既以与人，己愈多。天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。——《道德经》一个简单的道理，但是没有人肯去真正学习他是80后创业的典范，他高中时代就开始创业，他从个人网站起家，先后创办泡泡网和汽车之家。他就是李想。两次创业给他带来什么样的感悟？他说，不管是创业还是个人成长奋斗，成功的关键并没有那么深奥，每个人都做得到。李想谈创业初期什么决定输赢。这份预测我喜欢 //:“时间”在当下成为稀缺之物。所以，如果哪款软件能基于现实客观数据对用户未来的行为做出精准的预判，并在关键的时候自动给出恰到好处的有效建议。那会碉堡了。这是一个无比广阔的需求空间。Google Now只是其中一款排头兵【2014年，我眼中的“下一个大事件”】 ：①7寸平板将成为全世界核心玩家首选的专用游戏设备。②阅读器杀死网页。③Google Now领衔，将有越来越多的时间引擎应用出现，并真正解决移动平台的变现问题。④新的社交产品：戏剧性社交，成为用户现实生活乐趣的发动机。 关于无聊的力量 //【当我们无聊的时候，我们想干什么？】 (分享自 )这小伙子是公关高手 //【小伙包下影院放映厅 插播2000张回忆照片追回女友】 (分享自 )【古句分享】小国寡民。使有什伯之器而不用；使民重死而不远徙。虽有舟舆，无所乘之；虽有甲兵，无所陈之。使民复结绳而用之。甘其食，美其服，安其居，乐其俗。邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死，不相往来。——《道德经》推荐！他是一位父亲，也是一位作家，写给孩子看的书也研究家庭教育。这位泡爸把著名的全脑优势理论引入家庭教育，他借用西游记的人物类型反对眼下一刀切补短式教育，认为不同秉性应用不同教育方法。他的观点新颖，有趣，得到不少掌声。泡爸谈西游记对家庭教育带来的启发。强烈推荐！有一位创业者，历经艰辛专门为盲人设计手机软件，他想改变1100万盲人的命运。他创办的国内第一家面向盲人的高科技公司，有2/3员工就是盲人。曹军，本身就是一位先天性的盲人，他的理想是盲人能和明眼人融合共享。难得一见的感人演讲，曹军谈他改变盲人命运的手机。【古句分享】和大怨，必有余怨，报怨以德，安可以为善？是以圣人执左契，而不责于人。有德司契，无德司彻。天道无亲，常与善人。——《道德经》新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：【古句分享】天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。是以圣人云：受国之垢，是谓社稷主；受国不祥，是为天下王。正言若反。——《道德经》【古句分享】天之道，其犹张弓与？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足；人之道则不然，损不足以奉有馀。孰能有余以奉天下？唯有道者。——《道德经》我助理用了新系统，说果断卸载了墨迹天气//:miui 设计思路。//:传统的T型结构从2.3开始已经伴随MIUI两年时间了，我们在V5中拓展了这种结构，衍生出中T和两段式结构，好用又美观。【设计理念之结构篇】设计中，我们和 一起对经典的顶部Tab结构(高T)做了进一步的延伸，引入了全新的中T设计，这样独特的两段式设计也贯穿于V5多个应用中，在美观和易用性之间找到完美平衡。MIUI开发组深度解读，持续更新中：的确需要警惕!我是//://:  //: 我是的，你呢？//:你脚上的小指甲是复形（两瓣）的么？   【山西洪洞大槐树，荫蔽华夏两亿人】历史上，洪洞大槐树移民历时长、分布广，规模大的十八次之多，迁民地域达十八省五百余县，涉八百余姓氏，含汉、蒙、回民族，是历代规模最大官方移民，据统计，全球华人有近二亿人认同为大槐树移民后裔。”谁是古槐迁来人，脱履小趾验甲形“，你脚上小指甲是两瓣么？哈哈，你们这帮做朋友的一定要劝住某人别创业啊，祸害多少人得//:摘要：1.唯一的服务员小姐长相和说话的口气，都跟一把刀似的，由内而外散发。2.在他说到“牛逼”这词儿的时候，双手比划出一个直径长达一米的椭圆形状，神情又如此夸张。我忍不住打断他说，“哥，牛逼没这么大吧？”（捕蛇者说）猛小蛇谋划创业，安无蛋流血忠谏 【今日听闻——搜狗智慧版】在我看来，搜狗智慧版是切了浏览器的蛋糕！当时猜测未来无线搜索有两种形式，一是在各应用中加入垂直搜索，二是问答形式的聊天或者语音，现在又多了个输入法！【视角——搜索】360和即刻要一起做医药，必应要做英文搜索，这盘菜吃的人真多！不过无线搜索可能才是2013年最大的亮点。猜想形式可能有两种，一是搜索直接分解到各应用当中；二是以问答的方式。大概意思是，受宠也惶恐，害怕失宠更是胆战心惊，一旦失宠自会痛苦。宠是这样，侮更甚。老子的意思不是忘身则不惊，相反是说自身比宠侮更重要。所以真正爱身贵身的人可以托付天下【古句分享】宠辱若惊，贵大患若身。何谓宠辱若惊？宠为上，辱为下；得之若惊，失之若惊，是谓宠辱若惊。何谓贵大患若身？吾所以有大患者，为吾有身；及吾无身，吾有何患？故贵以身为天下，若可寄天下；爱以身为天下，若可托天下。——《道德经·上篇》我发起了一个投票【大家觉得微信会取代QQ吗？】，地址 有空交流和学习下 //:看来找到了代替电视广告的办法！//: 案例进行时：我们正在用每月不到50万的费用，做了一个500万人左右的省会城市，采用多个客户端加网页视频网站组合投放，开始不到一个月就打翻了这个城市，微博上一片讨论该药品品牌及其广告的声【数字】iResearch发布的2013年1月药品品牌网络广告投放费用排行榜看到，91健康商城投放费用达700万元，位居第一；葵花药业投放费用达285万元，位居第二；中美史克投放费用达238万元，位居第三。医药广告向网络的转移正在继续，视频广告功不可没。记得喜剧之王里，周星驰在脏台阶那怯怯又真心的喊出“我养你啊”。。。瞬间感动极品点评！一句话总结电影中的屌丝们！！“屌丝”是什么？ 不理解。但实际上，在大银幕中，每个屌丝的小世界都是不同的！电影如同现实，所谓屌丝，他们自嘲自爱，默默努力上进。说说你心目中具有“屌丝”特点的银幕形象吧？？？？提示：请留心看网友做的以下图片，够精辟！呵呵，还是春药的做派，扶强不扶弱刷榜公司能不能做个筛选啊，实在太糟烂的产品就别给刷了，赶紧细分垂直领域品牌化吧：只刷精品是我不变的情怀。那种撸一管喘三天的痨病鬼就别逛窑子了呗。【古句分享】视之不见，名曰夷；听之不闻，名曰希；搏之不得，名曰微。此三者不可致诘，故混而为一。其上不皦，其下不昧，绳绳兮不可名，复归于无物。是谓无状之状，无物之象，是谓惚恍。迎之不见其首，随之不见其后。执古之道，以御今之有。能知古始，是谓道纪。——《道德经·上篇》这次真的想大喊，支持！【马化腾说：微信国际化成或不成，反正腾讯这辈子就这一个机会了】马化腾接受 采访时表示，移动互联网给中国互联网企业走出去一个千载难逢的机会，而美国是微信国际化中最难的市场。他称，“竞争要按天计算，生死时速。” 【古句分享】宠辱若惊，贵大患若身。何谓宠辱若惊？宠为上，辱为下；得之若惊，失之若惊，是谓宠辱若惊。何谓贵大患若身？吾所以有大患者，为吾有身；及吾无身，吾有何患？故贵以身为天下，若可寄天下；爱以身为天下，若可托天下。——《道德经·上篇》【古句分享】五色令人目盲；五音令人耳聋；五味令人口爽；驰骋畋猎，令人心发狂；难得之货，令人行妨；是以圣人为腹不为目，故去彼取此。——《道德经·上篇》这篇文章有价值【三星创新要素】三星有上下级关系严明的文化，并围绕5方面建立了自己的创新模式：①基于创新培训，在公司内部培养具有创造性的精英。②追随并绕开竞争对手的专利。③ 在公司范围内一致的、可复制的创新方式。④依靠外部专家，在基础科学研究方面取得突破。⑤以集团方式运营。 我助理用了新系统，说果断卸载了墨迹天气//:miui 设计思路。//:传统的T型结构从2.3开始已经伴随MIUI两年时间了，我们在V5中拓展了这种结构，衍生出中T和两段式结构，好用又美观。【设计理念之结构篇】设计中，我们和 一起对经典的顶部Tab结构(高T)做了进一步的延伸，引入了全新的中T设计，这样独特的两段式设计也贯穿于V5多个应用中，在美观和易用性之间找到完美平衡。MIUI开发组深度解读，持续更新中：的确需要警惕!我是//://:  //: 我是的，你呢？//:你脚上的小指甲是复形（两瓣）的么？   【山西洪洞大槐树，荫蔽华夏两亿人】历史上，洪洞大槐树移民历时长、分布广，规模大的十八次之多，迁民地域达十八省五百余县，涉八百余姓氏，含汉、蒙、回民族，是历代规模最大官方移民，据统计，全球华人有近二亿人认同为大槐树移民后裔。”谁是古槐迁来人，脱履小趾验甲形“，你脚上小指甲是两瓣么？哈哈，你们这帮做朋友的一定要劝住某人别创业啊，祸害多少人得//:摘要：1.唯一的服务员小姐长相和说话的口气，都跟一把刀似的，由内而外散发。2.在他说到“牛逼”这词儿的时候，双手比划出一个直径长达一米的椭圆形状，神情又如此夸张。我忍不住打断他说，“哥，牛逼没这么大吧？”（捕蛇者说）猛小蛇谋划创业，安无蛋流血忠谏 【今日听闻——搜狗智慧版】在我看来，搜狗智慧版是切了浏览器的蛋糕！当时猜测未来无线搜索有两种形式，一是在各应用中加入垂直搜索，二是问答形式的聊天或者语音，现在又多了个输入法！【视角——搜索】360和即刻要一起做医药，必应要做英文搜索，这盘菜吃的人真多！不过无线搜索可能才是2013年最大的亮点。猜想形式可能有两种，一是搜索直接分解到各应用当中；二是以问答的方式。大概意思是，受宠也惶恐，害怕失宠更是胆战心惊，一旦失宠自会痛苦。宠是这样，侮更甚。老子的意思不是忘身则不惊，相反是说自身比宠侮更重要。所以真正爱身贵身的人可以托付天下【古句分享】宠辱若惊，贵大患若身。何谓宠辱若惊？宠为上，辱为下；得之若惊，失之若惊，是谓宠辱若惊。何谓贵大患若身？吾所以有大患者，为吾有身；及吾无身，吾有何患？故贵以身为天下，若可寄天下；爱以身为天下，若可托天下。——《道德经·上篇》我发起了一个投票【大家觉得微信会取代QQ吗？】，地址 有空交流和学习下 //:看来找到了代替电视广告的办法！//: 案例进行时：我们正在用每月不到50万的费用，做了一个500万人左右的省会城市，采用多个客户端加网页视频网站组合投放，开始不到一个月就打翻了这个城市，微博上一片讨论该药品品牌及其广告的声【数字】iResearch发布的2013年1月药品品牌网络广告投放费用排行榜看到，91健康商城投放费用达700万元，位居第一；葵花药业投放费用达285万元，位居第二；中美史克投放费用达238万元，位居第三。医药广告向网络的转移正在继续，视频广告功不可没。记得喜剧之王里，周星驰在脏台阶那怯怯又真心的喊出“我养你啊”。。。瞬间感动极品点评！一句话总结电影中的屌丝们！！“屌丝”是什么？ 不理解。但实际上，在大银幕中，每个屌丝的小世界都是不同的！电影如同现实，所谓屌丝，他们自嘲自爱，默默努力上进。说说你心目中具有“屌丝”特点的银幕形象吧？？？？提示：请留心看网友做的以下图片，够精辟！呵呵，还是春药的做派，扶强不扶弱刷榜公司能不能做个筛选啊，实在太糟烂的产品就别给刷了，赶紧细分垂直领域品牌化吧：只刷精品是我不变的情怀。那种撸一管喘三天的痨病鬼就别逛窑子了呗。【古句分享】视之不见，名曰夷；听之不闻，名曰希；搏之不得，名曰微。此三者不可致诘，故混而为一。其上不皦，其下不昧，绳绳兮不可名，复归于无物。是谓无状之状，无物之象，是谓惚恍。迎之不见其首，随之不见其后。执古之道，以御今之有。能知古始，是谓道纪。——《道德经·上篇》这次真的想大喊，支持！【马化腾说：微信国际化成或不成，反正腾讯这辈子就这一个机会了】马化腾接受 采访时表示，移动互联网给中国互联网企业走出去一个千载难逢的机会，而美国是微信国际化中最难的市场。他称，“竞争要按天计算，生死时速。” 【古句分享】宠辱若惊，贵大患若身。何谓宠辱若惊？宠为上，辱为下；得之若惊，失之若惊，是谓宠辱若惊。何谓贵大患若身？吾所以有大患者，为吾有身；及吾无身，吾有何患？故贵以身为天下，若可寄天下；爱以身为天下，若可托天下。——《道德经·上篇》【古句分享】五色令人目盲；五音令人耳聋；五味令人口爽；驰骋畋猎，令人心发狂；难得之货，令人行妨；是以圣人为腹不为目，故去彼取此。——《道德经·上篇》这篇文章有价值【三星创新要素】三星有上下级关系严明的文化，并围绕5方面建立了自己的创新模式：①基于创新培训，在公司内部培养具有创造性的精英。②追随并绕开竞争对手的专利。③ 在公司范围内一致的、可复制的创新方式。④依靠外部专家，在基础科学研究方面取得突破。⑤以集团方式运营。 我看《道德经》中国汉字背后到底隐藏着什么价值？对中国人的思维方式又有着怎样的影响呢？当年的神童，现在是香港中文大学心理学家，张学新博士对汉字和中华文明四大支柱的研究和观点，令人耳目一新，同时引发网友的大争论。赞同还是反对，其实并不重要，重要的是我们有多久，没有听到这样振聋发聩的声音了？张学新谈对中文独特脑电波的研究。“现在一台打印机只需要几千块钱”，3D打印已经不是未来科技了，它正走进我们的生活！关于3D打印，我们听得多，见得太少。作为作为国内3D打印先行者和领导者，郭戈的演讲和演示，就像是揭开了3D打印神秘的面纱，一睹3D打印全过程。郭戈还有一个有趣的观点：每个人儿时都有的设计师梦想，在3D打印时代终于能够得以实现。郭戈谈3D打印让人人成为设计师。【古句分享】信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。知者不博，博者不知。圣人不积，既以为人，己愈有；既以与人，己愈多。天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。——《道德经》一个简单的道理，但是没有人肯去真正学习他是80后创业的典范，他高中时代就开始创业，他从个人网站起家，先后创办泡泡网和汽车之家。他就是李想。两次创业给他带来什么样的感悟？他说，不管是创业还是个人成长奋斗，成功的关键并没有那么深奥，每个人都做得到。李想谈创业初期什么决定输赢。这份预测我喜欢 //:“时间”在当下成为稀缺之物。所以，如果哪款软件能基于现实客观数据对用户未来的行为做出精准的预判，并在关键的时候自动给出恰到好处的有效建议。那会碉堡了。这是一个无比广阔的需求空间。Google Now只是其中一款排头兵【2014年，我眼中的“下一个大事件”】 ：①7寸平板将成为全世界核心玩家首选的专用游戏设备。②阅读器杀死网页。③Google Now领衔，将有越来越多的时间引擎应用出现，并真正解决移动平台的变现问题。④新的社交产品：戏剧性社交，成为用户现实生活乐趣的发动机。 关于无聊的力量 //【当我们无聊的时候，我们想干什么？】 (分享自 )这小伙子是公关高手 //【小伙包下影院放映厅 插播2000张回忆照片追回女友】 (分享自 )【古句分享】小国寡民。使有什伯之器而不用；使民重死而不远徙。虽有舟舆，无所乘之；虽有甲兵，无所陈之。使民复结绳而用之。甘其食，美其服，安其居，乐其俗。邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死，不相往来。——《道德经》推荐！他是一位父亲，也是一位作家，写给孩子看的书也研究家庭教育。这位泡爸把著名的全脑优势理论引入家庭教育，他借用西游记的人物类型反对眼下一刀切补短式教育，认为不同秉性应用不同教育方法。他的观点新颖，有趣，得到不少掌声。泡爸谈西游记对家庭教育带来的启发。强烈推荐！有一位创业者，历经艰辛专门为盲人设计手机软件，他想改变1100万盲人的命运。他创办的国内第一家面向盲人的高科技公司，有2/3员工就是盲人。曹军，本身就是一位先天性的盲人，他的理想是盲人能和明眼人融合共享。难得一见的感人演讲，曹军谈他改变盲人命运的手机。【古句分享】和大怨，必有余怨，报怨以德，安可以为善？是以圣人执左契，而不责于人。有德司契，无德司彻。天道无亲，常与善人。——《道德经》新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：【古句分享】天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。是以圣人云：受国之垢，是谓社稷主；受国不祥，是为天下王。正言若反。——《道德经》【古句分享】天之道，其犹张弓与？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足；人之道则不然，损不足以奉有馀。孰能有余以奉天下？唯有道者。——《道德经》这句得解释下，是最被质疑的一句：老子的学说里对”虚”和”弱”是很推崇的，所以虚其心是使得心开阔无碍的说法，弱其志是使得心志柔韧的说法更符合原意。绝不是愚民的说法【古句分享】不上贤，使民不争；不贵难得之货，使民不盗；不见可欲，使心不乱。圣人治：虚其心，实其腹，弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使知者不敢为，则无不治。——《道德经·上篇》【古句分享】不上贤，使民不争；不贵难得之货，使民不盗；不见可欲，使心不乱。圣人治：虚其心，实其腹，弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使知者不敢为，则无不治。——《道德经·上篇》创新汽车。有意思的开局当苹果把手机和电脑做到极致，汽车呢？今天，我们的确看到了可能是最“苹果”的豪华车——凯迪拉克XTS。从触控屏、车载互联到360度的安全设施，加上被重新打造的美式豪华和宽绰……这就是创新的力量。值得看。//:媒体人、作家胡展奋的演讲，值得一看，令人深思。元、清两次灭掉汉民族国家，灭掉了中国人的高贵血统。 胡展奋：两次亡国让我们失去了什么？  也许我们今天很多人都富裕了，但是心中缺失了信仰和公义，社会道德和人格底线也不断被挑战。到底是什么，使我们民族基因中的高贵被泯灭？听胡展奋先生的演讲，呼唤重建我们每一个国人心中的骨气、自尊、独立、和高贵！【古句分享】天下皆知美之为美，斯恶已；皆知善之为善，斯不善已。故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随。——《道德经·上篇》中国一个月我的算法也是360亿次内容播放。有靠谱的第三方数据说法吗？【comScore：1月美网民观看362亿次内容视频】 新浪科技讯 北京时间2月26日上午消息，美国市场研究公司comScore上周公布了2013年1月美国网络视频市场的数据。1月份，近1.8亿美国互联网用户观看了362亿次网络内容视频...感觉上是对的//:再提示一下，这才是做社交媒体，而不是大众媒体。只有成为社交媒体，才有买单金主，为你的1000个铁杆用户买单 //:其实，这不是给现有纸媒出路，而是给纸媒精英一条创业新路！在我看来，一个不超过10人的专业团队足以，在很多垂直领域快速复制。不要做电子杂志和 老师聊纸媒变革。虽然传统媒体人都在往新媒体跑，但绝大多数很难适应。我看纸媒还有机会，走定制化设计品的路线。砍掉传统发行渠道，定价提升10倍，限量特供邀请制发行，重金设计，不养记者，按纽约客的稿酬请一流写手，内容一律不上网，只用微博微信预报和沟通用户。只与一流品牌深度合作呵呵，该听下//:mark%【窦靖童《With You》试听】 窦靖童(  ) 在Soundcloud上传了原创单曲《With You》正式录音室版。作为两位音乐界传奇人物的女儿，窦靖童的原创处女作成为网友关注的话题，你觉得是更像窦唯，还是更像王菲的风格呢？ 试听：200元话费奖励，你有兴趣吗？//:凯迪拉克这次新车发布果然是大手笔，新媒体营销做的好啊，影响很大，值得大家学习。我们做的有奖活动也来助兴，反响不错，暴。。。 ， ，祝贺2月25日全新凯迪拉克XTS豪华轿车上市！你知道XTS有许多牛X的设计吗——手势代替传统按钮，热门APP为你提供无限创造空间……借此豪华车互联互动全新时代的开启，暴风影音助力凯迪拉克XTS上市大卖，参与有奖，转发此微博就有机会获得手机话费200元！ 自媒体的又一大好处，自律！今天最大的业界新闻是360与腾讯、金山、百度的巨型公关战又开始了。我接到相关微博付费转发拒绝了。不是我清高，自媒体人一旦卷入这类公关战，将是一条不归路。如果接受付费发声，留下证据，极有可能被送进监狱（看到几个微博大号津津乐道赚这个快钱还洋洋得意，哪天就在监狱见到他们了）歪说歪有理啊这世界。凑合着过吧//:要调查研究，美军也需梦露慰问演出，日军更是专设慰安妇机构。市场发达了，才会社会化解决，那是计划经济和市场经济区别。钢铁厂附近设棉纺厂，建设兵团也需要引入性别差异。荷尔蒙问题，在不同时代，制度，思路不同。现在不是有陌陌嘛！//:注【需要文工团吗？】军队是打仗的,不是娱乐的。全世界只有两个国家有文工团中国和朝鲜 国防开支本来就捉襟见肘,把大量资金用在文工团建设上实在得不偿失。军队文工团在某种程度上已成为个人的致富路径，本身也助长腐败。超女许飞加入成都战旗文工团任正连职！养她们是为了战争！喜欢。一定住一回昨晚睡的通铺，大理版的胶囊酒店capsule hotel，酷毙了。通铺每位60元一晚上但这里也有设计感很强的单间，套房。强烈推荐给旅费有限但还是追求美感且舒适度的行者。这是家用心的客栈。 再加吧。好习惯比能力也重要//:我增加一条：人品比能力重要。【马云：我相信两个信条】2001年时，我犯了一个错误，我告诉18位共同创业的同仁，他们只能做小组经理，而所有副总裁都得从外面聘请。现在十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要！【古句分享】道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地始；有名，万物母。常无，欲观其妙；常有，欲观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。【关于古句分享】坚持了一个阶段看《论语》，感谢大家的支持！好多朋友都说期望会有注解，一直没做这件事的原因有二，一是觉得将刻板统一的注解写出来，没意思；二是希望看到各位的理解，一些评论解释得很好！今天起开始和大伙分享我最喜欢的《道德经》，道可道，非常道！这句得解释下，是最被质疑的一句：老子的学说里对”虚”和”弱”是很推崇的，所以虚其心是使得心开阔无碍的说法，弱其志是使得心志柔韧的说法更符合原意。绝不是愚民的说法【古句分享】不上贤，使民不争；不贵难得之货，使民不盗；不见可欲，使心不乱。圣人治：虚其心，实其腹，弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使知者不敢为，则无不治。——《道德经·上篇》【古句分享】不上贤，使民不争；不贵难得之货，使民不盗；不见可欲，使心不乱。圣人治：虚其心，实其腹，弱其志，强其骨。常使民无知无欲，使知者不敢为，则无不治。——《道德经·上篇》创新汽车。有意思的开局当苹果把手机和电脑做到极致，汽车呢？今天，我们的确看到了可能是最“苹果”的豪华车——凯迪拉克XTS。从触控屏、车载互联到360度的安全设施，加上被重新打造的美式豪华和宽绰……这就是创新的力量。值得看。//:媒体人、作家胡展奋的演讲，值得一看，令人深思。元、清两次灭掉汉民族国家，灭掉了中国人的高贵血统。 胡展奋：两次亡国让我们失去了什么？  也许我们今天很多人都富裕了，但是心中缺失了信仰和公义，社会道德和人格底线也不断被挑战。到底是什么，使我们民族基因中的高贵被泯灭？听胡展奋先生的演讲，呼唤重建我们每一个国人心中的骨气、自尊、独立、和高贵！【古句分享】天下皆知美之为美，斯恶已；皆知善之为善，斯不善已。故有无相生，难易相成，长短相形，高下相倾，音声相和，前后相随。——《道德经·上篇》中国一个月我的算法也是360亿次内容播放。有靠谱的第三方数据说法吗？【comScore：1月美网民观看362亿次内容视频】 新浪科技讯 北京时间2月26日上午消息，美国市场研究公司comScore上周公布了2013年1月美国网络视频市场的数据。1月份，近1.8亿美国互联网用户观看了362亿次网络内容视频...感觉上是对的//:再提示一下，这才是做社交媒体，而不是大众媒体。只有成为社交媒体，才有买单金主，为你的1000个铁杆用户买单 //:其实，这不是给现有纸媒出路，而是给纸媒精英一条创业新路！在我看来，一个不超过10人的专业团队足以，在很多垂直领域快速复制。不要做电子杂志和 老师聊纸媒变革。虽然传统媒体人都在往新媒体跑，但绝大多数很难适应。我看纸媒还有机会，走定制化设计品的路线。砍掉传统发行渠道，定价提升10倍，限量特供邀请制发行，重金设计，不养记者，按纽约客的稿酬请一流写手，内容一律不上网，只用微博微信预报和沟通用户。只与一流品牌深度合作呵呵，该听下//:mark%【窦靖童《With You》试听】 窦靖童(  ) 在Soundcloud上传了原创单曲《With You》正式录音室版。作为两位音乐界传奇人物的女儿，窦靖童的原创处女作成为网友关注的话题，你觉得是更像窦唯，还是更像王菲的风格呢？ 试听：200元话费奖励，你有兴趣吗？//:凯迪拉克这次新车发布果然是大手笔，新媒体营销做的好啊，影响很大，值得大家学习。我们做的有奖活动也来助兴，反响不错，暴。。。 ， ，祝贺2月25日全新凯迪拉克XTS豪华轿车上市！你知道XTS有许多牛X的设计吗——手势代替传统按钮，热门APP为你提供无限创造空间……借此豪华车互联互动全新时代的开启，暴风影音助力凯迪拉克XTS上市大卖，参与有奖，转发此微博就有机会获得手机话费200元！ 自媒体的又一大好处，自律！今天最大的业界新闻是360与腾讯、金山、百度的巨型公关战又开始了。我接到相关微博付费转发拒绝了。不是我清高，自媒体人一旦卷入这类公关战，将是一条不归路。如果接受付费发声，留下证据，极有可能被送进监狱（看到几个微博大号津津乐道赚这个快钱还洋洋得意，哪天就在监狱见到他们了）歪说歪有理啊这世界。凑合着过吧//:要调查研究，美军也需梦露慰问演出，日军更是专设慰安妇机构。市场发达了，才会社会化解决，那是计划经济和市场经济区别。钢铁厂附近设棉纺厂，建设兵团也需要引入性别差异。荷尔蒙问题，在不同时代，制度，思路不同。现在不是有陌陌嘛！//:注【需要文工团吗？】军队是打仗的,不是娱乐的。全世界只有两个国家有文工团中国和朝鲜 国防开支本来就捉襟见肘,把大量资金用在文工团建设上实在得不偿失。军队文工团在某种程度上已成为个人的致富路径，本身也助长腐败。超女许飞加入成都战旗文工团任正连职！养她们是为了战争！喜欢。一定住一回昨晚睡的通铺，大理版的胶囊酒店capsule hotel，酷毙了。通铺每位60元一晚上但这里也有设计感很强的单间，套房。强烈推荐给旅费有限但还是追求美感且舒适度的行者。这是家用心的客栈。 再加吧。好习惯比能力也重要//:我增加一条：人品比能力重要。【马云：我相信两个信条】2001年时，我犯了一个错误，我告诉18位共同创业的同仁，他们只能做小组经理，而所有副总裁都得从外面聘请。现在十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要！【古句分享】道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地始；有名，万物母。常无，欲观其妙；常有，欲观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。【关于古句分享】坚持了一个阶段看《论语》，感谢大家的支持！好多朋友都说期望会有注解，一直没做这件事的原因有二，一是觉得将刻板统一的注解写出来，没意思；二是希望看到各位的理解，一些评论解释得很好！今天起开始和大伙分享我最喜欢的《道德经》，道可道，非常道！我看《道德经》中国汉字背后到底隐藏着什么价值？对中国人的思维方式又有着怎样的影响呢？当年的神童，现在是香港中文大学心理学家，张学新博士对汉字和中华文明四大支柱的研究和观点，令人耳目一新，同时引发网友的大争论。赞同还是反对，其实并不重要，重要的是我们有多久，没有听到这样振聋发聩的声音了？张学新谈对中文独特脑电波的研究。“现在一台打印机只需要几千块钱”，3D打印已经不是未来科技了，它正走进我们的生活！关于3D打印，我们听得多，见得太少。作为作为国内3D打印先行者和领导者，郭戈的演讲和演示，就像是揭开了3D打印神秘的面纱，一睹3D打印全过程。郭戈还有一个有趣的观点：每个人儿时都有的设计师梦想，在3D打印时代终于能够得以实现。郭戈谈3D打印让人人成为设计师。【古句分享】信言不美，美言不信。善者不辩，辩者不善。知者不博，博者不知。圣人不积，既以为人，己愈有；既以与人，己愈多。天之道，利而不害；圣人之道，为而不争。——《道德经》一个简单的道理，但是没有人肯去真正学习他是80后创业的典范，他高中时代就开始创业，他从个人网站起家，先后创办泡泡网和汽车之家。他就是李想。两次创业给他带来什么样的感悟？他说，不管是创业还是个人成长奋斗，成功的关键并没有那么深奥，每个人都做得到。李想谈创业初期什么决定输赢。这份预测我喜欢 //:“时间”在当下成为稀缺之物。所以，如果哪款软件能基于现实客观数据对用户未来的行为做出精准的预判，并在关键的时候自动给出恰到好处的有效建议。那会碉堡了。这是一个无比广阔的需求空间。Google Now只是其中一款排头兵【2014年，我眼中的“下一个大事件”】 ：①7寸平板将成为全世界核心玩家首选的专用游戏设备。②阅读器杀死网页。③Google Now领衔，将有越来越多的时间引擎应用出现，并真正解决移动平台的变现问题。④新的社交产品：戏剧性社交，成为用户现实生活乐趣的发动机。 关于无聊的力量 //【当我们无聊的时候，我们想干什么？】 (分享自 )这小伙子是公关高手 //【小伙包下影院放映厅 插播2000张回忆照片追回女友】 (分享自 )【古句分享】小国寡民。使有什伯之器而不用；使民重死而不远徙。虽有舟舆，无所乘之；虽有甲兵，无所陈之。使民复结绳而用之。甘其食，美其服，安其居，乐其俗。邻国相望，鸡犬之声相闻，民至老死，不相往来。——《道德经》推荐！他是一位父亲，也是一位作家，写给孩子看的书也研究家庭教育。这位泡爸把著名的全脑优势理论引入家庭教育，他借用西游记的人物类型反对眼下一刀切补短式教育，认为不同秉性应用不同教育方法。他的观点新颖，有趣，得到不少掌声。泡爸谈西游记对家庭教育带来的启发。强烈推荐！有一位创业者，历经艰辛专门为盲人设计手机软件，他想改变1100万盲人的命运。他创办的国内第一家面向盲人的高科技公司，有2/3员工就是盲人。曹军，本身就是一位先天性的盲人，他的理想是盲人能和明眼人融合共享。难得一见的感人演讲，曹军谈他改变盲人命运的手机。【古句分享】和大怨，必有余怨，报怨以德，安可以为善？是以圣人执左契，而不责于人。有德司契，无德司彻。天道无亲，常与善人。——《道德经》新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：【古句分享】天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能胜，以其无以易之。弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知，莫能行。是以圣人云：受国之垢，是谓社稷主；受国不祥，是为天下王。正言若反。——《道德经》【古句分享】天之道，其犹张弓与？高者抑之，下者举之；有余者损之，不足者补之。天之道，损有余而补不足；人之道则不然，损不足以奉有馀。孰能有余以奉天下？唯有道者。——《道德经》