逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。那些年错过的风雪，那些年错过的闲情，曾经想走遍全世界，到最后才发现所有的最原始最纯洁的仍然是你。断桥残雪。城市规划的过程，始于初恋般无限美好憧憬的想象，然后获得婚约般的合同，开始面对各种现实的蹂躏摧残，最终出来结果时大都容颜颤颤巍巍，而待拍照纪念留存时候基本类似临终前的奠礼。呜呼哀哉！大多数时候规划师颇类似机场播放的管理＂大师＂们的角色，一群实践经验肯定不如城市建设管理者的＂理论集成者＂，想办法让实践者去接受如何规划和管理城市。岁月很容易在每个人的容颜上留下印记，却很难在大多数人的脑海中留下刻痕。中国自小灌输的爱国主义等的教育，总强调奉献付出，结果却造成公民普遍认为做任何事情都是奉献的受委屈心态。其实家、国、企业等都是个体共同利益的载体，个体付出和公共利益形成，如何建立合理的平衡关系是公共管理包括企业管理的重心所在。但个体努力就等同无私奉献的心理，其实对公共环境建设不利。当勤精进如救头然，但念无常慎勿放逸。常思危，忌懈怠。从有暖气的北方骤然飞到南方，早上感觉似乎在冰寒地冻中醒来起床。走南闯北，早已不知身在北国还是江南的区别，只有在江南晨起的那刻，冰冷的感觉依稀深刻，仿佛四五岁光景的那些冬日，被母亲逼着起床不情愿去学校上学的纠结。有些感觉，虽然温暖而让人留恋，人生前行，却还得去面对现实的寒风冷雪。做一个合格的设计师首先要学会观察。通过观察，形成不断趋以完整的世界认知。优秀的设计师，往往可以通过观察世界各地普通的万物而总结提炼出与众不同的共同之处。观察和提炼的能力，用信息学科的语言讲，就是信息收集和信息整合的能力。中国教育最值得担忧的现象是被禁锢的独立思考能力和对社会现实近乎盲导的认知状态。丧失独立地主动思考问题和解决问题的能力培养，容易让人学会逃避问题；对社会现实认识不深甚至被灌输虚幻的结果，容易让人自我麻醉。如此这般，勇敢、独立、负责、包容等等，这些人格成熟的基本修养都成了稀缺品质。很多苦承受过之后再回味起来会是快乐的记忆；很多罪遭受后再想起都是甜蜜的体验。人生，其实只要学会在困境困惑的时候学会坚持，就会懂得纵使世事坎坷起伏，只不过都是日出日落潮涨潮退。陈从周最为人记得的还是替徐志摩和林徽音保管情书...哈哈...留美的童鞋印象深刻的还有他晚年丧子之痛,儿子在美国被人枪杀...唏嘘人生....淘得陈丛周先生画集一本，看来不会国画的设计师不是好镖师。朋友说，这些天开始天天琢磨惦记世界末日的，都是“脑袋进水”或者“没事找抽”型。看Lillian Bassman的黑白摄影作品，很容易产生很强烈的体会；即使没有那么丰富多彩的颜色，世界也可以很美。（极）少就是（极）多。极简主义的哲学基础其实是禅宗教义。缺乏坚持和韧性品质的团队，就丧失了取得成功的基础条件。日趋竞争激烈的全球化信息化社会，比拼的是持续的不断磨练和改造自我的能力。开会间隙闲聊有人说中国有钱有权的人都抓紧移民国外，哪有什么祖国的概念，除非傻瓜才会拿了绿卡还会愿意放弃了回国。我忍不住回应说我就是那样的傻瓜。对方又说“那不一样，你放弃了国外的绿卡但是在国内可以有更多成就和收获。”我说“那难道只有我回来并且需要穷困撩倒才能说明问题？”有趣的逻辑！那些年错过的风雪，那些年错过的闲情，曾经想走遍全世界，到最后才发现所有的最原始最纯洁的仍然是你。断桥残雪。城市规划的过程，始于初恋般无限美好憧憬的想象，然后获得婚约般的合同，开始面对各种现实的蹂躏摧残，最终出来结果时大都容颜颤颤巍巍，而待拍照纪念留存时候基本类似临终前的奠礼。呜呼哀哉！大多数时候规划师颇类似机场播放的管理＂大师＂们的角色，一群实践经验肯定不如城市建设管理者的＂理论集成者＂，想办法让实践者去接受如何规划和管理城市。岁月很容易在每个人的容颜上留下印记，却很难在大多数人的脑海中留下刻痕。中国自小灌输的爱国主义等的教育，总强调奉献付出，结果却造成公民普遍认为做任何事情都是奉献的受委屈心态。其实家、国、企业等都是个体共同利益的载体，个体付出和公共利益形成，如何建立合理的平衡关系是公共管理包括企业管理的重心所在。但个体努力就等同无私奉献的心理，其实对公共环境建设不利。当勤精进如救头然，但念无常慎勿放逸。常思危，忌懈怠。从有暖气的北方骤然飞到南方，早上感觉似乎在冰寒地冻中醒来起床。走南闯北，早已不知身在北国还是江南的区别，只有在江南晨起的那刻，冰冷的感觉依稀深刻，仿佛四五岁光景的那些冬日，被母亲逼着起床不情愿去学校上学的纠结。有些感觉，虽然温暖而让人留恋，人生前行，却还得去面对现实的寒风冷雪。做一个合格的设计师首先要学会观察。通过观察，形成不断趋以完整的世界认知。优秀的设计师，往往可以通过观察世界各地普通的万物而总结提炼出与众不同的共同之处。观察和提炼的能力，用信息学科的语言讲，就是信息收集和信息整合的能力。中国教育最值得担忧的现象是被禁锢的独立思考能力和对社会现实近乎盲导的认知状态。丧失独立地主动思考问题和解决问题的能力培养，容易让人学会逃避问题；对社会现实认识不深甚至被灌输虚幻的结果，容易让人自我麻醉。如此这般，勇敢、独立、负责、包容等等，这些人格成熟的基本修养都成了稀缺品质。很多苦承受过之后再回味起来会是快乐的记忆；很多罪遭受后再想起都是甜蜜的体验。人生，其实只要学会在困境困惑的时候学会坚持，就会懂得纵使世事坎坷起伏，只不过都是日出日落潮涨潮退。陈从周最为人记得的还是替徐志摩和林徽音保管情书...哈哈...留美的童鞋印象深刻的还有他晚年丧子之痛,儿子在美国被人枪杀...唏嘘人生....淘得陈丛周先生画集一本，看来不会国画的设计师不是好镖师。朋友说，这些天开始天天琢磨惦记世界末日的，都是“脑袋进水”或者“没事找抽”型。看Lillian Bassman的黑白摄影作品，很容易产生很强烈的体会；即使没有那么丰富多彩的颜色，世界也可以很美。（极）少就是（极）多。极简主义的哲学基础其实是禅宗教义。缺乏坚持和韧性品质的团队，就丧失了取得成功的基础条件。日趋竞争激烈的全球化信息化社会，比拼的是持续的不断磨练和改造自我的能力。开会间隙闲聊有人说中国有钱有权的人都抓紧移民国外，哪有什么祖国的概念，除非傻瓜才会拿了绿卡还会愿意放弃了回国。我忍不住回应说我就是那样的傻瓜。对方又说“那不一样，你放弃了国外的绿卡但是在国内可以有更多成就和收获。”我说“那难道只有我回来并且需要穷困撩倒才能说明问题？”有趣的逻辑！逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。与做企业的朋友沟通交流心得。觉得培养队伍和带孩子其实基本一个道理。管得太松或太严其实都不是根本，因时而异因人而异。而能结出什么果，其实不在浇灌办法，往往还在于上天造化。有因溺爱放纵也会因爱更健康成长的，有由于挫折而自省也有因此自我毁灭。生孩子可以选择与谁生，培养人可以选合适苗。（今天和同事沟通的心得，共享)1：人的价值不是别人肯定与否决定的，是自己做出来的。没有自信的人才活在别人的阴影和唾沫里。2：能成事情的人会很珍惜困境中学习的机会，视之为锻炼能力的最好体验经历；不能成事的人把困境当成噩梦来应付虚度。3：只有逃避不去改变的理由，没有难题不能解决的办法。世界喧嚣，都抵不过书间字里的宁静。大半个中国曾经关心房子和不想关心房子问题的人们今天都在八卦MBA(MarriedButAvailable) 和EMBA (EvenMarriedButAvailable) 的新定义，中国商学院的运营模式又一次成功地被转型升级了。想起多年前有朋友说想办一个给成功男士专门培养高级太太候选人的学校，他说说却没有做，其实很多人不说早就做了。无论国家还是企业，都需要一批精英去驱动组织不断进步和改造，包括提升目标，改良方法，改变思维，改革体系和制度。所以一个国家或企业的高层核心队伍，不应该把制度等等作为原因当成自己不能改革的阻碍，其实真正引导组织不断进步的力量，只有自己内心永不停歇的驱动力。人生，会遇上无数的风景，所以要学会用不同的心态去面对风景。有的可以珍藏拥有，有的风景，只是旅途中的惊艳，人生美丽过程的一瞬间。一个人不能意识到问题和需要改变改进的地方，是可悲的；一个人意识到了问题而不知道如何去改变，是可怜的；一个人意识到了问题也知道应该如何去改变而不会付诸于行动，那才是最可怕的。人生跨过三十之后，每个生日来得都似乎有些惶恐般地不期而至的感觉。人生跋涉，就仿佛负重前行的马队，走得离出发的地方愈远，背负的东西愈多愈重，如果不学会放下和舍弃，就会走得越来越累越来越慢。而我们对抗的是时间之马，永远以它过隙般的速度永恒疾驰。时间未曾改变，改变的是我们自己。＂金砖五国＂之后，国际看好的具有经济发展潜力是＂五小虎＂国家（CIVET）：Columbia;Indonesia; Vietnam;Egypt;Turkey.其中印尼，土耳其，越南的发展状况及其类似十年二十年前的中国：混乱但是充满活力，从交通的状况就可以看到缩影。风霜之后，火红依旧，譬如生活感受，酸甜俱透。恭喜莫言成为首个还依然是中国国籍，不存在政治纠纷，土生土长百分百的中国人获得诺贝尔奖！各种领域的世界性大奖纷纷落地中国，这个角度看，中国越来越国际化也真的具备足够的国际影响力了！自强者通过不断学习他人的长处完善自己，平庸者经常拿别人的不当行为当作自己逃避努力的借口。几月前参观了北京的几个近郊县区（顺义，房山等）的城市建设状态，发现比沿海区域的镇级城镇还落后混乱。更证明北京这个国际大都市的繁荣和不断扩展的背后基本上是集全国垄断资源的结果，也更说明北京真的主要靠那些不能购买北京房子车子不享受北京医疗教育设施的几千万外地人建设起来的。在支离破碎的社会道德体系下，中国传统文化的教育遗传零星散落，估计孝顺算是传承得最好的，因为有很多父母因为指望将来儿女养老所以自小还多有引导；最糟糕的大概是尊重他们的社会公德之心，即使父母大都难自孩子小时起就做到真正尊重别人包括尊重自己的孩子。去过台湾，真心希望统一中国！【一个民营企业家的血与泪】一个开了十几年的民营企业，今年倒闭，老板的儿子写的。：读这篇文章，几次都想流泪：1.他们才是中国产品制造的脊梁，政府、社会都没有给过他们应有的尊重和支持；2.做电商的人更该感谢做产品制造的人，给他们一定的生存空间，低价策略会两败俱伤。 与做企业的朋友沟通交流心得。觉得培养队伍和带孩子其实基本一个道理。管得太松或太严其实都不是根本，因时而异因人而异。而能结出什么果，其实不在浇灌办法，往往还在于上天造化。有因溺爱放纵也会因爱更健康成长的，有由于挫折而自省也有因此自我毁灭。生孩子可以选择与谁生，培养人可以选合适苗。（今天和同事沟通的心得，共享)1：人的价值不是别人肯定与否决定的，是自己做出来的。没有自信的人才活在别人的阴影和唾沫里。2：能成事情的人会很珍惜困境中学习的机会，视之为锻炼能力的最好体验经历；不能成事的人把困境当成噩梦来应付虚度。3：只有逃避不去改变的理由，没有难题不能解决的办法。世界喧嚣，都抵不过书间字里的宁静。大半个中国曾经关心房子和不想关心房子问题的人们今天都在八卦MBA(MarriedButAvailable) 和EMBA (EvenMarriedButAvailable) 的新定义，中国商学院的运营模式又一次成功地被转型升级了。想起多年前有朋友说想办一个给成功男士专门培养高级太太候选人的学校，他说说却没有做，其实很多人不说早就做了。无论国家还是企业，都需要一批精英去驱动组织不断进步和改造，包括提升目标，改良方法，改变思维，改革体系和制度。所以一个国家或企业的高层核心队伍，不应该把制度等等作为原因当成自己不能改革的阻碍，其实真正引导组织不断进步的力量，只有自己内心永不停歇的驱动力。人生，会遇上无数的风景，所以要学会用不同的心态去面对风景。有的可以珍藏拥有，有的风景，只是旅途中的惊艳，人生美丽过程的一瞬间。一个人不能意识到问题和需要改变改进的地方，是可悲的；一个人意识到了问题而不知道如何去改变，是可怜的；一个人意识到了问题也知道应该如何去改变而不会付诸于行动，那才是最可怕的。人生跨过三十之后，每个生日来得都似乎有些惶恐般地不期而至的感觉。人生跋涉，就仿佛负重前行的马队，走得离出发的地方愈远，背负的东西愈多愈重，如果不学会放下和舍弃，就会走得越来越累越来越慢。而我们对抗的是时间之马，永远以它过隙般的速度永恒疾驰。时间未曾改变，改变的是我们自己。＂金砖五国＂之后，国际看好的具有经济发展潜力是＂五小虎＂国家（CIVET）：Columbia;Indonesia; Vietnam;Egypt;Turkey.其中印尼，土耳其，越南的发展状况及其类似十年二十年前的中国：混乱但是充满活力，从交通的状况就可以看到缩影。风霜之后，火红依旧，譬如生活感受，酸甜俱透。恭喜莫言成为首个还依然是中国国籍，不存在政治纠纷，土生土长百分百的中国人获得诺贝尔奖！各种领域的世界性大奖纷纷落地中国，这个角度看，中国越来越国际化也真的具备足够的国际影响力了！自强者通过不断学习他人的长处完善自己，平庸者经常拿别人的不当行为当作自己逃避努力的借口。几月前参观了北京的几个近郊县区（顺义，房山等）的城市建设状态，发现比沿海区域的镇级城镇还落后混乱。更证明北京这个国际大都市的繁荣和不断扩展的背后基本上是集全国垄断资源的结果，也更说明北京真的主要靠那些不能购买北京房子车子不享受北京医疗教育设施的几千万外地人建设起来的。在支离破碎的社会道德体系下，中国传统文化的教育遗传零星散落，估计孝顺算是传承得最好的，因为有很多父母因为指望将来儿女养老所以自小还多有引导；最糟糕的大概是尊重他们的社会公德之心，即使父母大都难自孩子小时起就做到真正尊重别人包括尊重自己的孩子。去过台湾，真心希望统一中国！【一个民营企业家的血与泪】一个开了十几年的民营企业，今年倒闭，老板的儿子写的。：读这篇文章，几次都想流泪：1.他们才是中国产品制造的脊梁，政府、社会都没有给过他们应有的尊重和支持；2.做电商的人更该感谢做产品制造的人，给他们一定的生存空间，低价策略会两败俱伤。 逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。中国的城市规划师教育，政治学只能语蔫不详，经济学难专业系统，社会人文鲜有涉猎，工程技术交与土木路桥交通等，空间形态上在资源和建筑设计之间上不接天下不着地。规划的尴尬定位，其实从学科设置就开始了。不知记忆是模糊还是麻木，早记不住是第几个教师节了。可惜这个节日更多也只是形式主义的存在而已。中国的未来和人才已然断层，甚至在这些形式主义重视教育的年代里，失去了文脉延续的基础。祝所有依然忠诚于教书育人的信念的那部分老师们幸福！Lynch研究城市印象，没有提及到因为生活其中的人而对城市产生的印象。其实人对一个城市一个区域的印象，除了建筑空间若干元素的印记，更多来自于和地方相关的人的印象。譬如本来对湖北印象并不糟，几次三方和湖北人打交道的经历，终于让人对那个区域产生畏惧情绪，尤其荆州，那个连关公都栽了的地方。看风头最盛的某经济学家最新的畅销书。发现大多是各种数据的罗列最后有些莫名其妙地得出一些危言耸听的结论，所谓的解决对策也大都逻辑不清。许是这比较符合很多国人普遍的不满和悲观情绪，但是对解决问题真的帮助不多。Sucess is not about how much money you make, it's about the defference you make in people's lives. By Obama. 成功的标准不是你赚钱的多少,是你改变了多少人的生活.By奥巴马.回复:离开了无论是资源提供者或是资源消费者的人的研究，城市本身作为资源价值的意义就失去了基础。新城是资源耗损还是资源集约高效决定了未来是否存活的关键。产业升级最终的关键是人力资源能力升级。缺失了教育和知识产权保障的支撑，中国的产业升级路途漫漫，解决经济结构问题除非有策略性的大思维。回复:离开了无论是资源提供者或是资源消费者的人的研究，城市本身作为资源价值的意义就失去了基础。新城是资源耗损还是资源集约高效决定了未来是否存活的关键。产业升级最终的关键是人力资源能力升级。缺失了教育和知识产权保障的支撑，中国的产业升级路途漫漫，解决经济结构问题除非有策略性的大思维。某女星的八卦顺带帮助杭州的金碧辉煌夜总会扬名中国；某局（厅）长的奢侈表秀帮助各种名牌手表做了个免费的奢侈品发布会。看起来来有时候中国的品牌推广的确有很多看不见的规则，所谓潜规则。产业升级最终的关键是人力资源能力升级。缺失了教育和知识产权保障的支撑，中国的产业升级路途漫漫，解决经济结构问题除非有策略性的大思维。中国的一堆崇尚自由市场的经济学家一直表达控制投资来改变中国经济结构。可惜这应该是多年前必须做的，但在全球经济危机疲软局势下，暂时用凯恩斯主义应对目前的危机辅以引导市场化经济，还是折衷平衡的必须办法。控制范畴内加大投资可以，但是类似四万亿的投资效率的经验教训必须及时总结并改进。包容、信任和责任是三位一体的关系。包容的前提是信任，信任的基础是勇于负责任。期望别人包容，首先得自己值得信任，有担当。时下中国类似恶性循环充满不满和抱怨的风气，产生的初因多半是因为大多人总容易逃避自己的责任，期望别人的信任，犯错之后又要求别人无条件的包容。我们为什么离幸福越来越远#政府真的是因为要遏制炒房投机而打压房地产？简单更有效办法就是类似香港新加坡的保障房管理机制，成立二手房收储中心，二手房只能限价卖回给政府。不过这个方法本质上和地方政府因为期望推动土地出让增加财政的想法对立，最后还要考验政府是否真的希望降房价降地价。中国的有钱人和各类精英都琢磨着移民国外求得安全，而类似新加坡，在保证精英得到保障的基础上，更多精英被引导服务于政府。我在哈佛的几个同学毕业后回新加坡任职建设局（部），规划发展局（部），一个国家的房屋从规划、建设到销售都由发展局负责，也不会出现“D带表”式的官员，公权由谁管很重要。据说到中国的奢侈品尤其名牌手表对于"D带表"的无私品牌推广行为正在研究市场策略。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  中国的城市规划师教育，政治学只能语蔫不详，经济学难专业系统，社会人文鲜有涉猎，工程技术交与土木路桥交通等，空间形态上在资源和建筑设计之间上不接天下不着地。规划的尴尬定位，其实从学科设置就开始了。不知记忆是模糊还是麻木，早记不住是第几个教师节了。可惜这个节日更多也只是形式主义的存在而已。中国的未来和人才已然断层，甚至在这些形式主义重视教育的年代里，失去了文脉延续的基础。祝所有依然忠诚于教书育人的信念的那部分老师们幸福！Lynch研究城市印象，没有提及到因为生活其中的人而对城市产生的印象。其实人对一个城市一个区域的印象，除了建筑空间若干元素的印记，更多来自于和地方相关的人的印象。譬如本来对湖北印象并不糟，几次三方和湖北人打交道的经历，终于让人对那个区域产生畏惧情绪，尤其荆州，那个连关公都栽了的地方。看风头最盛的某经济学家最新的畅销书。发现大多是各种数据的罗列最后有些莫名其妙地得出一些危言耸听的结论，所谓的解决对策也大都逻辑不清。许是这比较符合很多国人普遍的不满和悲观情绪，但是对解决问题真的帮助不多。Sucess is not about how much money you make, it's about the defference you make in people's lives. By Obama. 成功的标准不是你赚钱的多少,是你改变了多少人的生活.By奥巴马.回复:离开了无论是资源提供者或是资源消费者的人的研究，城市本身作为资源价值的意义就失去了基础。新城是资源耗损还是资源集约高效决定了未来是否存活的关键。产业升级最终的关键是人力资源能力升级。缺失了教育和知识产权保障的支撑，中国的产业升级路途漫漫，解决经济结构问题除非有策略性的大思维。回复:离开了无论是资源提供者或是资源消费者的人的研究，城市本身作为资源价值的意义就失去了基础。新城是资源耗损还是资源集约高效决定了未来是否存活的关键。产业升级最终的关键是人力资源能力升级。缺失了教育和知识产权保障的支撑，中国的产业升级路途漫漫，解决经济结构问题除非有策略性的大思维。某女星的八卦顺带帮助杭州的金碧辉煌夜总会扬名中国；某局（厅）长的奢侈表秀帮助各种名牌手表做了个免费的奢侈品发布会。看起来来有时候中国的品牌推广的确有很多看不见的规则，所谓潜规则。产业升级最终的关键是人力资源能力升级。缺失了教育和知识产权保障的支撑，中国的产业升级路途漫漫，解决经济结构问题除非有策略性的大思维。中国的一堆崇尚自由市场的经济学家一直表达控制投资来改变中国经济结构。可惜这应该是多年前必须做的，但在全球经济危机疲软局势下，暂时用凯恩斯主义应对目前的危机辅以引导市场化经济，还是折衷平衡的必须办法。控制范畴内加大投资可以，但是类似四万亿的投资效率的经验教训必须及时总结并改进。包容、信任和责任是三位一体的关系。包容的前提是信任，信任的基础是勇于负责任。期望别人包容，首先得自己值得信任，有担当。时下中国类似恶性循环充满不满和抱怨的风气，产生的初因多半是因为大多人总容易逃避自己的责任，期望别人的信任，犯错之后又要求别人无条件的包容。我们为什么离幸福越来越远#政府真的是因为要遏制炒房投机而打压房地产？简单更有效办法就是类似香港新加坡的保障房管理机制，成立二手房收储中心，二手房只能限价卖回给政府。不过这个方法本质上和地方政府因为期望推动土地出让增加财政的想法对立，最后还要考验政府是否真的希望降房价降地价。中国的有钱人和各类精英都琢磨着移民国外求得安全，而类似新加坡，在保证精英得到保障的基础上，更多精英被引导服务于政府。我在哈佛的几个同学毕业后回新加坡任职建设局（部），规划发展局（部），一个国家的房屋从规划、建设到销售都由发展局负责，也不会出现“D带表”式的官员，公权由谁管很重要。据说到中国的奢侈品尤其名牌手表对于"D带表"的无私品牌推广行为正在研究市场策略。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。中国高速公路上的运输卡车速度尤其重卡速度比很多国家慢一半以上。这也是中国的物流成本比大多国家高几倍的原因之一。究其原因之一无论路桥设计还是施工都不是考虑需求和市场出发，纯粹为造路而造。看来，不动脑造越来越多的路，也不能一定引导人们走上幸福康庄大道。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  对比北京，很多人认为伦敦奥运会办得漏洞百出很悲催，殊不知这个由私营企业负责承办的盛会，不象中国有不需计算投入代价的财政支撑，钱得自筹房得自租，管理官员连请客一顿的信息都需要公开。凡是自我陶醉的国人估计没想过那些撑脸面的钱都是从大家口袋里掏走的。西安，所谓深厚的文化，剩下哪些，是需要总结总结了。【女子称在公交车阻止行窃遭殴打 求助司机遭拒乘客逃避】8月9日晚，西安李女士乘251路公车回家，发现一男子行窃，在提醒被偷女孩后遭小偷殴打。李女士说她当时非常无助，跟司机说了好多遍，但司机一言不发继续开车。小偷下车时还给了李女士脸上一拳，李发现被偷女孩及其他乘客都躲到后面去了。(华商网)上周考察陕西，作为中国历史文化旅游资源最得天独厚的区域，可惜旅游业发展还只停留在依赖门票的初级粗放模式下，软配套更是严重滞后。从机场和西安的出租车管理到旅游配套设施，更不要提旅游服务和管理人才，都停留在东部沿海区域的八九十年代水平。老天爷和祖宗给的遗产太丰厚果然会惯坏人失去追求。蓝田。白鹿原。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  人生是一场长距离的慢跑。无论是生活的理想还是事业的理想还是知识的理想，都需要长久的坚持和点滴的积累。坚持慢跑是个越来越寂寞的过程，因为不经意中你发现身边的人一个个都选择放弃而脱离，只有自己是身边最美丽的风景。     包括正视这次摔倒猜到了刘翔本次奥运的结果，不是轻视或者批评。其实任何人都会失误失败，被总喜欢造神的国民当成神和英雄也不是他的错。但真英雄和汉子应该自己能清醒不能自已也当自己是神，从而迷失背上沉重的十字架，包括正式这次摔倒，其实也只是人生正常的一个过程，真汉子应该可以爬起，真的无畏于别人的态度。猜到了刘翔本次奥运的结果，不是轻视或者批评。其实任何人都会失误失败，被总喜欢造神的国民当成神和英雄也不是他的错。但真英雄和汉子应该自己能清醒不能自已也当自己是神，从而迷失背上沉重的十字架，包括正式这次摔倒，其实也只是人生正常的一个过程，真汉子应该可以爬起，真的无畏于别人的态度。上海。台风逼近。       ，同志们，提醒所有同事注意安全，因人而宜调整工作时间！培养人最难的是培养格局。技术可以教；专业可以传授；管理的技能也可以熏陶；但是最难培养的是格局。格局是一个人的思想高度、学习能力及进取心、人生价值目标所决定的，很难影响和改变。       哈佛商学院教授对毕业生讲，如果你要做自己喜欢的事情，那毕业5周年的聚会，你不要去，因为那时你正处在最艰难时刻，而你同学们大多在大公司里平步青云。同样10周年聚会也不要去。但是，20年的同学聚会，你可以去，你会看到，那些坚持梦想的人，和随波逐流的人，生命将有什么不同。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  OPEN DAY//: 置顶微博8月25日，第二次体验日 暨 预面试 不管是你自己还是身边的亲戚朋友，有意向者、或无意向有时间者都可来中传MBA学院做客我会在现场与大家一起品茗畅聊天降大任之厚积，职场必经之修炼，拓思放眼之起点，人生超然之菁转，共挚前沿之聪举，变革世界之珍缘……体验就在7月14日勿匆匆决定，重友情见面  携众师生侯盼！   等你致电中国高速公路上的运输卡车速度尤其重卡速度比很多国家慢一半以上。这也是中国的物流成本比大多国家高几倍的原因之一。究其原因之一无论路桥设计还是施工都不是考虑需求和市场出发，纯粹为造路而造。看来，不动脑造越来越多的路，也不能一定引导人们走上幸福康庄大道。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  对比北京，很多人认为伦敦奥运会办得漏洞百出很悲催，殊不知这个由私营企业负责承办的盛会，不象中国有不需计算投入代价的财政支撑，钱得自筹房得自租，管理官员连请客一顿的信息都需要公开。凡是自我陶醉的国人估计没想过那些撑脸面的钱都是从大家口袋里掏走的。西安，所谓深厚的文化，剩下哪些，是需要总结总结了。【女子称在公交车阻止行窃遭殴打 求助司机遭拒乘客逃避】8月9日晚，西安李女士乘251路公车回家，发现一男子行窃，在提醒被偷女孩后遭小偷殴打。李女士说她当时非常无助，跟司机说了好多遍，但司机一言不发继续开车。小偷下车时还给了李女士脸上一拳，李发现被偷女孩及其他乘客都躲到后面去了。(华商网)上周考察陕西，作为中国历史文化旅游资源最得天独厚的区域，可惜旅游业发展还只停留在依赖门票的初级粗放模式下，软配套更是严重滞后。从机场和西安的出租车管理到旅游配套设施，更不要提旅游服务和管理人才，都停留在东部沿海区域的八九十年代水平。老天爷和祖宗给的遗产太丰厚果然会惯坏人失去追求。蓝田。白鹿原。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  人生是一场长距离的慢跑。无论是生活的理想还是事业的理想还是知识的理想，都需要长久的坚持和点滴的积累。坚持慢跑是个越来越寂寞的过程，因为不经意中你发现身边的人一个个都选择放弃而脱离，只有自己是身边最美丽的风景。     包括正视这次摔倒猜到了刘翔本次奥运的结果，不是轻视或者批评。其实任何人都会失误失败，被总喜欢造神的国民当成神和英雄也不是他的错。但真英雄和汉子应该自己能清醒不能自已也当自己是神，从而迷失背上沉重的十字架，包括正式这次摔倒，其实也只是人生正常的一个过程，真汉子应该可以爬起，真的无畏于别人的态度。猜到了刘翔本次奥运的结果，不是轻视或者批评。其实任何人都会失误失败，被总喜欢造神的国民当成神和英雄也不是他的错。但真英雄和汉子应该自己能清醒不能自已也当自己是神，从而迷失背上沉重的十字架，包括正式这次摔倒，其实也只是人生正常的一个过程，真汉子应该可以爬起，真的无畏于别人的态度。上海。台风逼近。       ，同志们，提醒所有同事注意安全，因人而宜调整工作时间！培养人最难的是培养格局。技术可以教；专业可以传授；管理的技能也可以熏陶；但是最难培养的是格局。格局是一个人的思想高度、学习能力及进取心、人生价值目标所决定的，很难影响和改变。       哈佛商学院教授对毕业生讲，如果你要做自己喜欢的事情，那毕业5周年的聚会，你不要去，因为那时你正处在最艰难时刻，而你同学们大多在大公司里平步青云。同样10周年聚会也不要去。但是，20年的同学聚会，你可以去，你会看到，那些坚持梦想的人，和随波逐流的人，生命将有什么不同。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  OPEN DAY//: 置顶微博8月25日，第二次体验日 暨 预面试 不管是你自己还是身边的亲戚朋友，有意向者、或无意向有时间者都可来中传MBA学院做客我会在现场与大家一起品茗畅聊天降大任之厚积，职场必经之修炼，拓思放眼之起点，人生超然之菁转，共挚前沿之聪举，变革世界之珍缘……体验就在7月14日勿匆匆决定，重友情见面  携众师生侯盼！   等你致电逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。从昨晚央视北京暴雨专题节目可以折射中国城市规划界的尴尬。城市雨水排放最终似乎等同成了地下管网设施专题。管网排水其实已经是环境得病之后讨论如何治病的各种被动治标手段，若要治本，当从城市规划始就应该保证合理的自然河道系统、绿地和开放空间布局、科学的地势高度规划、多功能临时蓄水空间等转发微博。【IPO的11个财务节点（附11个案例）】1.持续盈利能力；2.收入；3.成本费用；4.税务；5.资产质量；6.现金流量；7.重大财务风险；8.会计基础工作；9.独立性与关联交易；10.业绩连续计算；11.内部控制。梳理好上市冲刺中的财务问题，将为众多拟上市企业解除临门一脚中的主要障碍。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //:【 志愿者,可能你不曾认识他们,但他们用自己的行动感动着身边的每一个人,关注8090微公益！】即将行走全国12城市,如有心还望帮转发和评论一下~万分感激  【 灵魂】志愿者们带着想法做公益,创新的方法去献爱心,通过实际行动去影响公众微小的生活习惯,快乐公益,享受奉献爱心的过程!提倡公益参与性,强调每个人都是生活中的志愿者,着眼身边的社会公共需求,力所能及地提供公益帮助,区别于高眼泪指数的传统公益慈善,对以积极乐观的精神感染需要帮助的群体城乡结合部，城外绕城处，城市美化运动最容易忽略的地方。京.港.澳.高速黄管屯路段，昨夜大雨至路面积水，数十辆车被淹没，目前已打捞起三具尸体，北京市主要领导一线指挥各路救援力量迅速集结通力合作，水下情况复杂有车辆堆叠，搜救排水工作正在继续。面前是一辆大巴，多路人员正在进入......在大红门一带＂考察＂。感觉似到了另一个温州东莞的次城区，耳边能听到各地方言口音混合的对话，提醒这是全国性异地人汇集的城市化典型区域。问一位父亲浙江母亲河北的可爱小女孩，漂移的生活已让她不知回答自己是哪里人，母亲说将来是否能在北京上学还不知政策如何。一个城市繁荣背后是无数人的心酸。北京暴雨之后引起网上众人开始批判城市建设的诸多弊端问题。可惜发声的很少有政府管理部门的人士，除了表达不满和提供一些不能真正适用的解决方案，言语舆论上也如这场暴雨来得快去得快，没有经验的总结，能力的提升，和中国诸多事件一样大家很快遗忘而麻木。这才是这个国家的悲哀。对自然的尊敬对生态的信仰，会持续考验对自我太过自信的人类。【北京两广广渠门井盖被雨水冲起 过往行人注意安全】 微博（配图）称，北京两广广渠门井盖被雨水冲起，形成了喷泉，地面也翘起，此处危险，请过往附近的行人注意绕行，也呼吁相关部门尽快修复。这场持续如此久的暴雨对北京这个发展失控的巨大城市，必是全面的考验。好多次听经济界的朋友称中国三公消耗的估计近三分之一GDP对促进消费起到了巨大贡献。如此说法似乎为挥霍和滥权找了合理存在的理由。贡献给地沟油增量的投入如果能转到提高社会基本保障的民生改善投入，促内消似乎才不是数字上的空头支票。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑  建筑师涉足生活和工业产品设计，更能明白设计服务生活的原旨。扎哈设计的全新超酷Z-Boat快艇。Z-Boat 将限量生产12艘，颜色也各不相同，目前该系列已包括白色、灰色和蓝色，尽管设计师认为样机的黑色款才会是最受欢迎的，不对称的造型运用于船身的设计更能体现出酷的外形。 多年前去过一次百脑汇，上海的；结果买的手机是水货，价格还奇高。交涉之后说换一个别的价格便宜的不让换。那时就想，百脑汇不倒闭才怪！／／【弘一法师做人要诀】余五十年改过迁善之事，今且举十条为常人所不注意者，先与诸君言之：一、虚心。二、慎独。三、宽厚。四、吃亏。五、寡言。六、不说人过。七、不文已过。八、不覆己过。九、闻谤不辩。十、不瞋。从昨晚央视北京暴雨专题节目可以折射中国城市规划界的尴尬。城市雨水排放最终似乎等同成了地下管网设施专题。管网排水其实已经是环境得病之后讨论如何治病的各种被动治标手段，若要治本，当从城市规划始就应该保证合理的自然河道系统、绿地和开放空间布局、科学的地势高度规划、多功能临时蓄水空间等转发微博。【IPO的11个财务节点（附11个案例）】1.持续盈利能力；2.收入；3.成本费用；4.税务；5.资产质量；6.现金流量；7.重大财务风险；8.会计基础工作；9.独立性与关联交易；10.业绩连续计算；11.内部控制。梳理好上市冲刺中的财务问题，将为众多拟上市企业解除临门一脚中的主要障碍。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //:【 志愿者,可能你不曾认识他们,但他们用自己的行动感动着身边的每一个人,关注8090微公益！】即将行走全国12城市,如有心还望帮转发和评论一下~万分感激  【 灵魂】志愿者们带着想法做公益,创新的方法去献爱心,通过实际行动去影响公众微小的生活习惯,快乐公益,享受奉献爱心的过程!提倡公益参与性,强调每个人都是生活中的志愿者,着眼身边的社会公共需求,力所能及地提供公益帮助,区别于高眼泪指数的传统公益慈善,对以积极乐观的精神感染需要帮助的群体城乡结合部，城外绕城处，城市美化运动最容易忽略的地方。京.港.澳.高速黄管屯路段，昨夜大雨至路面积水，数十辆车被淹没，目前已打捞起三具尸体，北京市主要领导一线指挥各路救援力量迅速集结通力合作，水下情况复杂有车辆堆叠，搜救排水工作正在继续。面前是一辆大巴，多路人员正在进入......在大红门一带＂考察＂。感觉似到了另一个温州东莞的次城区，耳边能听到各地方言口音混合的对话，提醒这是全国性异地人汇集的城市化典型区域。问一位父亲浙江母亲河北的可爱小女孩，漂移的生活已让她不知回答自己是哪里人，母亲说将来是否能在北京上学还不知政策如何。一个城市繁荣背后是无数人的心酸。北京暴雨之后引起网上众人开始批判城市建设的诸多弊端问题。可惜发声的很少有政府管理部门的人士，除了表达不满和提供一些不能真正适用的解决方案，言语舆论上也如这场暴雨来得快去得快，没有经验的总结，能力的提升，和中国诸多事件一样大家很快遗忘而麻木。这才是这个国家的悲哀。对自然的尊敬对生态的信仰，会持续考验对自我太过自信的人类。【北京两广广渠门井盖被雨水冲起 过往行人注意安全】 微博（配图）称，北京两广广渠门井盖被雨水冲起，形成了喷泉，地面也翘起，此处危险，请过往附近的行人注意绕行，也呼吁相关部门尽快修复。这场持续如此久的暴雨对北京这个发展失控的巨大城市，必是全面的考验。好多次听经济界的朋友称中国三公消耗的估计近三分之一GDP对促进消费起到了巨大贡献。如此说法似乎为挥霍和滥权找了合理存在的理由。贡献给地沟油增量的投入如果能转到提高社会基本保障的民生改善投入，促内消似乎才不是数字上的空头支票。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑  建筑师涉足生活和工业产品设计，更能明白设计服务生活的原旨。扎哈设计的全新超酷Z-Boat快艇。Z-Boat 将限量生产12艘，颜色也各不相同，目前该系列已包括白色、灰色和蓝色，尽管设计师认为样机的黑色款才会是最受欢迎的，不对称的造型运用于船身的设计更能体现出酷的外形。 多年前去过一次百脑汇，上海的；结果买的手机是水货，价格还奇高。交涉之后说换一个别的价格便宜的不让换。那时就想，百脑汇不倒闭才怪！／／【弘一法师做人要诀】余五十年改过迁善之事，今且举十条为常人所不注意者，先与诸君言之：一、虚心。二、慎独。三、宽厚。四、吃亏。五、寡言。六、不说人过。七、不文已过。八、不覆己过。九、闻谤不辩。十、不瞋。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。回复:产业布局其实最终起决定因素的还是自然资源和人力资源，绝非调控手段！结构不合理最严重的就是农产价值低。更多土地供应让房产供应过剩房价自然下降，更高农业收入让部分人回归农业，结构性问题自然解决！也只有市场的力量才是生态解决之道。人为强权的调控的力量其实都是导致失衡的主因，越江浙的农民六十岁以上很少在田耕作，估计全国差不多。浙江的粮食指标每年都通过江西购买得到。江西的粮食产量在统计学上简单翻倍。十八亿亩红线对保证粮食而言形同虚设！更多的农民迁徙进入城市是必然的结果。事实十八亿亩从来没守住过，只是国土部多了个权力指标而已！  江浙的农民六十岁以上很少在田耕作，估计全国差不多。浙江的粮食指标每年都通过江西购买得到。江西的粮食产量在统计学上简单翻倍。十八亿亩红线对保证粮食而言形同虚设！更多的农民迁徙进入城市是必然的结果。事实十八亿亩从来没守住过，只是国土部多了个权力指标而已！  还有一个可能性：智商和人品都有问题！大变迁的中国，有孤独症的人其实很多，程度不同而已。逃避社会本身就是一种孤独症症状。【一封父亲给孤独症儿子的信 看哭了 】如果不是杭州十三中的一名班主任将这封书信在班上朗读，我们大概永远也不会知道这一段关于"父与子"的对话。“给你看病的贾教授告诉我:孤独症的孩子，自己总是快乐的。而我不快乐，因为我不知道你的未来在哪里，我老了后，你该怎么办人生，其实就是和时间河流之上的自己赛跑。岸上或许风光旖旎，或许坡坎荆棘，而时光逝者如斯，从未停步。成熟稳定的城市化过程之后，譬如欧美，大部分人都形成四个阶段不同的选择生存环境方式:出生成长在一个小社区或者村镇；工作事业生涯在城市的公寓区；在环境更好的郊区抚养孩子；退休之后在远郊甚至农村或者在城市老年公寓做“空巢”老人。中国，估计在二三十年之后也会开始类似的人生阶段模式生活。西方人习惯先信任人直到找到不能信任的理由，而中国人的思维习惯于先没有信任直到找到可以信任的理由。所以，西方企业的队伍建设是在系统上进行修补完善而中国企业则更多类似一块砖一块砖累积起来成为一个系统。前者需要解决如何防范局部错误影响全局系统，后者症结在于老员工旧体系如何容纳新成员。圣经云：走窄门的人最终得救。通往幸福的路途，从来都是少有人走的路。李宁公司在苦苦坚持四年之后终于还是走上了中国公司不得不经历的阶段故事-创始人回到公司一线挽救职业管理人实践多年之后愈走愈偏的治理危机。中国企业的创始人和整个企业界，或许都需要冷静，要真正实现企业长青也许不是一代人可以指望实现的，何况大社会的生态环境距离健康的土壤要求更加遥不可及。回复:现在男的都应该学会夹起尾巴做人受虐是家里家外没有区别的。女侠们在家地位高到公司＂受虐待＂要对比鲜明些！ //:怎么只打击女侠？ //:蔡德燕-XWHO 一个失去信仰的社会，即使有十分之一的智仁之仕执著坚持正义和道德的准则，最终他们也会悲哀和无奈地被污浊的社会洪流吞没。如此，无论国家、团体或企业，没有了信仰培养和教育的体系，就失去了长立久存之根本。听父亲和老家来的几个老人唠叨农村的民主那些事：三年一换届，每次总是那些能搞关系包括能拿钱买票最后在职时候又能捞的人当选。老实的守底线的总难出头。不是上面不给民主权利，但是却改变不了千年中国的诸多陋习弊端，老百姓基本上还就是无头苍蝇，这还真不能怪哪个政府哪个党。 回复:有的细读，有的翻阅。有的正读有的抽读甚至反读。学会在领略别人文字的世界的过程中构建自己！ //:平均三天一本书的话，太效率了啊 ，是都看的大体内容？或者有的书看了觉得不值就不继续看下去？＜RECON思享会＞对于研究和实践在城市化这个需要多学科知识又必须了解社会实情的领域的我们，有两点必须坚持的习惯：阅万卷书，行万里路。博士毕业后十年我基本每年保持阅读一百本以上书籍的习惯；十多年走了千余大大小小的城市，行走观察世界美丽的黑暗的种种。读书是用心看世界，行走是用眼看世界。＜RECON思享会＞对于研究和实践在城市化这个需要多学科知识又必须了解社会实情的领域的我们，有两点必须坚持的习惯：阅万卷书，行万里路。博士毕业后十年我基本每年保持阅读一百本以上书籍的习惯；十多年走了千余大大小小的城市，行走观察世界美丽的黑暗的种种。读书是用心看世界，行走是用眼看世界。在今天的社会环境下，我们可以为自己找n个借口来姑息自己。但姑息自己的今天，就是毁掉我们的明天。宽容，有时候其实是放纵。阿里巴巴集团今天公告了就内部贪腐事件交出的首份答卷，称原聚划算总经理阎利珉因涉嫌非国家工作人员受贿罪被杭州警方刑事拘留，案件调查正在进行中。公告称，“在今天的社会环境下，我们可以为自己找n个借口来姑息自己。但姑息自己的今天，就是毁掉我们的明天”。【天夏快讯】天夏科技中标乐山市数字化城市管理信息系统项目，通过本次项目的实施，将整合乐山市现有职能部门的资源，建立城市管理的统一标准，助力乐山实现整个城市应急一体化的大城管格局。回复:产业布局其实最终起决定因素的还是自然资源和人力资源，绝非调控手段！结构不合理最严重的就是农产价值低。更多土地供应让房产供应过剩房价自然下降，更高农业收入让部分人回归农业，结构性问题自然解决！也只有市场的力量才是生态解决之道。人为强权的调控的力量其实都是导致失衡的主因，越江浙的农民六十岁以上很少在田耕作，估计全国差不多。浙江的粮食指标每年都通过江西购买得到。江西的粮食产量在统计学上简单翻倍。十八亿亩红线对保证粮食而言形同虚设！更多的农民迁徙进入城市是必然的结果。事实十八亿亩从来没守住过，只是国土部多了个权力指标而已！  江浙的农民六十岁以上很少在田耕作，估计全国差不多。浙江的粮食指标每年都通过江西购买得到。江西的粮食产量在统计学上简单翻倍。十八亿亩红线对保证粮食而言形同虚设！更多的农民迁徙进入城市是必然的结果。事实十八亿亩从来没守住过，只是国土部多了个权力指标而已！  还有一个可能性：智商和人品都有问题！大变迁的中国，有孤独症的人其实很多，程度不同而已。逃避社会本身就是一种孤独症症状。【一封父亲给孤独症儿子的信 看哭了 】如果不是杭州十三中的一名班主任将这封书信在班上朗读，我们大概永远也不会知道这一段关于"父与子"的对话。“给你看病的贾教授告诉我:孤独症的孩子，自己总是快乐的。而我不快乐，因为我不知道你的未来在哪里，我老了后，你该怎么办人生，其实就是和时间河流之上的自己赛跑。岸上或许风光旖旎，或许坡坎荆棘，而时光逝者如斯，从未停步。成熟稳定的城市化过程之后，譬如欧美，大部分人都形成四个阶段不同的选择生存环境方式:出生成长在一个小社区或者村镇；工作事业生涯在城市的公寓区；在环境更好的郊区抚养孩子；退休之后在远郊甚至农村或者在城市老年公寓做“空巢”老人。中国，估计在二三十年之后也会开始类似的人生阶段模式生活。西方人习惯先信任人直到找到不能信任的理由，而中国人的思维习惯于先没有信任直到找到可以信任的理由。所以，西方企业的队伍建设是在系统上进行修补完善而中国企业则更多类似一块砖一块砖累积起来成为一个系统。前者需要解决如何防范局部错误影响全局系统，后者症结在于老员工旧体系如何容纳新成员。圣经云：走窄门的人最终得救。通往幸福的路途，从来都是少有人走的路。李宁公司在苦苦坚持四年之后终于还是走上了中国公司不得不经历的阶段故事-创始人回到公司一线挽救职业管理人实践多年之后愈走愈偏的治理危机。中国企业的创始人和整个企业界，或许都需要冷静，要真正实现企业长青也许不是一代人可以指望实现的，何况大社会的生态环境距离健康的土壤要求更加遥不可及。回复:现在男的都应该学会夹起尾巴做人受虐是家里家外没有区别的。女侠们在家地位高到公司＂受虐待＂要对比鲜明些！ //:怎么只打击女侠？ //:蔡德燕-XWHO 一个失去信仰的社会，即使有十分之一的智仁之仕执著坚持正义和道德的准则，最终他们也会悲哀和无奈地被污浊的社会洪流吞没。如此，无论国家、团体或企业，没有了信仰培养和教育的体系，就失去了长立久存之根本。听父亲和老家来的几个老人唠叨农村的民主那些事：三年一换届，每次总是那些能搞关系包括能拿钱买票最后在职时候又能捞的人当选。老实的守底线的总难出头。不是上面不给民主权利，但是却改变不了千年中国的诸多陋习弊端，老百姓基本上还就是无头苍蝇，这还真不能怪哪个政府哪个党。 回复:有的细读，有的翻阅。有的正读有的抽读甚至反读。学会在领略别人文字的世界的过程中构建自己！ //:平均三天一本书的话，太效率了啊 ，是都看的大体内容？或者有的书看了觉得不值就不继续看下去？＜RECON思享会＞对于研究和实践在城市化这个需要多学科知识又必须了解社会实情的领域的我们，有两点必须坚持的习惯：阅万卷书，行万里路。博士毕业后十年我基本每年保持阅读一百本以上书籍的习惯；十多年走了千余大大小小的城市，行走观察世界美丽的黑暗的种种。读书是用心看世界，行走是用眼看世界。＜RECON思享会＞对于研究和实践在城市化这个需要多学科知识又必须了解社会实情的领域的我们，有两点必须坚持的习惯：阅万卷书，行万里路。博士毕业后十年我基本每年保持阅读一百本以上书籍的习惯；十多年走了千余大大小小的城市，行走观察世界美丽的黑暗的种种。读书是用心看世界，行走是用眼看世界。在今天的社会环境下，我们可以为自己找n个借口来姑息自己。但姑息自己的今天，就是毁掉我们的明天。宽容，有时候其实是放纵。阿里巴巴集团今天公告了就内部贪腐事件交出的首份答卷，称原聚划算总经理阎利珉因涉嫌非国家工作人员受贿罪被杭州警方刑事拘留，案件调查正在进行中。公告称，“在今天的社会环境下，我们可以为自己找n个借口来姑息自己。但姑息自己的今天，就是毁掉我们的明天”。【天夏快讯】天夏科技中标乐山市数字化城市管理信息系统项目，通过本次项目的实施，将整合乐山市现有职能部门的资源，建立城市管理的统一标准，助力乐山实现整个城市应急一体化的大城管格局。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。//://:顶//:转发微博犹太人，一个至多1400万人的民族，几乎每年都有人得诺奖，但他们几乎不买所谓奢侈品，在以色列没有奢侈品专卖店，这是自信的民族奇迹；中国人，至少13亿人的民族，近代与世界最重要的思想、科技、艺术等创造几乎无缘，但却疯狂追求奢侈品，这更是不自信的民族奇迹。历史上著名的＂伴食宰相＂卢怀慎是唐玄宗时期两位宰相之一，虽能力不及别人，但廉洁大度，＂当事而让姚崇，身退而荐宋＂甘当绿叶，不嫉妒不逾越，成就了开元盛世。一个个拥有才能不难，难在看清自己，欣赏别人，保持平和的心态，找到自己恰当的位置。这才是人生修炼和自我完善的根本，也是成功的基础。如果用描述人的词形容一个城市，有人觉得最合适北京的就是傻大黑粗。不知多少人会同意？其他的城市又用什么词形容最形象概括？几乎身边的人大都在抱怨成都机场简陋破败接近火车站，其实比成都机场建设管理跟不上发展需要更糟糕的事情是成都机场周边地区的发展状况。任何资源和事情都是过犹不及，获取信息的容量和方法也是。没有互联网没有搜索引擎没有移动互联网技术之前，能否通过书本获取知识的方式能区分出很多东西，而今很多沉迷于网络包括微薄之上，却很难认定他们通过这些更快捷的获取信息的方式究竟是得到更多还是失去更多。回复:好的文化和氛围哪里来。每个人都先自己做到而已。中国人对国家的问题普遍以历史沉淀过长为借口，而对历史不长的企业又普遍以别人的问题作理由。 //:对，好的企业文化和氛围可以激发员工优秀的部分从人性角度看，个体人性善恶的度是类似的，所以一个好的国家、企业或团队的基因是看它能否不仅从制度上约束和限制人性自私惰性的部分，而且能从文化和氛围引导崇尚人性优秀的部分。从人性角度看，个体人性善恶的度是类似的，所以一个好的国家、企业或团队的基因是看它能否不仅从制度上约束和限制人性自私惰性的部分，而且能从文化和氛围引导崇尚人性优秀的部分。企业的中高层管理人员的素质中如果缺失了具备自我反省自我批评和不断重现定位的能力，基本上就很难能有胜任岗位的可能。自我感觉越好，负面效应越大。这几年到成都总来去匆匆，均未去南区新城看看。发现多少还是因为震后重建的政策获利，过去几年大概是成都城市建设最快速的几年。金融城数十幢高层建筑林立，比之杭州南京等省会城市，规模更盛。只是不知成都的软系统是否真能跟上，诺大一个金融城是否能消化得了。这一个多月经过数个省，几条原本繁忙的高速都出现了零星车流的状况。好几个市县领导朋友聊到GDP减少至少百分之三四十。经济结构调整没见效果，房价控制差强人意，未来一年雾深路远。五岁的时候去医院打针结果护士用了没消毒的针头导致感染溃烂。父亲原谅了哭泣求饶的护士，背着我去几十公里外的市大医院，结果手术费不够又背着我步行半天敲了几家朋友的门借钱让我得以手术。三十多年走过太多路，趴在父亲肩头的那数十里路永远最长远。谢谢爸爸，那一路上让我学会了善良坚强宽容吃苦。人最可怕的是不能自知：。不少和鲍尔默打过交道的朋友都觉得，鲍哥一直感觉颇好，其实他应该自知他更适合做个负责销售的副职才对。1995年我第一次用emai和国外联系，那时候觉得世界一下子不再遥远隔绝；如今twitter，facebook等即时通信在中国之外已经渐渐取代email成更快速沟通方式，只是中国和世界的沟通，在微博和推特、非死不可等之间还有浩瀚的红色海洋让距离依然遥远。人性中总有自私邪恶的一面，需要我们保持谨慎和清醒；人性中同时有优秀的众多品质，值得我们部分认可。优秀的人的前提是能直面自我中人性中的好与坏并且不断完善自己。评点上海公司近期负责的一经济发达城市的规划阶段性成果。发现设计到中期基本陷入被各层政府利益牵着设计走，最后基本成了另外一个类似老城的乱城。给同事们提醒＂如何维护规划师存在的两个价值：维护公共价值利益；协调个／各体间利益＂尤其维护公共价值利益是不能放弃的根本，否则这个行业没有价值。//://:顶//:转发微博犹太人，一个至多1400万人的民族，几乎每年都有人得诺奖，但他们几乎不买所谓奢侈品，在以色列没有奢侈品专卖店，这是自信的民族奇迹；中国人，至少13亿人的民族，近代与世界最重要的思想、科技、艺术等创造几乎无缘，但却疯狂追求奢侈品，这更是不自信的民族奇迹。历史上著名的＂伴食宰相＂卢怀慎是唐玄宗时期两位宰相之一，虽能力不及别人，但廉洁大度，＂当事而让姚崇，身退而荐宋＂甘当绿叶，不嫉妒不逾越，成就了开元盛世。一个个拥有才能不难，难在看清自己，欣赏别人，保持平和的心态，找到自己恰当的位置。这才是人生修炼和自我完善的根本，也是成功的基础。如果用描述人的词形容一个城市，有人觉得最合适北京的就是傻大黑粗。不知多少人会同意？其他的城市又用什么词形容最形象概括？几乎身边的人大都在抱怨成都机场简陋破败接近火车站，其实比成都机场建设管理跟不上发展需要更糟糕的事情是成都机场周边地区的发展状况。任何资源和事情都是过犹不及，获取信息的容量和方法也是。没有互联网没有搜索引擎没有移动互联网技术之前，能否通过书本获取知识的方式能区分出很多东西，而今很多沉迷于网络包括微薄之上，却很难认定他们通过这些更快捷的获取信息的方式究竟是得到更多还是失去更多。回复:好的文化和氛围哪里来。每个人都先自己做到而已。中国人对国家的问题普遍以历史沉淀过长为借口，而对历史不长的企业又普遍以别人的问题作理由。 //:对，好的企业文化和氛围可以激发员工优秀的部分从人性角度看，个体人性善恶的度是类似的，所以一个好的国家、企业或团队的基因是看它能否不仅从制度上约束和限制人性自私惰性的部分，而且能从文化和氛围引导崇尚人性优秀的部分。从人性角度看，个体人性善恶的度是类似的，所以一个好的国家、企业或团队的基因是看它能否不仅从制度上约束和限制人性自私惰性的部分，而且能从文化和氛围引导崇尚人性优秀的部分。企业的中高层管理人员的素质中如果缺失了具备自我反省自我批评和不断重现定位的能力，基本上就很难能有胜任岗位的可能。自我感觉越好，负面效应越大。这几年到成都总来去匆匆，均未去南区新城看看。发现多少还是因为震后重建的政策获利，过去几年大概是成都城市建设最快速的几年。金融城数十幢高层建筑林立，比之杭州南京等省会城市，规模更盛。只是不知成都的软系统是否真能跟上，诺大一个金融城是否能消化得了。这一个多月经过数个省，几条原本繁忙的高速都出现了零星车流的状况。好几个市县领导朋友聊到GDP减少至少百分之三四十。经济结构调整没见效果，房价控制差强人意，未来一年雾深路远。五岁的时候去医院打针结果护士用了没消毒的针头导致感染溃烂。父亲原谅了哭泣求饶的护士，背着我去几十公里外的市大医院，结果手术费不够又背着我步行半天敲了几家朋友的门借钱让我得以手术。三十多年走过太多路，趴在父亲肩头的那数十里路永远最长远。谢谢爸爸，那一路上让我学会了善良坚强宽容吃苦。人最可怕的是不能自知：。不少和鲍尔默打过交道的朋友都觉得，鲍哥一直感觉颇好，其实他应该自知他更适合做个负责销售的副职才对。1995年我第一次用emai和国外联系，那时候觉得世界一下子不再遥远隔绝；如今twitter，facebook等即时通信在中国之外已经渐渐取代email成更快速沟通方式，只是中国和世界的沟通，在微博和推特、非死不可等之间还有浩瀚的红色海洋让距离依然遥远。人性中总有自私邪恶的一面，需要我们保持谨慎和清醒；人性中同时有优秀的众多品质，值得我们部分认可。优秀的人的前提是能直面自我中人性中的好与坏并且不断完善自己。评点上海公司近期负责的一经济发达城市的规划阶段性成果。发现设计到中期基本陷入被各层政府利益牵着设计走，最后基本成了另外一个类似老城的乱城。给同事们提醒＂如何维护规划师存在的两个价值：维护公共价值利益；协调个／各体间利益＂尤其维护公共价值利益是不能放弃的根本，否则这个行业没有价值。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。中国人对于现代文明的诸多方面的导入能力问题是影响现代中国进步最重要的原因。商业为例，中国传统的旧企业大部分遵循“忠义”精神而保证了企业存续运营，而现在在导入现代企业“契约精神”过程中，契约精神没有树立，原来的“忠心”“义气”倒消失得无影无踪。南下某城市想起来当年在一行业论坛演讲之后遇此地市委书记，态度诚恳让其秘书一定要走我的演讲稿，并邀请有机会到该市讲课，之后又几次让秘书联系索要行业某方面的讲课文字，着实让我觉得为好学官员。不久在某党刊杂志看到署名为他的文章，里面内容基本摘抄我的讲课稿内文字。未久，知其升了省会市长。很多官场朋友私下总会说其实他们也很反感很多假大空的做法,但是现实逼迫不得不妥协为之，听的次数多了我只能笑笑。中国人的传统文化里最糟粕的一点就是所谓随波逐流，宁可牺牲公共利益不能得罪个人。其实，每个人都故作麻木不仁却内心清楚的一点：健康的公共环境是每个人的一点点坚持而造就的。解决城乡差别，解决三农问题和十八亿农耕地红线之间似乎一直没有建立必然的逻辑关系。按每亩地年收不超过两千元粮食收成，净收入可能不会超过一千。参照城市最低收入水平，每个农民必须至少有十亩以上耕地才能接近最低收入线。如此看来，中国合适的农村人口减到一亿左右时，才谈得上开始消除城乡差别。某些时候你会为读过的书获得的知识和现实中诸多不符的现象而迷惑甚至不安。熊彼特关于“企业家对资源集中、移动或者破坏，都是为了让自己从中获益”所谓“创造性破坏”的定义，符合而今中国大多数人正在从事的工作状态？只是倘若失去了资源价值增长的基础，获益从而而至？没有故乡的人们，寻找落脚的天堂，行色匆忙的浮尘，大半个漂移的中国。衢州城外不远的烂柯山，源于一个樵夫观仙人下棋“山中半日，人间十年”的传说称作围棋发源地。衢州下棋风气甚浓，中学有数学老师为业余六段，影响我们很多人都学着下棋。后来总结下围棋最大收获是“战略布局”思维类似乔布斯的苹果战略，然关于”非黑即白”“围死对方”的原则恐怕很不适合现代社会。美国和英国的城市发展史，更多是围绕政府争取权力，如何利用国家机器来发展公共空间和平衡不同阶层群体的利益和矛盾，问题核心在于行使维护公共权益的政府力量太小效率太低。在这个层面上，导致中国的城市化诸多问题的原因刚好相反，政府权力过大且无所不在无所不为，却导致丧失了服务公共利益的原旨。沿海地区，“外来城市化”的程度比内地城市明显要高很多。而未来一轮中国的城镇化，“本地城市化”的比重是否能够相应增加，事实上会体现我们城镇化的进程是否很好地利用了先天资源，真正做到了因地制宜，可以节约最大程度的能源和资源。虽然没有看过<北京爱情故事>,不知伍媚何人.还是要给蔡花 传播呼吁下! 欢迎更多有志有趣的美女加入蔡头的队伍!平衡目前帅哥居多的格局!!!求《北京爱情故事》中伍媚一样的女人，加入我们的销售团队！！肯吃苦、有责任心、漂亮又有气质、遇事沉着冷静。一个优秀健康的团队，除了团队成员间的性格要多元化，专业或者技能所长能形成互补，也需要在年龄构成上形成有丰富层次的分布，因为不同年龄段的人会有不同阶段的人生感悟,尤其分享年长者经验能帮助年轻者更快成熟。这可能是中国企业团队建设一直面对的最痛苦的现状问题，年龄上就形成的人才断层问题。一个团队，如果没有很严格执行考核，培养团队成员学会承担责任接受结果尤其不逃避惩罚的现实，是让团队成员成熟有担当的先决条件。太过宽容的结果，往往最后会导致让整个团队堕入丧失战斗力并造成集体幼稚懦弱倾向的管理陷阱。南京到合肥的高速公路里程指示牌在南京界显示距离合肥一百一十多公里，过了省界线安徽立的指示牌就立马显示距离合肥只有七十公里。仿佛看到南京人说“合肥还很远”，而合肥人说“我们离南京很近啊，很方便的。”但是，测绘出来的事实的距离在哪里？拥有强大集中的权力其实对一个体系并不是注定糟糕的结果，导致糟糕结果的原因是不知道如何行使权力并发挥效率，更深层次的是原因是不知道如何让有能力将权力化成社会进步的人被赋予权力，因为不知道哪些标准是考核这些能力的具体内容。中国如此庞大的政府公务员队伍，而且几乎全国的各地各级政府还经常要求工作人员要“5+2”、“白加黑”的没日没夜的工作。如果不采取一点矫枉过正的办法，除了维护社会治安和公共事业保障的部门，其他都精简机构降低待遇，让更多能人进入企业和市场中去，不但税赋永远降不下来，更重要是人都被废了。中国人对于现代文明的诸多方面的导入能力问题是影响现代中国进步最重要的原因。商业为例，中国传统的旧企业大部分遵循“忠义”精神而保证了企业存续运营，而现在在导入现代企业“契约精神”过程中，契约精神没有树立，原来的“忠心”“义气”倒消失得无影无踪。南下某城市想起来当年在一行业论坛演讲之后遇此地市委书记，态度诚恳让其秘书一定要走我的演讲稿，并邀请有机会到该市讲课，之后又几次让秘书联系索要行业某方面的讲课文字，着实让我觉得为好学官员。不久在某党刊杂志看到署名为他的文章，里面内容基本摘抄我的讲课稿内文字。未久，知其升了省会市长。很多官场朋友私下总会说其实他们也很反感很多假大空的做法,但是现实逼迫不得不妥协为之，听的次数多了我只能笑笑。中国人的传统文化里最糟粕的一点就是所谓随波逐流，宁可牺牲公共利益不能得罪个人。其实，每个人都故作麻木不仁却内心清楚的一点：健康的公共环境是每个人的一点点坚持而造就的。解决城乡差别，解决三农问题和十八亿农耕地红线之间似乎一直没有建立必然的逻辑关系。按每亩地年收不超过两千元粮食收成，净收入可能不会超过一千。参照城市最低收入水平，每个农民必须至少有十亩以上耕地才能接近最低收入线。如此看来，中国合适的农村人口减到一亿左右时，才谈得上开始消除城乡差别。某些时候你会为读过的书获得的知识和现实中诸多不符的现象而迷惑甚至不安。熊彼特关于“企业家对资源集中、移动或者破坏，都是为了让自己从中获益”所谓“创造性破坏”的定义，符合而今中国大多数人正在从事的工作状态？只是倘若失去了资源价值增长的基础，获益从而而至？没有故乡的人们，寻找落脚的天堂，行色匆忙的浮尘，大半个漂移的中国。衢州城外不远的烂柯山，源于一个樵夫观仙人下棋“山中半日，人间十年”的传说称作围棋发源地。衢州下棋风气甚浓，中学有数学老师为业余六段，影响我们很多人都学着下棋。后来总结下围棋最大收获是“战略布局”思维类似乔布斯的苹果战略，然关于”非黑即白”“围死对方”的原则恐怕很不适合现代社会。美国和英国的城市发展史，更多是围绕政府争取权力，如何利用国家机器来发展公共空间和平衡不同阶层群体的利益和矛盾，问题核心在于行使维护公共权益的政府力量太小效率太低。在这个层面上，导致中国的城市化诸多问题的原因刚好相反，政府权力过大且无所不在无所不为，却导致丧失了服务公共利益的原旨。沿海地区，“外来城市化”的程度比内地城市明显要高很多。而未来一轮中国的城镇化，“本地城市化”的比重是否能够相应增加，事实上会体现我们城镇化的进程是否很好地利用了先天资源，真正做到了因地制宜，可以节约最大程度的能源和资源。虽然没有看过<北京爱情故事>,不知伍媚何人.还是要给蔡花 传播呼吁下! 欢迎更多有志有趣的美女加入蔡头的队伍!平衡目前帅哥居多的格局!!!求《北京爱情故事》中伍媚一样的女人，加入我们的销售团队！！肯吃苦、有责任心、漂亮又有气质、遇事沉着冷静。一个优秀健康的团队，除了团队成员间的性格要多元化，专业或者技能所长能形成互补，也需要在年龄构成上形成有丰富层次的分布，因为不同年龄段的人会有不同阶段的人生感悟,尤其分享年长者经验能帮助年轻者更快成熟。这可能是中国企业团队建设一直面对的最痛苦的现状问题，年龄上就形成的人才断层问题。一个团队，如果没有很严格执行考核，培养团队成员学会承担责任接受结果尤其不逃避惩罚的现实，是让团队成员成熟有担当的先决条件。太过宽容的结果，往往最后会导致让整个团队堕入丧失战斗力并造成集体幼稚懦弱倾向的管理陷阱。南京到合肥的高速公路里程指示牌在南京界显示距离合肥一百一十多公里，过了省界线安徽立的指示牌就立马显示距离合肥只有七十公里。仿佛看到南京人说“合肥还很远”，而合肥人说“我们离南京很近啊，很方便的。”但是，测绘出来的事实的距离在哪里？拥有强大集中的权力其实对一个体系并不是注定糟糕的结果，导致糟糕结果的原因是不知道如何行使权力并发挥效率，更深层次的是原因是不知道如何让有能力将权力化成社会进步的人被赋予权力，因为不知道哪些标准是考核这些能力的具体内容。中国如此庞大的政府公务员队伍，而且几乎全国的各地各级政府还经常要求工作人员要“5+2”、“白加黑”的没日没夜的工作。如果不采取一点矫枉过正的办法，除了维护社会治安和公共事业保障的部门，其他都精简机构降低待遇，让更多能人进入企业和市场中去，不但税赋永远降不下来，更重要是人都被废了。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。这个周末准备锻炼身体，养精蓄锐，迎接接下来持续一个月的十多个城市的城市发展规划及管理系列巡回讲座！嗓子是工作最艰苦的器官，想起了多年以前教GRE培训班的日子。深圳的书记说深圳不能给很多人归属感和安全感，主要是公共资源配备不够。之前一直在想为何会极其厌恶深圳这个城市，很多经历的体验之后明白这个城市不给人人性的感觉并不是物质资源太少，而是追求物欲膨胀的心理成为了这个城市的文化，势利，缺乏基本的人文情怀。精确更正第1点:起点不重要，速度和加速度也不重要，方向更重要，而且要从现在起始。借用老大的话：1.起点不重要，关键要从现在开始；2.好的设计师不是教出来的，而是通过实践和思考锻炼出来；3.成功的方式有很多种，但只有一种适合你自己；4.有两个渠道取胜，一是做到100分，另一个就是每方面都比对手多几分的N+1方式；5.付出一定有收获，但往往比自己预期的时间和数量要晚和少。金义都市新区作为浙江杭州宁波温州之外的第四极，浙中城市核心区，目标之一希望推动浙江中部的发展，相对已有的金华,义乌已有城市现状，自然资源条件更好，社会背景更丰富，此次政府邀请XWHO，AECOM等五家国际知名规划设计机构进行总体规划,如何探索出一个2.0 版本的中国新城市，值得努力！金义都市新城总体规划及核心区城市设计踏勘现场。  全是空谈大话，不知道欧盟那些一起开会的是不是也是闲着无事还是他们目的很明确. 【现场】5月3日，北京市市长郭金龙在布鲁塞尔举行的“中欧城镇化伙伴关系高层会议”上发言，他说，北京将坚持创新驱动、城乡一体、加强生态文明建设、切实保障和改善民生四个方面，努力实现可持续发展，让北京城市生活更加美好。没有能出席周年庆活动，依然在忙碌的路上。We are on the way, but further close to our dream.祝福所有RECON，所有XWHO以及MOS，3E的同仁。谢谢你们。独自行走，走得更快;一起行走，走得更远!【RECON49th,XWHO中国11th专题报道：V活动现场】十一年，XWHO人共同书写了属于自己的纪念册。那里记载着我们携手共进的激情岁月，那里传递着我们对于事业的无限追逐，那里有我们最真实的情感和故事。现场在为XWHO服务五年以上的资深员工颁发纪念册及光盘。读，准确说是在途中翻阅一本国内禁止出版的《来生不做中国人》，很郁结。“中国人企图拜孔子为师，以道德取代宗教，结果是，也必然是，宗教半死不活,道德更是劣冠全球。”“我多次发现,大概由于所用管养手法的文明水平不同，洋人所养的狗也比中国人养的够活泼而有自信，它们碰面时就高下立现。”中国纯工业衰落的典型应该属长春等重工业城市代表,而能源消耗型如大庆,枣庄等可能是另外一种状态和特征。 //:工业特征的城市衰落在中国已开始,可惜研究这方面内容的人太少了美国类似底特律这样曾经是工业时代最繁华的城市如今却成为衰落的典型案例，其实还有不少。中国未来具有更多不确定性因素决定的城市化进程，哪些城市会呈现类似的盛而衰的迹象？美国类似底特律这样曾经是工业时代最繁华的城市如今却成为衰落的典型案例，其实还有不少。中国未来具有更多不确定性因素决定的城市化进程，哪些城市会呈现类似的盛而衰的迹象？技术或专业上的天才更容易心理偏离而自我封闭。Paypal首席工程师王庆根自缢身亡。年仅四十，家庭美满。据报道长期工作压力大，患严重忧郁症三年，无法入睡苦难言。留下7和10岁孩子，一对老人和妻子。王是90年江苏省第一国际中学生奥赛得主，拥有史丹福大学化学博士学位。前途是锦，悲剧还是发生。人们，一定要关心自己的心理更甚自己的身体。中国人经常会表达对不公制度的愤怒，但是其实大多数人不是对不公制度不满，只是对自己处于弱势地位的不满，如果处于制订制度或者享受特权的时候，很少人会希望公正的制度体系。大概只有得到过特权然后又失去的人才会想明白只有公正的制度才能保证所有人的安全，滑稽的是能想明白的人很难再去改变什么。中国的企业，不管到什么阶段，完全希望能参照西方企业的"职业化"模式肯定都是行不通的。中国传统注定如果没有互相信任的关系就不能有足够的凝聚力，就无法确保大家都“用心做事”。企业不继续不断引进新的血液不行，只空降职业经理人不使其融入如初期伙伴也不行。这点上，我相信马云过去错了现在也错。回复:当年是《北京人在纽约》，现在是应该《纽约人在北京》人了。用不了多久,北京肯定是世界上最大的城市。只是中国版本的《大城市的死与生》和Jocobs的美国版大概有诸多不同。 //:爱一个人就让他/她去北京，恨一个人就让他/她去北京。如果北京的空气都像今天一样干净；如果北京都如今天的天气一样阳光明媚；如果北京的风景都像今天一样春意盎然......那么，我想我会爱上这座城市，而不是像而今大部分在这里生活工作的人们一样，只是不得已地依赖她。    如果北京的空气都像今天一样干净；如果北京都如今天的天气一样阳光明媚；如果北京的风景都像今天一样春意盎然......那么，我想我会爱上这座城市，而不是像而今大部分在这里生活工作的人们一样，只是不得已地依赖她。    可以提请这周管理层周会讨论下。推举战斗力耐力最强的同事当队长。即刻起开始接受自我推荐和推荐！ //:为延续企业文化和更好的为城市服务，看来有必要成立一支＂飞虎队＂呀，呵呵 //:回复:身体还很好...美国飞虎队的体质不是盖的!【RECON.V项目回顾】奥林匹克森林公园是举办2008年奥运会的核心区域。设计创意将人类追求的美好情感归纳总结为纯洁、健康、浪漫等七个主题，与之相对应的是人们追求这些情感所付诸实践的铭记、超越、交流等七种行为。通过起始空间和未来两个空间联结成一个表达生命发展的主题轴线。这个周末准备锻炼身体，养精蓄锐，迎接接下来持续一个月的十多个城市的城市发展规划及管理系列巡回讲座！嗓子是工作最艰苦的器官，想起了多年以前教GRE培训班的日子。深圳的书记说深圳不能给很多人归属感和安全感，主要是公共资源配备不够。之前一直在想为何会极其厌恶深圳这个城市，很多经历的体验之后明白这个城市不给人人性的感觉并不是物质资源太少，而是追求物欲膨胀的心理成为了这个城市的文化，势利，缺乏基本的人文情怀。精确更正第1点:起点不重要，速度和加速度也不重要，方向更重要，而且要从现在起始。借用老大的话：1.起点不重要，关键要从现在开始；2.好的设计师不是教出来的，而是通过实践和思考锻炼出来；3.成功的方式有很多种，但只有一种适合你自己；4.有两个渠道取胜，一是做到100分，另一个就是每方面都比对手多几分的N+1方式；5.付出一定有收获，但往往比自己预期的时间和数量要晚和少。金义都市新区作为浙江杭州宁波温州之外的第四极，浙中城市核心区，目标之一希望推动浙江中部的发展，相对已有的金华,义乌已有城市现状，自然资源条件更好，社会背景更丰富，此次政府邀请XWHO，AECOM等五家国际知名规划设计机构进行总体规划,如何探索出一个2.0 版本的中国新城市，值得努力！金义都市新城总体规划及核心区城市设计踏勘现场。  全是空谈大话，不知道欧盟那些一起开会的是不是也是闲着无事还是他们目的很明确. 【现场】5月3日，北京市市长郭金龙在布鲁塞尔举行的“中欧城镇化伙伴关系高层会议”上发言，他说，北京将坚持创新驱动、城乡一体、加强生态文明建设、切实保障和改善民生四个方面，努力实现可持续发展，让北京城市生活更加美好。没有能出席周年庆活动，依然在忙碌的路上。We are on the way, but further close to our dream.祝福所有RECON，所有XWHO以及MOS，3E的同仁。谢谢你们。独自行走，走得更快;一起行走，走得更远!【RECON49th,XWHO中国11th专题报道：V活动现场】十一年，XWHO人共同书写了属于自己的纪念册。那里记载着我们携手共进的激情岁月，那里传递着我们对于事业的无限追逐，那里有我们最真实的情感和故事。现场在为XWHO服务五年以上的资深员工颁发纪念册及光盘。读，准确说是在途中翻阅一本国内禁止出版的《来生不做中国人》，很郁结。“中国人企图拜孔子为师，以道德取代宗教，结果是，也必然是，宗教半死不活,道德更是劣冠全球。”“我多次发现,大概由于所用管养手法的文明水平不同，洋人所养的狗也比中国人养的够活泼而有自信，它们碰面时就高下立现。”中国纯工业衰落的典型应该属长春等重工业城市代表,而能源消耗型如大庆,枣庄等可能是另外一种状态和特征。 //:工业特征的城市衰落在中国已开始,可惜研究这方面内容的人太少了美国类似底特律这样曾经是工业时代最繁华的城市如今却成为衰落的典型案例，其实还有不少。中国未来具有更多不确定性因素决定的城市化进程，哪些城市会呈现类似的盛而衰的迹象？美国类似底特律这样曾经是工业时代最繁华的城市如今却成为衰落的典型案例，其实还有不少。中国未来具有更多不确定性因素决定的城市化进程，哪些城市会呈现类似的盛而衰的迹象？技术或专业上的天才更容易心理偏离而自我封闭。Paypal首席工程师王庆根自缢身亡。年仅四十，家庭美满。据报道长期工作压力大，患严重忧郁症三年，无法入睡苦难言。留下7和10岁孩子，一对老人和妻子。王是90年江苏省第一国际中学生奥赛得主，拥有史丹福大学化学博士学位。前途是锦，悲剧还是发生。人们，一定要关心自己的心理更甚自己的身体。中国人经常会表达对不公制度的愤怒，但是其实大多数人不是对不公制度不满，只是对自己处于弱势地位的不满，如果处于制订制度或者享受特权的时候，很少人会希望公正的制度体系。大概只有得到过特权然后又失去的人才会想明白只有公正的制度才能保证所有人的安全，滑稽的是能想明白的人很难再去改变什么。中国的企业，不管到什么阶段，完全希望能参照西方企业的"职业化"模式肯定都是行不通的。中国传统注定如果没有互相信任的关系就不能有足够的凝聚力，就无法确保大家都“用心做事”。企业不继续不断引进新的血液不行，只空降职业经理人不使其融入如初期伙伴也不行。这点上，我相信马云过去错了现在也错。回复:当年是《北京人在纽约》，现在是应该《纽约人在北京》人了。用不了多久,北京肯定是世界上最大的城市。只是中国版本的《大城市的死与生》和Jocobs的美国版大概有诸多不同。 //:爱一个人就让他/她去北京，恨一个人就让他/她去北京。如果北京的空气都像今天一样干净；如果北京都如今天的天气一样阳光明媚；如果北京的风景都像今天一样春意盎然......那么，我想我会爱上这座城市，而不是像而今大部分在这里生活工作的人们一样，只是不得已地依赖她。    如果北京的空气都像今天一样干净；如果北京都如今天的天气一样阳光明媚；如果北京的风景都像今天一样春意盎然......那么，我想我会爱上这座城市，而不是像而今大部分在这里生活工作的人们一样，只是不得已地依赖她。    可以提请这周管理层周会讨论下。推举战斗力耐力最强的同事当队长。即刻起开始接受自我推荐和推荐！ //:为延续企业文化和更好的为城市服务，看来有必要成立一支＂飞虎队＂呀，呵呵 //:回复:身体还很好...美国飞虎队的体质不是盖的!【RECON.V项目回顾】奥林匹克森林公园是举办2008年奥运会的核心区域。设计创意将人类追求的美好情感归纳总结为纯洁、健康、浪漫等七个主题，与之相对应的是人们追求这些情感所付诸实践的铭记、超越、交流等七种行为。通过起始空间和未来两个空间联结成一个表达生命发展的主题轴线。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。成为设计师的要素一是体力；第二是体力；第三是没有体力之后不服输不放弃永远坚持的精神。--原研哉     RECON思享会：设计不要停留在设计产品，而要设计故事；规划不是规划空间；而是规划生活。如何把3万亿美元外汇储备慢慢消化转化成中国人的真正财富，是最考验中国的一大问题。但只要不解决我们超高的税赋问题包括大量进口商品的高额关税，缩小中国和国际税赋的差别，人民富裕永远是空话。世界上从来没有出现过一个税赋高但是国富民强的例子，低税赋率成为最富裕国家反而很多,比如瑞士新加坡。一个好的城市的标准是什么?任何国家或者城市或者个人，从贫穷变成富有，都需要足够长的时间。所以无论个人或者城市，要学会在富有和快乐之间找到合适的平衡。好的城市可以暂时不很富有但是能给予人们足够的“快乐财富”。我想,这是中国的城市化在最上层次的价值目标上迷失了的普遍现象和最大隐患之一。规划设计行业的改变和其他行业一样，主要是要解决员工（设计师）给客户（城市产品的使用者）的服务价值的循环过程。不了解谁是使用者，不解决价值提供和循环,这个行业永远不会产生应该有的社会价值,也就永远处于社会边缘地带。建筑一定要看它在场地之中的和谐性和作用。所以一个规划糟糕的城市或区域,不会有美的建筑!  【杭州下沙10亿打造科文中心歌剧院】造成啥样征求意见 三选一你中意哪个？ 原来鲁迅这么矮,难怪有歇斯底里症状... //:人矮志不矮！ //:矮子巨人。【身高很重要吗？名人身高是这样的】：拿破仑165，邓小平157，列宁164，斯大林162，希特勒165，杜鲁门163，周恩来172，丰臣秀吉152，鲁迅158，孙中山158，普希金165， 爱因斯坦164。  很久没有去海底捞了，晚上开会很迟误过饭点去了24小时营业的海底捞。感觉赖以成名的服务质量下降很多,甚至有以前不会遇见的冷落客人的感觉。持续的激情，看来是任何组织和个人都需要面对的挑战!严格而残酷的"末会淘汰"会让大家真正明白市场是残酷的,但是竞争是必然的，同时也会锻炼大家的心智和危机意识。不追求改变,会很容易被社会淘汰。只有良性的竞争和不断向上的危机意识才能让一个组织更强更有竞争力！继续加油！看好你们成为今年的优秀团队!天黑了，温度降了下来，大家不知是冷还是紧张，好多人都在发抖。我只是通过这样残酷的现实告诉大家，作为销售部成员，我们必须有承受压力的能力。同时也希望大家体会团队成员中有人被放弃的感觉。另外也告诉所有人，我们必须要求居安思危的意识，今天的不努力不付出，换来的必定是无情的淘汰和挫折。转发微博【中铁建、中交建列席A/H“倒挂榜”】大盘金融股A股价格弱于H股并不鲜见，但近日中国铁建、中交建两大建筑股亦出现A/H倒挂现象，并列居“倒挂股”第三、第四位。在业内看来，只有金融股因较受境外投资者认可而出现A/H倒挂现象，中国铁建、中国交建列席“倒挂股”则较为罕见。坦白说，一直到几年前我才去看过中国的法律的条款包括宪法。之前三十年都不知道有这方面的概念。于是好奇，我们从小的教育为什么不教这些很简单但是必须了解的东西?不教点公民意识和公民道德的基本知识?意识不建议，就会永远有很多人在公共场合扔香焦皮却认为自己绝不会踩到另外一个自己扔的香焦皮上。如果营造一个有安全感的企业，如果在一个没有安全感的大环境下,其实根本就是奢谈。教育，医疗和社会保障，这是现代政府真正需要解决的公共问题。弱有所依，病有所医，教育更需要首先解决的是公民意识和基本技能问题。It is not enough that we do our best; sometimes we must do what is required 仅仅做到已经全力努力是不够的，有时候我们必须要达到要求。丘吉尔B2B的品牌是用来尊敬的，B2C的品牌是用来爱 的。by Jez Frampton任何行业，可以细分，没有第二，只有第一。成为设计师的要素一是体力；第二是体力；第三是没有体力之后不服输不放弃永远坚持的精神。--原研哉     RECON思享会：设计不要停留在设计产品，而要设计故事；规划不是规划空间；而是规划生活。如何把3万亿美元外汇储备慢慢消化转化成中国人的真正财富，是最考验中国的一大问题。但只要不解决我们超高的税赋问题包括大量进口商品的高额关税，缩小中国和国际税赋的差别，人民富裕永远是空话。世界上从来没有出现过一个税赋高但是国富民强的例子，低税赋率成为最富裕国家反而很多,比如瑞士新加坡。一个好的城市的标准是什么?任何国家或者城市或者个人，从贫穷变成富有，都需要足够长的时间。所以无论个人或者城市，要学会在富有和快乐之间找到合适的平衡。好的城市可以暂时不很富有但是能给予人们足够的“快乐财富”。我想,这是中国的城市化在最上层次的价值目标上迷失了的普遍现象和最大隐患之一。规划设计行业的改变和其他行业一样，主要是要解决员工（设计师）给客户（城市产品的使用者）的服务价值的循环过程。不了解谁是使用者，不解决价值提供和循环,这个行业永远不会产生应该有的社会价值,也就永远处于社会边缘地带。建筑一定要看它在场地之中的和谐性和作用。所以一个规划糟糕的城市或区域,不会有美的建筑!  【杭州下沙10亿打造科文中心歌剧院】造成啥样征求意见 三选一你中意哪个？ 原来鲁迅这么矮,难怪有歇斯底里症状... //:人矮志不矮！ //:矮子巨人。【身高很重要吗？名人身高是这样的】：拿破仑165，邓小平157，列宁164，斯大林162，希特勒165，杜鲁门163，周恩来172，丰臣秀吉152，鲁迅158，孙中山158，普希金165， 爱因斯坦164。  很久没有去海底捞了，晚上开会很迟误过饭点去了24小时营业的海底捞。感觉赖以成名的服务质量下降很多,甚至有以前不会遇见的冷落客人的感觉。持续的激情，看来是任何组织和个人都需要面对的挑战!严格而残酷的"末会淘汰"会让大家真正明白市场是残酷的,但是竞争是必然的，同时也会锻炼大家的心智和危机意识。不追求改变,会很容易被社会淘汰。只有良性的竞争和不断向上的危机意识才能让一个组织更强更有竞争力！继续加油！看好你们成为今年的优秀团队!天黑了，温度降了下来，大家不知是冷还是紧张，好多人都在发抖。我只是通过这样残酷的现实告诉大家，作为销售部成员，我们必须有承受压力的能力。同时也希望大家体会团队成员中有人被放弃的感觉。另外也告诉所有人，我们必须要求居安思危的意识，今天的不努力不付出，换来的必定是无情的淘汰和挫折。转发微博【中铁建、中交建列席A/H“倒挂榜”】大盘金融股A股价格弱于H股并不鲜见，但近日中国铁建、中交建两大建筑股亦出现A/H倒挂现象，并列居“倒挂股”第三、第四位。在业内看来，只有金融股因较受境外投资者认可而出现A/H倒挂现象，中国铁建、中国交建列席“倒挂股”则较为罕见。坦白说，一直到几年前我才去看过中国的法律的条款包括宪法。之前三十年都不知道有这方面的概念。于是好奇，我们从小的教育为什么不教这些很简单但是必须了解的东西?不教点公民意识和公民道德的基本知识?意识不建议，就会永远有很多人在公共场合扔香焦皮却认为自己绝不会踩到另外一个自己扔的香焦皮上。如果营造一个有安全感的企业，如果在一个没有安全感的大环境下,其实根本就是奢谈。教育，医疗和社会保障，这是现代政府真正需要解决的公共问题。弱有所依，病有所医，教育更需要首先解决的是公民意识和基本技能问题。It is not enough that we do our best; sometimes we must do what is required 仅仅做到已经全力努力是不够的，有时候我们必须要达到要求。丘吉尔B2B的品牌是用来尊敬的，B2C的品牌是用来爱 的。by Jez Frampton任何行业，可以细分，没有第二，只有第一。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。一定意义上的确没有天才。 天才也不是靠天赋吃饭的。//:说的好，真正的精英并不是天才。 在哈佛大学那几年是否深有感触？凌晨四点的哈佛大学图书馆——真正的精英并不是天才。武汉的沿江开发，和大都数中国滨水城市一样，asystematic无序，unaccessible可达性差，residential dominated住宅功能单一垄断。所谓打造崭新的中部金融中心区之类，还是水中花镜中月。//: 人就要有人格//: 肃然起敬，这条必须转<这是我们要的城镇化吗>去年是最风调雨顺的一年，但是中国的粮食进口量却依然增多，而对应的是农民无论种粮还是养猪养鸡很少听到可以致富甚至可以过上好日子的；城市的工业,企业普遍面临缺少人才的状况，但是大部分人才又觉得普遍工资不足够高能保证在城市里活好?城市化逼得农业,工业,商业都没有出路？《伤城》繁华是一场无谓的荒唐，土地上布满颠沛流离的伤，我天真地幻想明天会有温暖的太阳，弥合了所有支离破碎的心脏。国内的空气适合了"浑水摸鱼"的环境描述.左：澳洲起飞。右：国内降落。同一架飞机、同一个座位、同一个窗口、同一个相机，放在一起，还是很震撼的。看到印度总理辛格说“不允许藏人在印从事反华活动”，心里顿时一凉。不知道背后需要十多亿人为这句话付出什么代价。想当年中国三年自然灾害期间,为了让我们的"好朋友“埃塞俄比亚能说句谴责克鲁晓夫的话,无偿给埃国送去粮食机器，宁可自己饿死。当年在哈佛图书馆里看这段历史,心惊胆寒之感似乎未远。《是谁的问题》当年马云想把杭州总部搬到北京，发现最终北京的员工很少有踏实做事的，只好又回到杭州。杭州员工相对稳定，解决中下层员工问题不大，上层只能通过外面引进。结果发现空降杭州的最后都水土不适相继离开。到底是城市的问题，还是公司的原因？北京多高级人才，却很难成为培育大企业的摇篮？Jobs说如果你选择和愚蠢的人共事，不要去骂别人是蠢猪，因为只有足够愚蠢的人才会选择更加愚蠢的人。晚安，猪；晚安Jobs！... //:冰山一角而已。放任刑讯逼供的现象在我国有已趋于普遍化。不受约束的公权力（专政机关），完全可以选择性办案，做到欲捕谁就捕谁，欲给谁定罪就能给谁定罪。疯狂迫害！：【李途纯案内情首次披露：二人致死，三人致残，一人流产】专案组逼迫李途纯舅舅检举李途纯，致其除夕自杀，又要原总工程师李立军检举，致李立军遭灌酒当场醉死。李途纯母亲哭瞎了双眼。李途纯大妹妹和弟弟均瘫痪。一名员工因长期遭公安威胁，流产(中国经营报)在飞机上关机舱门后呆超过两小时。这是自从出台航空规定要求非天气原因延误两小时以上的飞机必须补偿的应付对策。中国人总能有政策就有对策，甚至成为思维习惯。航空业不放开永远解决不了根本问题，垄断就只是为了养活那么一批人？年龄只是代表一段时间，而成熟则是这段时间的精华，成熟是拥有务实的理想，而老了的标志是遗憾取代梦想。有时候,最简单的歌词最感人,最干净单一的乐声最动人。古筝配合下的《莫文蔚  爱情》如此动听。 年少时候觉得不要追星不崇拜偶像能帮助一个人形成独立的思维精神。如今随着年纪增长却越来越觉得有一个偶像作为自己的激励甚至只是理想的寄托，也是一件美好的事情。可惜很多国人现在都热衷于揭人之短，其实如果能学会看到他们美好的一面甚至好的一面即使是假想虚幻的，也至少可以让人感觉世界的美好。在知识密集型的行业，如果管理层不具备很好的专业和行业素质，要建立有效的团队和树立管理的威信，只能通过"以德服人"来弥补不能“以技服人"的缺陷，更多地放低自我甚至牺牲一些个人利益，如果在个人利益上还精于计较，那就很难成为被人接纳的团队管理者。一定意义上的确没有天才。 天才也不是靠天赋吃饭的。//:说的好，真正的精英并不是天才。 在哈佛大学那几年是否深有感触？凌晨四点的哈佛大学图书馆——真正的精英并不是天才。武汉的沿江开发，和大都数中国滨水城市一样，asystematic无序，unaccessible可达性差，residential dominated住宅功能单一垄断。所谓打造崭新的中部金融中心区之类，还是水中花镜中月。//: 人就要有人格//: 肃然起敬，这条必须转<这是我们要的城镇化吗>去年是最风调雨顺的一年，但是中国的粮食进口量却依然增多，而对应的是农民无论种粮还是养猪养鸡很少听到可以致富甚至可以过上好日子的；城市的工业,企业普遍面临缺少人才的状况，但是大部分人才又觉得普遍工资不足够高能保证在城市里活好?城市化逼得农业,工业,商业都没有出路？《伤城》繁华是一场无谓的荒唐，土地上布满颠沛流离的伤，我天真地幻想明天会有温暖的太阳，弥合了所有支离破碎的心脏。国内的空气适合了"浑水摸鱼"的环境描述.左：澳洲起飞。右：国内降落。同一架飞机、同一个座位、同一个窗口、同一个相机，放在一起，还是很震撼的。看到印度总理辛格说“不允许藏人在印从事反华活动”，心里顿时一凉。不知道背后需要十多亿人为这句话付出什么代价。想当年中国三年自然灾害期间,为了让我们的"好朋友“埃塞俄比亚能说句谴责克鲁晓夫的话,无偿给埃国送去粮食机器，宁可自己饿死。当年在哈佛图书馆里看这段历史,心惊胆寒之感似乎未远。《是谁的问题》当年马云想把杭州总部搬到北京，发现最终北京的员工很少有踏实做事的，只好又回到杭州。杭州员工相对稳定，解决中下层员工问题不大，上层只能通过外面引进。结果发现空降杭州的最后都水土不适相继离开。到底是城市的问题，还是公司的原因？北京多高级人才，却很难成为培育大企业的摇篮？Jobs说如果你选择和愚蠢的人共事，不要去骂别人是蠢猪，因为只有足够愚蠢的人才会选择更加愚蠢的人。晚安，猪；晚安Jobs！... //:冰山一角而已。放任刑讯逼供的现象在我国有已趋于普遍化。不受约束的公权力（专政机关），完全可以选择性办案，做到欲捕谁就捕谁，欲给谁定罪就能给谁定罪。疯狂迫害！：【李途纯案内情首次披露：二人致死，三人致残，一人流产】专案组逼迫李途纯舅舅检举李途纯，致其除夕自杀，又要原总工程师李立军检举，致李立军遭灌酒当场醉死。李途纯母亲哭瞎了双眼。李途纯大妹妹和弟弟均瘫痪。一名员工因长期遭公安威胁，流产(中国经营报)在飞机上关机舱门后呆超过两小时。这是自从出台航空规定要求非天气原因延误两小时以上的飞机必须补偿的应付对策。中国人总能有政策就有对策，甚至成为思维习惯。航空业不放开永远解决不了根本问题，垄断就只是为了养活那么一批人？年龄只是代表一段时间，而成熟则是这段时间的精华，成熟是拥有务实的理想，而老了的标志是遗憾取代梦想。有时候,最简单的歌词最感人,最干净单一的乐声最动人。古筝配合下的《莫文蔚  爱情》如此动听。 年少时候觉得不要追星不崇拜偶像能帮助一个人形成独立的思维精神。如今随着年纪增长却越来越觉得有一个偶像作为自己的激励甚至只是理想的寄托，也是一件美好的事情。可惜很多国人现在都热衷于揭人之短，其实如果能学会看到他们美好的一面甚至好的一面即使是假想虚幻的，也至少可以让人感觉世界的美好。在知识密集型的行业，如果管理层不具备很好的专业和行业素质，要建立有效的团队和树立管理的威信，只能通过"以德服人"来弥补不能“以技服人"的缺陷，更多地放低自我甚至牺牲一些个人利益，如果在个人利益上还精于计较，那就很难成为被人接纳的团队管理者。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。回复:学科不同行业不同，还是不一样。实践性强尤其是社会学的如果不和实践结合,连学术都做不出来。IT行业，城市规划，建筑和景观设计(设计如果以体现个性和美学为主要方面的,要好一些)需要更多实践.呆不了实验室。RECON思享会：做企业不等同于搞学术研究，最重要的能力是和人打交道的能力。所以学术出身技术背景出身的必须清醒地认知到这一个很有可能是自己最短板的问题,学会很好地组合团队弥补。有时候明白这个需要的时间真的超出我们的想象，有效地解决这个问题的时间会更长。RECON思享会：做企业不等同于搞学术研究，最重要的能力是和人打交道的能力。所以学术出身技术背景出身的必须清醒地认知到这一个很有可能是自己最短板的问题,学会很好地组合团队弥补。有时候明白这个需要的时间真的超出我们的想象，有效地解决这个问题的时间会更长。细雨微蒙中晨跑，难得清新空气，感觉不错。想起一本小说的书名《在细雨中呐喊》，余华的?王澍获普利兹克建筑奖最大的意义应该在于让全中国的建筑设计师们明白勇敢自信地“走自己的路”，王澍的作品从传统文化的营养里融入现代生活，扎根基于地域的文化。P奖作为行业的最高奖，推动世界上建筑产量最大的国家去形成自己的现代建筑设计语言，此善莫大蔫。这是得罪设计师还是设计师得罪了施工单位或是建造单位得罪了施工单位导致的,待查!!!千万不能得罪设计师。。。多元(文化+学科),共享,是我们应对全球化信息化的必然选择!!!欢迎本期参加RECON技术交流会的各国同行精英和在RECON中国将实习半年的各国高校的学子!!!【RECON.V新闻二】每年位于欧洲,北美洲等多个国家设计学校及公司都会和RECON联合举办国际设计师交流会.此次来自墨西哥,美国,加拿大,意大利,西班牙等各国设计师和RECON设计团队进行学术探讨,技术交流,使得全球设计能力和专业技术更加广泛,在设计理念和技术手段上也将引领市场方向,蠃得更多的行业口碑。还要起立看看,自信心看来还不够用嘛...//: 周先生也是亮点啊。 //: //: 推荐一看于我而言做一个城市规划师最幸福的事是可以涉猎各种不同的书籍，既是工作需要又可以用知识的童话找寻和编织另外一个美好的世界。所以我一直相信，在天真纯洁的孩子的童话世界外,在追求繁华之后返朴归真的成人童话世界之外，还有一个用知识和追求真善美而造起的童话之城，是建筑规划师本可享有的福利。回复:编导的成功之处是相亲只是作为一个串起所有能够缩影现代这个繁杂但是的确丰富的众多情节。其实成为了一台播放现实社会万花筒的节目。刚扫过电视正播出的jstv《非诚勿扰》里的乐嘉在和牵手成功的女嘉宾黄帆告别时候拥抱了两次的片段，忽然对乐嘉生出不少好感。一个外表坚硬但是内心柔软又经历了很多故事的男人，都会对像黄帆这样有过受伤经历又知性懂事的女孩产生复杂的感情：怜惜，感慨，美好的祝福好像也同时是送给自己的祝愿。刚扫过电视正播出的jstv《非诚勿扰》里的乐嘉在和牵手成功的女嘉宾黄帆告别时候拥抱了两次的片段，忽然对乐嘉生出不少好感。一个外表坚硬但是内心柔软又经历了很多故事的男人，都会对像黄帆这样有过受伤经历又知性懂事的女孩产生复杂的感情：怜惜，感慨，美好的祝福好像也同时是送给自己的祝愿。财务会计其实至少是需要对数字敏感,有非常强的数理逻辑能力才能学明白的知识，才能做好的事情。如果数学和逻辑思维不强，学习财会的确是所学非长。 //:我是一个高二学生，因为理科不好，选择学了文，以后还准备学财会。这微博，有点让我和跟我有同类意愿的人不解经常在企业家朋友圈内听到感慨中国找好的财务管理人才很难，甚至找个好的会计都很难。想起来当年高中分文理科,基本上都是数理化成绩差的才去读文科,而财务会计专业又只是文科班考生才能填的大学专业。如此看来，三十来年高考专业设置就先天造成了财务会计这个专业人才的根不红苗不正的普遍问题。经常在企业家朋友圈内听到感慨中国找好的财务管理人才很难，甚至找个好的会计都很难。想起来当年高中分文理科,基本上都是数理化成绩差的才去读文科,而财务会计专业又只是文科班考生才能填的大学专业。如此看来，三十来年高考专业设置就先天造成了财务会计这个专业人才的根不红苗不正的普遍问题。理性的逻辑思维和创造性的想象力是最重要的两个基本素质。理性的逻辑思维能帮助构架一个完整的目标体系；丰富的想象力能不断提高和完善这个目标体系的高度和深度。乔丹起诉乔丹体育，估计乔丹的经济团队是认真分析并且知道可能结果要么是不了了之，要么乔丹体育有危机公关和为长远利益打算的谋略而索性让乔丹名正言顺代言。不过即使败诉，乔丹起码是要通过这件事情澄清一个事实，改变类似我这样原来以为乔丹体育是和乔丹本人有利益关系的企业的众多消费者的视听。庞大的国家机构容易让其中的人们都生出改变一切很难的感受,长期以来就积累了爱抱怨不解决问题的惰性,成为中国人相对会表现得更突出的所谓民族劣根性.大,的确未必都好.回复:学科不同行业不同，还是不一样。实践性强尤其是社会学的如果不和实践结合,连学术都做不出来。IT行业，城市规划，建筑和景观设计(设计如果以体现个性和美学为主要方面的,要好一些)需要更多实践.呆不了实验室。RECON思享会：做企业不等同于搞学术研究，最重要的能力是和人打交道的能力。所以学术出身技术背景出身的必须清醒地认知到这一个很有可能是自己最短板的问题,学会很好地组合团队弥补。有时候明白这个需要的时间真的超出我们的想象，有效地解决这个问题的时间会更长。RECON思享会：做企业不等同于搞学术研究，最重要的能力是和人打交道的能力。所以学术出身技术背景出身的必须清醒地认知到这一个很有可能是自己最短板的问题,学会很好地组合团队弥补。有时候明白这个需要的时间真的超出我们的想象，有效地解决这个问题的时间会更长。细雨微蒙中晨跑，难得清新空气，感觉不错。想起一本小说的书名《在细雨中呐喊》，余华的?王澍获普利兹克建筑奖最大的意义应该在于让全中国的建筑设计师们明白勇敢自信地“走自己的路”，王澍的作品从传统文化的营养里融入现代生活，扎根基于地域的文化。P奖作为行业的最高奖，推动世界上建筑产量最大的国家去形成自己的现代建筑设计语言，此善莫大蔫。这是得罪设计师还是设计师得罪了施工单位或是建造单位得罪了施工单位导致的,待查!!!千万不能得罪设计师。。。多元(文化+学科),共享,是我们应对全球化信息化的必然选择!!!欢迎本期参加RECON技术交流会的各国同行精英和在RECON中国将实习半年的各国高校的学子!!!【RECON.V新闻二】每年位于欧洲,北美洲等多个国家设计学校及公司都会和RECON联合举办国际设计师交流会.此次来自墨西哥,美国,加拿大,意大利,西班牙等各国设计师和RECON设计团队进行学术探讨,技术交流,使得全球设计能力和专业技术更加广泛,在设计理念和技术手段上也将引领市场方向,蠃得更多的行业口碑。还要起立看看,自信心看来还不够用嘛...//: 周先生也是亮点啊。 //: //: 推荐一看于我而言做一个城市规划师最幸福的事是可以涉猎各种不同的书籍，既是工作需要又可以用知识的童话找寻和编织另外一个美好的世界。所以我一直相信，在天真纯洁的孩子的童话世界外,在追求繁华之后返朴归真的成人童话世界之外，还有一个用知识和追求真善美而造起的童话之城，是建筑规划师本可享有的福利。回复:编导的成功之处是相亲只是作为一个串起所有能够缩影现代这个繁杂但是的确丰富的众多情节。其实成为了一台播放现实社会万花筒的节目。刚扫过电视正播出的jstv《非诚勿扰》里的乐嘉在和牵手成功的女嘉宾黄帆告别时候拥抱了两次的片段，忽然对乐嘉生出不少好感。一个外表坚硬但是内心柔软又经历了很多故事的男人，都会对像黄帆这样有过受伤经历又知性懂事的女孩产生复杂的感情：怜惜，感慨，美好的祝福好像也同时是送给自己的祝愿。刚扫过电视正播出的jstv《非诚勿扰》里的乐嘉在和牵手成功的女嘉宾黄帆告别时候拥抱了两次的片段，忽然对乐嘉生出不少好感。一个外表坚硬但是内心柔软又经历了很多故事的男人，都会对像黄帆这样有过受伤经历又知性懂事的女孩产生复杂的感情：怜惜，感慨，美好的祝福好像也同时是送给自己的祝愿。财务会计其实至少是需要对数字敏感,有非常强的数理逻辑能力才能学明白的知识，才能做好的事情。如果数学和逻辑思维不强，学习财会的确是所学非长。 //:我是一个高二学生，因为理科不好，选择学了文，以后还准备学财会。这微博，有点让我和跟我有同类意愿的人不解经常在企业家朋友圈内听到感慨中国找好的财务管理人才很难，甚至找个好的会计都很难。想起来当年高中分文理科,基本上都是数理化成绩差的才去读文科,而财务会计专业又只是文科班考生才能填的大学专业。如此看来，三十来年高考专业设置就先天造成了财务会计这个专业人才的根不红苗不正的普遍问题。经常在企业家朋友圈内听到感慨中国找好的财务管理人才很难，甚至找个好的会计都很难。想起来当年高中分文理科,基本上都是数理化成绩差的才去读文科,而财务会计专业又只是文科班考生才能填的大学专业。如此看来，三十来年高考专业设置就先天造成了财务会计这个专业人才的根不红苗不正的普遍问题。理性的逻辑思维和创造性的想象力是最重要的两个基本素质。理性的逻辑思维能帮助构架一个完整的目标体系；丰富的想象力能不断提高和完善这个目标体系的高度和深度。乔丹起诉乔丹体育，估计乔丹的经济团队是认真分析并且知道可能结果要么是不了了之，要么乔丹体育有危机公关和为长远利益打算的谋略而索性让乔丹名正言顺代言。不过即使败诉，乔丹起码是要通过这件事情澄清一个事实，改变类似我这样原来以为乔丹体育是和乔丹本人有利益关系的企业的众多消费者的视听。庞大的国家机构容易让其中的人们都生出改变一切很难的感受,长期以来就积累了爱抱怨不解决问题的惰性,成为中国人相对会表现得更突出的所谓民族劣根性.大,的确未必都好.逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。政府把调整经济结构问题作为一直挂在嘴上的目标，其实最有效的调整办法只有一个：减少和削弱政府干预市场和产业的权利。没有了权力而导致利益集中的产业的出现，产业经济如果转向服务于人民需求为目标而不是寻求权力权力利益空间为目标，以服务全民生活为目的的各行各业自然会找到最终平衡的结构布局。欧债危机让很多人觉得对欧洲经济包括世界经济的恢复时间产生更多的怀疑和持续观望心态。2012的资本市场可能很难见好，很多人都觉得中国的股票市场是最后的资本宴席，香港美国德国的股票市场IPO一片惨淡状，只剩下中国的股市即使大盘下滑但是至少新股发行还依然可期，对中国经济的长远不知是好是坏。回复:可能更正确的说法是很少的部分人的好日子。 //:2012也许是部分人的末日昨天又有一位认识的公司老板不堪债务压力自杀，早上又得知杭州的一位涉足多个行业的朋友资金链断而自己报案立案。没有多少人对2012年的全球经济形势持乐观态度，中国经济的冬天的冬天会持续一段时间吧。昨天又有一位认识的公司老板不堪债务压力自杀，早上又得知杭州的一位涉足多个行业的朋友资金链断而自己报案立案。没有多少人对2012年的全球经济形势持乐观态度，中国经济的冬天的冬天会持续一段时间吧。回复:首先要某些人舍得放权和牺牲自己利益,然后是所有公众都接受制度调整和建立会有一个过程,会需要大家都接受开始的不完整和很多牺牲.完善的公司的形成如此,国家也如是. //:回复:同意！要争取，怎么争取呢？广东两会的广州团分组讨论中，网易CEO丁磊拿自己公司来说事。他表示，广州对企业和人才的扶持力度已落后，对创业者吸引力明显不够。“别人都是一见你就拿出自己的政策，跟你讲哪里哪里有优惠，广州就从来不会。”丁磊说，公司在广州已经发展15年了，感觉进步很小。 政府过度操纵市场政策的结果就是导致连企业家都被动不自然或者主动地适应了非市场竞争机制的运营思维，与其设置那么多部门那么多公务员在制订所谓的优惠政策和“兜售”优惠政策，还不如把这些权利交给市场。广东两会的广州团分组讨论中，网易CEO丁磊拿自己公司来说事。他表示，广州对企业和人才的扶持力度已落后，对创业者吸引力明显不够。“别人都是一见你就拿出自己的政策，跟你讲哪里哪里有优惠，广州就从来不会。”丁磊说，公司在广州已经发展15年了，感觉进步很小。 回复:对应目前我们国土部,环保部,水利部,建设部的城建司水务管理处都各管其“水”但是效果很糟,其实,水资源的统一归口管理迫在眉睫。水是流体是系统，简单行政区划管理是不能责权明确奏效的。 //:11%的统计数字估计还是偏乐观的.廣東淨土只剩11%珠三角土壤和水質重金屬污染嚴重，恐影響供港海產和蔬菜。多位廣東省委委員引述數據指，珠三角地區是全國土壤污染最嚴重地區，廣東清潔土壤僅剩一成一。珠江河口周邊受重金屬污染面積五千五百平方公里，近海則有高達九成五海水被重金屬、無機氮、石油等有害物質重度污染。港媒11%的统计数字估计还是偏乐观的.廣東淨土只剩11%珠三角土壤和水質重金屬污染嚴重，恐影響供港海產和蔬菜。多位廣東省委委員引述數據指，珠三角地區是全國土壤污染最嚴重地區，廣東清潔土壤僅剩一成一。珠江河口周邊受重金屬污染面積五千五百平方公里，近海則有高達九成五海水被重金屬、無機氮、石油等有害物質重度污染。港媒从李登辉到陈水扁到马英九，不断完善制度和程序，权利和精英能不断进行自我约束和节制，民主才会到来。这一点上，分别在哈佛法学院和在伦敦政经学院学法律的两个主要候选人，的确把最有代表性的两个西方国家民主进程的实践案例带去了台湾。民主，制度体系程序重要，尊重制度体系程序的人也重要。台灣的選舉投票所，三十年前容易引發火爆事件，二十年前反對黨還是要監票，近年來只是社區一個比較大的活動地點。今年發現，我要去的投票所甚至只是設在樓下的一間圖書室裡。一名媽媽進去投票，請維持秩序的警察幫忙照顧她的寶寶。我進去看著那些謹慎又輕快地工作的老少選務人員，突然淚水模糊了眼前。同事说做动车杭州回上海，火车站冒雨排队买票队伍很长。感慨“台湾民众排队投票，大陆民众排队买票。”一水之隔，两种命运。台湾直选总统，可以说是一个大中国的很好“小范围试验”性质的证明。所谓中国太大人太多需要时间，包括要小范围试错总结经验，目前看来的确让中国人看到一些未来可能的希望。今天讲了一天课，发现在北京恶劣空气环境下忍辱负重的嗓子咽喉一直在“抗议”。早上三个半小时讲课过程忘记持续喝水，下午咽喉的抵抗就更强烈。在美国时候比较纯净的空气治愈了出国留学前超负荷讲课对咽喉的伤害，回到中国的恶劣空气又再一次开始迫害咽喉。十多年一个轮回。当宗教和艺术被很多其实本该是商业行为的事情用来作为幌子的时候，所谓的大师就有些让人无法不心存极大的疑虑。很多时候，我觉得建筑设计师和城市规划师们不需要总拿艺术品味说事，指责社会不理解他们的作品的“艺术性”，不被社会接受或者不解决社会问题，甚至长久以来未能影响社会，实在需要反思。大概一年多没有见张五常教授，颇感慨精力不如从前，只是说到中国经济的诸多困境，就依然矍烁，又对哈佛毕业某国内经济学家利用“信息”赚取数十亿大为不满，言“哈佛从来没有真正懂的人，都不知道学什么东西”，同桌朋友提醒我也是哈佛毕业的，补充“我说在哈佛学经济，你学城市规划的不算。”这个是真实的，耳闻目睹N次： 让领导先飞：如果定票者身份是省部级官员，系统就会提醒要客来了。航空公司高层要亲自接送，有的亲自驾驶飞机。领导如果太赶就直接把车开到停机坪。飞机就要起飞领导却堵在路上，机长会选择等15到20分钟，我们一般跟乘客说是航空管制，大家已经习惯了晚点。南方周末政府把调整经济结构问题作为一直挂在嘴上的目标，其实最有效的调整办法只有一个：减少和削弱政府干预市场和产业的权利。没有了权力而导致利益集中的产业的出现，产业经济如果转向服务于人民需求为目标而不是寻求权力权力利益空间为目标，以服务全民生活为目的的各行各业自然会找到最终平衡的结构布局。欧债危机让很多人觉得对欧洲经济包括世界经济的恢复时间产生更多的怀疑和持续观望心态。2012的资本市场可能很难见好，很多人都觉得中国的股票市场是最后的资本宴席，香港美国德国的股票市场IPO一片惨淡状，只剩下中国的股市即使大盘下滑但是至少新股发行还依然可期，对中国经济的长远不知是好是坏。回复:可能更正确的说法是很少的部分人的好日子。 //:2012也许是部分人的末日昨天又有一位认识的公司老板不堪债务压力自杀，早上又得知杭州的一位涉足多个行业的朋友资金链断而自己报案立案。没有多少人对2012年的全球经济形势持乐观态度，中国经济的冬天的冬天会持续一段时间吧。昨天又有一位认识的公司老板不堪债务压力自杀，早上又得知杭州的一位涉足多个行业的朋友资金链断而自己报案立案。没有多少人对2012年的全球经济形势持乐观态度，中国经济的冬天的冬天会持续一段时间吧。回复:首先要某些人舍得放权和牺牲自己利益,然后是所有公众都接受制度调整和建立会有一个过程,会需要大家都接受开始的不完整和很多牺牲.完善的公司的形成如此,国家也如是. //:回复:同意！要争取，怎么争取呢？广东两会的广州团分组讨论中，网易CEO丁磊拿自己公司来说事。他表示，广州对企业和人才的扶持力度已落后，对创业者吸引力明显不够。“别人都是一见你就拿出自己的政策，跟你讲哪里哪里有优惠，广州就从来不会。”丁磊说，公司在广州已经发展15年了，感觉进步很小。 政府过度操纵市场政策的结果就是导致连企业家都被动不自然或者主动地适应了非市场竞争机制的运营思维，与其设置那么多部门那么多公务员在制订所谓的优惠政策和“兜售”优惠政策，还不如把这些权利交给市场。广东两会的广州团分组讨论中，网易CEO丁磊拿自己公司来说事。他表示，广州对企业和人才的扶持力度已落后，对创业者吸引力明显不够。“别人都是一见你就拿出自己的政策，跟你讲哪里哪里有优惠，广州就从来不会。”丁磊说，公司在广州已经发展15年了，感觉进步很小。 回复:对应目前我们国土部,环保部,水利部,建设部的城建司水务管理处都各管其“水”但是效果很糟,其实,水资源的统一归口管理迫在眉睫。水是流体是系统，简单行政区划管理是不能责权明确奏效的。 //:11%的统计数字估计还是偏乐观的.廣東淨土只剩11%珠三角土壤和水質重金屬污染嚴重，恐影響供港海產和蔬菜。多位廣東省委委員引述數據指，珠三角地區是全國土壤污染最嚴重地區，廣東清潔土壤僅剩一成一。珠江河口周邊受重金屬污染面積五千五百平方公里，近海則有高達九成五海水被重金屬、無機氮、石油等有害物質重度污染。港媒11%的统计数字估计还是偏乐观的.廣東淨土只剩11%珠三角土壤和水質重金屬污染嚴重，恐影響供港海產和蔬菜。多位廣東省委委員引述數據指，珠三角地區是全國土壤污染最嚴重地區，廣東清潔土壤僅剩一成一。珠江河口周邊受重金屬污染面積五千五百平方公里，近海則有高達九成五海水被重金屬、無機氮、石油等有害物質重度污染。港媒从李登辉到陈水扁到马英九，不断完善制度和程序，权利和精英能不断进行自我约束和节制，民主才会到来。这一点上，分别在哈佛法学院和在伦敦政经学院学法律的两个主要候选人，的确把最有代表性的两个西方国家民主进程的实践案例带去了台湾。民主，制度体系程序重要，尊重制度体系程序的人也重要。台灣的選舉投票所，三十年前容易引發火爆事件，二十年前反對黨還是要監票，近年來只是社區一個比較大的活動地點。今年發現，我要去的投票所甚至只是設在樓下的一間圖書室裡。一名媽媽進去投票，請維持秩序的警察幫忙照顧她的寶寶。我進去看著那些謹慎又輕快地工作的老少選務人員，突然淚水模糊了眼前。同事说做动车杭州回上海，火车站冒雨排队买票队伍很长。感慨“台湾民众排队投票，大陆民众排队买票。”一水之隔，两种命运。台湾直选总统，可以说是一个大中国的很好“小范围试验”性质的证明。所谓中国太大人太多需要时间，包括要小范围试错总结经验，目前看来的确让中国人看到一些未来可能的希望。今天讲了一天课，发现在北京恶劣空气环境下忍辱负重的嗓子咽喉一直在“抗议”。早上三个半小时讲课过程忘记持续喝水，下午咽喉的抵抗就更强烈。在美国时候比较纯净的空气治愈了出国留学前超负荷讲课对咽喉的伤害，回到中国的恶劣空气又再一次开始迫害咽喉。十多年一个轮回。当宗教和艺术被很多其实本该是商业行为的事情用来作为幌子的时候，所谓的大师就有些让人无法不心存极大的疑虑。很多时候，我觉得建筑设计师和城市规划师们不需要总拿艺术品味说事，指责社会不理解他们的作品的“艺术性”，不被社会接受或者不解决社会问题，甚至长久以来未能影响社会，实在需要反思。大概一年多没有见张五常教授，颇感慨精力不如从前，只是说到中国经济的诸多困境，就依然矍烁，又对哈佛毕业某国内经济学家利用“信息”赚取数十亿大为不满，言“哈佛从来没有真正懂的人，都不知道学什么东西”，同桌朋友提醒我也是哈佛毕业的，补充“我说在哈佛学经济，你学城市规划的不算。”这个是真实的，耳闻目睹N次： 让领导先飞：如果定票者身份是省部级官员，系统就会提醒要客来了。航空公司高层要亲自接送，有的亲自驾驶飞机。领导如果太赶就直接把车开到停机坪。飞机就要起飞领导却堵在路上，机长会选择等15到20分钟，我们一般跟乘客说是航空管制，大家已经习惯了晚点。南方周末逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。从职场人特点看城市产业发展可能性：什么城市养育什么人，也决定了能发展什么产业。深圳职场人是最没归属感的，所以适合快速消费速成型经济和流动性强的产业；杭州人“男人像女人，女人是小女人”所以类似女装经济奢侈品之类红红火火；上海职场人多精明计算目标明确者，服务业金融业发展也就有了基础。“贤者以其昭昭，使人昭昭”。老子的管理方法，最后始终不能解决管理的一个根本问题，管理，究竟是过程重要还是结果重要？回复:60年教育的的最大成就是让社会不再对“公”“共”两个字有“稳定”的认知：“公司是老板的”；‘公务员要听D的话”.....独独缺少最基本的“天下为公”，没有人相信对公共社会的付出最后会回馈自己，是一己责任。也许从社会管理统治难易程度看，十多亿孤独的个体总比有集体意识的群体来得容江苏丰县校车倾覆，又夺15条幼小的生命。中国家庭多为独生，家庭对子女的溺爱的同时，公共服务漠视孩子安全，残酷的对比令人痛苦地费解着。中国人不缺少对孩子的爱甚至是溺爱,但是已经丧失的是公共的意识，平等和博爱的基本社会伦理。江苏丰县校车倾覆，又夺15条幼小的生命。中国家庭多为独生，家庭对子女的溺爱的同时，公共服务漠视孩子安全，残酷的对比令人痛苦地费解着。“他身边躺着他的理想：娼妓其内淑女其表。”严歌苓《金陵十三钗》当独生子女一代开始承担社会主要责任时候，1对夫妻需要尽抚养6个（两对父母，两个子女）的时候，1：30的官民比的结果是7个人干活养25个（24个加1个官）。。。。。所有推动社会的努力都挡不住这个，所有GDP的增长速度都是浮云。 //:蛀虫我国官民比例汉代是1：7948人，唐代是 1：3927人，明代是1：2299人，清代是1：911人，1949年是1：294人（一说是1：600人），而今天是1：30人（一说是1：28 人）；从横向上看，1999年中国的官员比例是1：30人，印尼是 1：98人，日本是1：150人，法国是1：164人，美国是1：187人。 (但斌)BY一个合格的父母最重要的责任是教会孩子学会独立和有担当的能力;同样一个合格的政府是让她的所有公民懂得独立，承担责任。用马克思的“资产阶级剥削劳动人民剩余价值”的理论再辅以类似社保等只知道不断给企业增加各种税收的方式期望解决社会发展和贫富分化问题，最后的结果只能是全盘皆输。最丰富和充实人生是在工作，爱，娱乐之间找到平衡。 The richest and fullest lives attempt to achieve an inner balance in between three rounds :work,love and play.The key for professional sucess is not to find a perfect firm, but find someone and build a perfect corporate culture and environment with them. ( revised by another sentence regarding life and marriage.)The calls for more planning assume that centralized organizations staffed by experts should provide people with goods and services, and ordinary people are nothing more than consumers, OR should we can change from clients who expect the planners to solve problems into citizens?与一位已官至副省三品大员的朋友聊天，说，当自己作为使用着超过几乎一半GDP的财政收入中的一员，眼看花的大部钱是无效的甚至是阻碍社会进步的，经常感慨看不到中国的希望；但反过来想如果中国有办法让花这一半多财政的人有哪怕百分之十的提高，中国就可以进步很多，觉得还是大有希望。只是何时会变？据不完全数据统计，从城市开始布局规划，到一个房地产项目的住宅装修完毕交付使用，这个过程因为不合理的规划没有目标性的设计和不明确的市场营销对象而造成重复施工和资源浪费，至少占项目投入的20%-50%。从这个角度看，可以说中国的快速城市化和房地产市场的一片繁荣，和规划设计师的贡献基本无关。自然是最好的人生导师。在低谷时学会像泥土般承受被践踏被唾弃的坚忍；在平淡时学会像水流般适应随遇而安的平和；在考验时学会像金子般坚守原则仍磨砺出光芒的执着；也一样要学会如树木般不放弃追求光明而缓慢生长，即使生命只有一次火光迸发的机会也会给世界绽放光亮。自然是最好的人生导师。在低谷时学会像泥土般承受被践踏被唾弃的坚忍；在平淡时学会像谁流般适应随遇而安的平和；在考验时学会像金子般坚守原则仍磨砺出光芒的执着；也一样要学会如树木般不放弃追求光明而缓慢生长；即使生命只有一次火光迸发的机会也会给世界绽放光亮。A confused mind suffers agony; an enlightened mind feels at ease. 心迷则苦;心亮则宽.从职场人特点看城市产业发展可能性：什么城市养育什么人，也决定了能发展什么产业。深圳职场人是最没归属感的，所以适合快速消费速成型经济和流动性强的产业；杭州人“男人像女人，女人是小女人”所以类似女装经济奢侈品之类红红火火；上海职场人多精明计算目标明确者，服务业金融业发展也就有了基础。“贤者以其昭昭，使人昭昭”。老子的管理方法，最后始终不能解决管理的一个根本问题，管理，究竟是过程重要还是结果重要？回复:60年教育的的最大成就是让社会不再对“公”“共”两个字有“稳定”的认知：“公司是老板的”；‘公务员要听D的话”.....独独缺少最基本的“天下为公”，没有人相信对公共社会的付出最后会回馈自己，是一己责任。也许从社会管理统治难易程度看，十多亿孤独的个体总比有集体意识的群体来得容江苏丰县校车倾覆，又夺15条幼小的生命。中国家庭多为独生，家庭对子女的溺爱的同时，公共服务漠视孩子安全，残酷的对比令人痛苦地费解着。中国人不缺少对孩子的爱甚至是溺爱,但是已经丧失的是公共的意识，平等和博爱的基本社会伦理。江苏丰县校车倾覆，又夺15条幼小的生命。中国家庭多为独生，家庭对子女的溺爱的同时，公共服务漠视孩子安全，残酷的对比令人痛苦地费解着。“他身边躺着他的理想：娼妓其内淑女其表。”严歌苓《金陵十三钗》当独生子女一代开始承担社会主要责任时候，1对夫妻需要尽抚养6个（两对父母，两个子女）的时候，1：30的官民比的结果是7个人干活养25个（24个加1个官）。。。。。所有推动社会的努力都挡不住这个，所有GDP的增长速度都是浮云。 //:蛀虫我国官民比例汉代是1：7948人，唐代是 1：3927人，明代是1：2299人，清代是1：911人，1949年是1：294人（一说是1：600人），而今天是1：30人（一说是1：28 人）；从横向上看，1999年中国的官员比例是1：30人，印尼是 1：98人，日本是1：150人，法国是1：164人，美国是1：187人。 (但斌)BY一个合格的父母最重要的责任是教会孩子学会独立和有担当的能力;同样一个合格的政府是让她的所有公民懂得独立，承担责任。用马克思的“资产阶级剥削劳动人民剩余价值”的理论再辅以类似社保等只知道不断给企业增加各种税收的方式期望解决社会发展和贫富分化问题，最后的结果只能是全盘皆输。最丰富和充实人生是在工作，爱，娱乐之间找到平衡。 The richest and fullest lives attempt to achieve an inner balance in between three rounds :work,love and play.The key for professional sucess is not to find a perfect firm, but find someone and build a perfect corporate culture and environment with them. ( revised by another sentence regarding life and marriage.)The calls for more planning assume that centralized organizations staffed by experts should provide people with goods and services, and ordinary people are nothing more than consumers, OR should we can change from clients who expect the planners to solve problems into citizens?与一位已官至副省三品大员的朋友聊天，说，当自己作为使用着超过几乎一半GDP的财政收入中的一员，眼看花的大部钱是无效的甚至是阻碍社会进步的，经常感慨看不到中国的希望；但反过来想如果中国有办法让花这一半多财政的人有哪怕百分之十的提高，中国就可以进步很多，觉得还是大有希望。只是何时会变？据不完全数据统计，从城市开始布局规划，到一个房地产项目的住宅装修完毕交付使用，这个过程因为不合理的规划没有目标性的设计和不明确的市场营销对象而造成重复施工和资源浪费，至少占项目投入的20%-50%。从这个角度看，可以说中国的快速城市化和房地产市场的一片繁荣，和规划设计师的贡献基本无关。自然是最好的人生导师。在低谷时学会像泥土般承受被践踏被唾弃的坚忍；在平淡时学会像水流般适应随遇而安的平和；在考验时学会像金子般坚守原则仍磨砺出光芒的执着；也一样要学会如树木般不放弃追求光明而缓慢生长，即使生命只有一次火光迸发的机会也会给世界绽放光亮。自然是最好的人生导师。在低谷时学会像泥土般承受被践踏被唾弃的坚忍；在平淡时学会像谁流般适应随遇而安的平和；在考验时学会像金子般坚守原则仍磨砺出光芒的执着；也一样要学会如树木般不放弃追求光明而缓慢生长；即使生命只有一次火光迸发的机会也会给世界绽放光亮。A confused mind suffers agony; an enlightened mind feels at ease. 心迷则苦;心亮则宽.逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。中国的文字祖先仓颉造字经常隐藏太多深意，不一样的时候总会有不一样的理解。有抱负就是要有拥抱容纳负面事情的能力；有野心就是要有脚踏（田野）实地坚持自我的恒心。连这个也是天蝎座.....Hello Kitty，1974年11月1日出生，37岁，天蝎座，今天是她的生日，喜欢她的同学就转发为她送上祝福吧~~~~~公司正在进行管理架构和技术架构重组调整，接下来一年各地各公司各专业业务品牌的分工协作会逐步实现你说的目标。对 说：建议夏总成立专门的区域科学研究中心，从城市战略层面理解中国中小城市空间的动态演化。借用地理设计等前沿的研究工具，推动中国中小城市健康城市化。规划2所，小边。心之所至，即为故乡；征途缈缈，归路难忘。奈何荆棘，踉踉跄跄；吾心往矣，遍城之殇。这个时候张士诚在打天下、朱元璋也在打天下，元朝已经岌岌可危，而黄公望八十几岁行于富春江上的时候，也觉得朝代兴亡其实不是最重要的事，而是能不能有“远山长、云山乱、晓山青”，那是比“君臣一梦，今古虚名”还要重要的东西。—蒋勋《美，看不见的竞争力》 只是如今，山水之美也在朝政格局之中。全球的经济学家都在激辩是紧缩政策遏制政府浪费的放血疗法还是继续加大投资拉动经济发展的补血政策有效。想起前阵子去中医按摩，有建议刮痧拔罐能去寒气，有说微针放血可以去毒，也有说如此都会败气伤身。其实经济体的健康犹如身体，倘若之前亏损太多，要想什么医术立竿见影恐都不现实，心急也没有用。晨起跑步，已觉寒风微冷。有园丁在草坪上撒草籽播种。上海的植被大都还碧绿着，想起北京的绿意，似乎未来得及感受就进入寒冬季节了。孔子曰：“吾日省三身”；阿沃·帕特说：“精神生活中有一条准则常被人遗忘，那就是念及自己的罪比他人为多。”松下创始人松下幸之助言：“可以一错再错，但不可不即使反省。”无论人生，精神宗教抑或工作生活，常思己过，当成为固定的习惯。哈佛教授Alesina在新论文“Family Values and the Regulation of Labor”  中发现：越是恋家不远走高飞的人，收入平均更低、失业率更高。远走高飞、四海为家者付出的家庭感情代价高，但收入也高。人们说“消费者想要什么就给他们什么”，那不是我的方式。我们的任务是提前一步搞清楚他们将来要什么，读懂还没有写到纸上的东西。（乔布斯）。活着的人们，没有人知道未来的城市应该是什么样子。一个优秀的企业领导，必须找到自我。无论对于企业内部还是外界的质疑和反对的声音或者建议，都需要学会甄别。从某种程度看，这其中至少有百分之八十是必须排除不受干扰的噪音。内心坚定与自以为是，只有不到百分之二十的差别。流程是基础,督导是关键!【如何成为给力的领导】1）设定简单精确易理解的目标，经常沟通，定期检查成效；2）时刻培养自豪感，在最关键任务上给成员激励，要经常表扬及搞活动庆祝成绩；3）领导者要经常示范，重诺重践，但不要因别人听话而自满；4）流程就是力量。好的流程是高效组织的关键，确保成员都养成尊重流程的习惯。//【培训落地的十个秘诀】1）终极利益法则；2）老板第一推动；3）定向找到受训人；4）重视训前问卷；5）引入竞争机制；6）授课“三七原则”：30%讲师，70%学员；7）平台原则：搭建舞台，学员唱戏；8）作业检查与成果追踪；9）培训内容VI化、广传播；10）持续的应用与分享。中国是的确只有欠发达地区才有正常的空气质量了,这也是三十年的快速城市化很令人悲哀的事情。尤其作为规划设计师。 //:北京空气中的颗粒物比撒哈拉沙漠中还多？ //:量PM1000吧，这样可以说北京有完美的空气。【为什么中美的空气质量指数不一样？】因为北京环保局的空气质量指数（API）监测的是 PM10，即≤10微米的可吸入颗粒物；而美国人的指数（AQI）监测的是 PM2.5，即≤2.5微米的可吸入颗粒物。PM2.5 正是能见度低、阴霾天的主因。下图是NASA一年前公布的全球 PM2.5 分布图，是不是很想搬家去贵州云南？诸多类似，以此类推。斯大林接见一个格鲁吉亚代表团，接见结束后，斯大林找不到他的烟斗，他叫贝利亚来去追代表团，问谁拿了他的烟斗。五分种后，斯大林在一堆报纸下找到了烟斗。他叫回贝利亚“瞧，我找到我的烟斗了。”“太晚了”贝利亚说，“代表团中半数人已经承认拿了您的烟斗，另外一半在审讯中死掉了”中国的文字祖先仓颉造字经常隐藏太多深意，不一样的时候总会有不一样的理解。有抱负就是要有拥抱容纳负面事情的能力；有野心就是要有脚踏（田野）实地坚持自我的恒心。连这个也是天蝎座.....Hello Kitty，1974年11月1日出生，37岁，天蝎座，今天是她的生日，喜欢她的同学就转发为她送上祝福吧~~~~~公司正在进行管理架构和技术架构重组调整，接下来一年各地各公司各专业业务品牌的分工协作会逐步实现你说的目标。对 说：建议夏总成立专门的区域科学研究中心，从城市战略层面理解中国中小城市空间的动态演化。借用地理设计等前沿的研究工具，推动中国中小城市健康城市化。规划2所，小边。心之所至，即为故乡；征途缈缈，归路难忘。奈何荆棘，踉踉跄跄；吾心往矣，遍城之殇。这个时候张士诚在打天下、朱元璋也在打天下，元朝已经岌岌可危，而黄公望八十几岁行于富春江上的时候，也觉得朝代兴亡其实不是最重要的事，而是能不能有“远山长、云山乱、晓山青”，那是比“君臣一梦，今古虚名”还要重要的东西。—蒋勋《美，看不见的竞争力》 只是如今，山水之美也在朝政格局之中。全球的经济学家都在激辩是紧缩政策遏制政府浪费的放血疗法还是继续加大投资拉动经济发展的补血政策有效。想起前阵子去中医按摩，有建议刮痧拔罐能去寒气，有说微针放血可以去毒，也有说如此都会败气伤身。其实经济体的健康犹如身体，倘若之前亏损太多，要想什么医术立竿见影恐都不现实，心急也没有用。晨起跑步，已觉寒风微冷。有园丁在草坪上撒草籽播种。上海的植被大都还碧绿着，想起北京的绿意，似乎未来得及感受就进入寒冬季节了。孔子曰：“吾日省三身”；阿沃·帕特说：“精神生活中有一条准则常被人遗忘，那就是念及自己的罪比他人为多。”松下创始人松下幸之助言：“可以一错再错，但不可不即使反省。”无论人生，精神宗教抑或工作生活，常思己过，当成为固定的习惯。哈佛教授Alesina在新论文“Family Values and the Regulation of Labor”  中发现：越是恋家不远走高飞的人，收入平均更低、失业率更高。远走高飞、四海为家者付出的家庭感情代价高，但收入也高。人们说“消费者想要什么就给他们什么”，那不是我的方式。我们的任务是提前一步搞清楚他们将来要什么，读懂还没有写到纸上的东西。（乔布斯）。活着的人们，没有人知道未来的城市应该是什么样子。一个优秀的企业领导，必须找到自我。无论对于企业内部还是外界的质疑和反对的声音或者建议，都需要学会甄别。从某种程度看，这其中至少有百分之八十是必须排除不受干扰的噪音。内心坚定与自以为是，只有不到百分之二十的差别。流程是基础,督导是关键!【如何成为给力的领导】1）设定简单精确易理解的目标，经常沟通，定期检查成效；2）时刻培养自豪感，在最关键任务上给成员激励，要经常表扬及搞活动庆祝成绩；3）领导者要经常示范，重诺重践，但不要因别人听话而自满；4）流程就是力量。好的流程是高效组织的关键，确保成员都养成尊重流程的习惯。//【培训落地的十个秘诀】1）终极利益法则；2）老板第一推动；3）定向找到受训人；4）重视训前问卷；5）引入竞争机制；6）授课“三七原则”：30%讲师，70%学员；7）平台原则：搭建舞台，学员唱戏；8）作业检查与成果追踪；9）培训内容VI化、广传播；10）持续的应用与分享。中国是的确只有欠发达地区才有正常的空气质量了,这也是三十年的快速城市化很令人悲哀的事情。尤其作为规划设计师。 //:北京空气中的颗粒物比撒哈拉沙漠中还多？ //:量PM1000吧，这样可以说北京有完美的空气。【为什么中美的空气质量指数不一样？】因为北京环保局的空气质量指数（API）监测的是 PM10，即≤10微米的可吸入颗粒物；而美国人的指数（AQI）监测的是 PM2.5，即≤2.5微米的可吸入颗粒物。PM2.5 正是能见度低、阴霾天的主因。下图是NASA一年前公布的全球 PM2.5 分布图，是不是很想搬家去贵州云南？诸多类似，以此类推。斯大林接见一个格鲁吉亚代表团，接见结束后，斯大林找不到他的烟斗，他叫贝利亚来去追代表团，问谁拿了他的烟斗。五分种后，斯大林在一堆报纸下找到了烟斗。他叫回贝利亚“瞧，我找到我的烟斗了。”“太晚了”贝利亚说，“代表团中半数人已经承认拿了您的烟斗，另外一半在审讯中死掉了”逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。惯性真的是人类性能特征中最容易形成的机能。放假这些天想放松一下调节身体状态，间或趁空梳理一下公司大小事情，却经常感觉因为持续工作习惯久了一工作就难停下。类似情况也常见，身边有一朋友单身久了，忽然想找另一半成家，折腾很久之后忽然发现一切生活习惯似已只适合单身状态，要改变起来很难。一直以来不太认同接受对浙商尤其温州商人所谓“善于抓机会”的褒奖。精于投机主义和善于战略决策之间，存在很本质的区别。一是基于理性的市场逻辑和风险评估发展产业，另一是类似赌博的搏弈。因民间“抱团”而形成的快速融资能力，只是给赌场资本增加了注水能力，解决不了如何获得持续赢利能力的问题。我觉得没有正确的生态价值观迟早是要毁灭的。小系统，然后大系统。温州人不冤，中国人不冤。 //://  ：温州之祸，会殃及多少池鱼？新华社最新调查：目前，至少有80多家企业老板逃跑、企业倒闭，９月发生26起。1.高利贷年利息达60％，企业利润在3％到5％，银行难独善其身。2.“老板为人好，对员工也好，高利贷紧逼，走绝路。”3.把民间借贷一棍子打死，会加速中小企业死亡。4.政府银行必须相救。中国公司的困境。【杰克韦尔奇：绩效比忠诚更重要】2011年9月，GE公司前CEO杰克•韦尔奇再次到中国举行论坛。他还是如十年前一样直率尖锐，直指中国公司不应以文化不同为借口，在公司管理中过于注重所谓的大家庭氛围。一个伟大的公司不是创造一个让人感觉可以在这里安逸工作一辈子的地方。昨日得知我认识一位温州老板也“跑路”了，留下几个未售完的楼盘。“温州模式”在市场经济更健全或者调控遏制投机主义的时期都表现出极大的脆弱性。有人质疑，其实并没有所谓的“温州模式”，只有过曾经温州起源的自由手工业小家庭经济，以后的炒房炒粮等等行为，只是一系列投机行为，谈不上产业经济。昨天下午刚好在上海地铁撞车出事地点附近开车经过，目睹上海在城市紧急事件发生之后的应急过程，交通管制，救护处理等，客观而言，上海还是中国的城市管理最具国际级水平的。对比多年前杭州地铁坍塌现场的处理情况，管理高下立现。//:悲剧 真是//  ：今日上海：除了白色的救护车，就是黄色的抢险车。今日上海：除了白色的救护车，就是黄色的抢险车。一个往外，一个往里。赶去开会路上，已经封道。全部都是消防车救护车。几十辆不止。浮动世界，愿平安！【小伞快报】上海地铁十号线两车相撞了！多名乘客受伤，在车尾都撞上栏杆鼻血不止。伊犁路站至四川北路站区段目前列车中断运营。豫园站已经采取封站措施。全线路实施人工调度 、手动驾驶，可能致速度降低，建议换乘其他线路。今天一起在论坛讲演的有贝聿铭的儿子贝建中。主持人市长介绍“著名”建筑师。我俩演讲结束后，我们正在闲聊，与会的荷兰埃因霍温市长过来握手沟通，第一句话“you have a famous dad".“小贝”不胜尴尬。看来“F（fame)二代”也很伤不起。回复 :／ //:中国经济当务之急：继续加息，大力减税并削减公务开支，逐步开放民间金融。 //：此时放松银根，通胀马上抬头，而经济却不会有起色。与其滞、胀两害，不如顾住一头。制约经济增长的是投资机会，而非货币。开放垄断行业特别是服务业【中小企业困境真相】为治理“4万亿”造成的货币宽松后遗症，21个月来累计13次上调存款准备金率、5次加息。一方面中小企业嗷嗷待哺；另一方面，鉴于国企、银行、中小企业、民间金融机构、地产商间关系紧密，此时放松调控，更大可能使投机性行业最终获利。货币政策是紧是松，颇难拿捏扬州。运河名城博览会全球设计峰会。烟火璀灿夜龙舟。/【骂“粗话”与做老大】公司老大们其实都有“恶魔”的一面：1.乔布斯对产品经理提交的设计，会反复骂：“一团垃圾，脑子进水了！”。2.李彦宏用“他妈的不做了，把公司关闭！”的发飙换来百度转型。3.名片上印“我是CEO，混蛋！”的扎克伯格带出一个疯狂增长的facebook。所谓管理者，其实不只是“管”和“理”，而是自己知道怎么做，找到合适的人教会怎么做，然后知道如何“组合”不同的人做成一件事情。事情大小，管理部门规模大小，决定了“组合”的人和事的规模和复杂程度不同而已。管理上的行为陷阱之"目标管理误区"：1、同时设立过多目标；2、目标不具体明确；3、目标未能具体到人；4、未要求下属给出对如何实现目标的具体时间和计划；5、责任未能具体到人；6、被迫接受下属的“讨价还价”：“如果你能......我就可以......”。管理上的行为陷阱之“听任下属各自为政”：部门负责人最（只）关注自己部门绩效，把整体绩效的责任“授权”给高层和企业CEO。解决方法不是高管去协调，而是如何帮助建立和指导形成平级主管能全权负责协调各个部门的能力。既需要建立制度，还需要培养相应的思维和能力的部门管理人员。惯性真的是人类性能特征中最容易形成的机能。放假这些天想放松一下调节身体状态，间或趁空梳理一下公司大小事情，却经常感觉因为持续工作习惯久了一工作就难停下。类似情况也常见，身边有一朋友单身久了，忽然想找另一半成家，折腾很久之后忽然发现一切生活习惯似已只适合单身状态，要改变起来很难。一直以来不太认同接受对浙商尤其温州商人所谓“善于抓机会”的褒奖。精于投机主义和善于战略决策之间，存在很本质的区别。一是基于理性的市场逻辑和风险评估发展产业，另一是类似赌博的搏弈。因民间“抱团”而形成的快速融资能力，只是给赌场资本增加了注水能力，解决不了如何获得持续赢利能力的问题。我觉得没有正确的生态价值观迟早是要毁灭的。小系统，然后大系统。温州人不冤，中国人不冤。 //://  ：温州之祸，会殃及多少池鱼？新华社最新调查：目前，至少有80多家企业老板逃跑、企业倒闭，９月发生26起。1.高利贷年利息达60％，企业利润在3％到5％，银行难独善其身。2.“老板为人好，对员工也好，高利贷紧逼，走绝路。”3.把民间借贷一棍子打死，会加速中小企业死亡。4.政府银行必须相救。中国公司的困境。【杰克韦尔奇：绩效比忠诚更重要】2011年9月，GE公司前CEO杰克•韦尔奇再次到中国举行论坛。他还是如十年前一样直率尖锐，直指中国公司不应以文化不同为借口，在公司管理中过于注重所谓的大家庭氛围。一个伟大的公司不是创造一个让人感觉可以在这里安逸工作一辈子的地方。昨日得知我认识一位温州老板也“跑路”了，留下几个未售完的楼盘。“温州模式”在市场经济更健全或者调控遏制投机主义的时期都表现出极大的脆弱性。有人质疑，其实并没有所谓的“温州模式”，只有过曾经温州起源的自由手工业小家庭经济，以后的炒房炒粮等等行为，只是一系列投机行为，谈不上产业经济。昨天下午刚好在上海地铁撞车出事地点附近开车经过，目睹上海在城市紧急事件发生之后的应急过程，交通管制，救护处理等，客观而言，上海还是中国的城市管理最具国际级水平的。对比多年前杭州地铁坍塌现场的处理情况，管理高下立现。//:悲剧 真是//  ：今日上海：除了白色的救护车，就是黄色的抢险车。今日上海：除了白色的救护车，就是黄色的抢险车。一个往外，一个往里。赶去开会路上，已经封道。全部都是消防车救护车。几十辆不止。浮动世界，愿平安！【小伞快报】上海地铁十号线两车相撞了！多名乘客受伤，在车尾都撞上栏杆鼻血不止。伊犁路站至四川北路站区段目前列车中断运营。豫园站已经采取封站措施。全线路实施人工调度 、手动驾驶，可能致速度降低，建议换乘其他线路。今天一起在论坛讲演的有贝聿铭的儿子贝建中。主持人市长介绍“著名”建筑师。我俩演讲结束后，我们正在闲聊，与会的荷兰埃因霍温市长过来握手沟通，第一句话“you have a famous dad".“小贝”不胜尴尬。看来“F（fame)二代”也很伤不起。回复 :／ //:中国经济当务之急：继续加息，大力减税并削减公务开支，逐步开放民间金融。 //：此时放松银根，通胀马上抬头，而经济却不会有起色。与其滞、胀两害，不如顾住一头。制约经济增长的是投资机会，而非货币。开放垄断行业特别是服务业【中小企业困境真相】为治理“4万亿”造成的货币宽松后遗症，21个月来累计13次上调存款准备金率、5次加息。一方面中小企业嗷嗷待哺；另一方面，鉴于国企、银行、中小企业、民间金融机构、地产商间关系紧密，此时放松调控，更大可能使投机性行业最终获利。货币政策是紧是松，颇难拿捏扬州。运河名城博览会全球设计峰会。烟火璀灿夜龙舟。/【骂“粗话”与做老大】公司老大们其实都有“恶魔”的一面：1.乔布斯对产品经理提交的设计，会反复骂：“一团垃圾，脑子进水了！”。2.李彦宏用“他妈的不做了，把公司关闭！”的发飙换来百度转型。3.名片上印“我是CEO，混蛋！”的扎克伯格带出一个疯狂增长的facebook。所谓管理者，其实不只是“管”和“理”，而是自己知道怎么做，找到合适的人教会怎么做，然后知道如何“组合”不同的人做成一件事情。事情大小，管理部门规模大小，决定了“组合”的人和事的规模和复杂程度不同而已。管理上的行为陷阱之"目标管理误区"：1、同时设立过多目标；2、目标不具体明确；3、目标未能具体到人；4、未要求下属给出对如何实现目标的具体时间和计划；5、责任未能具体到人；6、被迫接受下属的“讨价还价”：“如果你能......我就可以......”。管理上的行为陷阱之“听任下属各自为政”：部门负责人最（只）关注自己部门绩效，把整体绩效的责任“授权”给高层和企业CEO。解决方法不是高管去协调，而是如何帮助建立和指导形成平级主管能全权负责协调各个部门的能力。既需要建立制度，还需要培养相应的思维和能力的部门管理人员。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。/发改委喝停主题公园：各地一律不得批准兴建新的，己办理审批手续但尚未动工项目，不得开工。主要针对预计投资在五亿以上，占地二十公倾以上的主题公园。"大炮'表态"我干嘛要跟他们平等对话，这又不是我的工作”。  对于年轻员工"干活基本靠哄"，所以很多时候很多管理者不得不学会"平等对话"。  该哄吗？过渡一代:夫80后，初从文，未及义务教育免费，不逮高校分配，适值扩招，过五关斩六将，硕博相继，数年乃成，负债十万。觅生计，十年无休，蓄十万。楼市暴涨不足购房，遂投股市，翌年缩至万余，抑郁成疾。医保曰不符大病之条例，拒赔。乃倾其所有入院,因欠费被逐。友怜之，赊三鹿一包，冲饮，卒。回复:如果没得选择，不如去学会喜欢。 //:其实，做什么都一样，不投入，就很难开心，可很多时候，不喜欢，真的很难投入和公司年轻的设计师们说，如果到现在你还只是把设计这个工作当成是应付生活的手段，不学会去培养发自内心的喜欢和热爱，那就注定了在你还在继续做设计师的时候永远不能找到内心的幸福和快乐。事实上，忘了说，即使有一天真的换了一个行业了，如果不能用心投入，也一样依然痛苦。和公司年轻的设计师们说，如果到现在你还只是把设计这个工作当成是应付生活的手段，不学会去培养发自内心的喜欢和热爱，那就注定了在你还在继续做设计师的时候永远不能找到内心的幸福和快乐。事实上，忘了说，即使有一天真的换了一个行业了，如果不能用心投入，也一样依然痛苦。//：对所有＂大跃进＂的反思都不能中止，更不能从历史书中抹掉。//:  ：对高铁大跃进的反思不能中止，必须深入。这里是分析之一。【高铁自主知识产权 奇迹诞生与终止】日本人花了30年才将列车时速从210公里提升至300公里。如果没有“7·23”动车追尾事故，中国高铁最新刷新的一个世界纪录，或许是成为“首个发展中国家向发达国家输出的战略性高新技术项目”。但奇迹终止的速度比诞生更快。比爱还爱的是信任。Trust is more than love. To trust is to love more.现在胡雪岩要活下去，需要另谋出路。//：现在连胡雪岩也没了，左宗棠自办央企了。//：在瑞士经营企业7年半，从来没请一位政府官员吃过一顿饭。每年唯一和政府接触的机会就是把税务局的报表填好寄出。乔布斯这样伟大的企业家，也就能出胡雪岩这样的红顶商人。经济转型?呵呵，做梦!【本期推荐】若无意外，新中国成立后第一次专门针对中小企业及非公有制经济的国家级工作会议将于9月召开。记者了解到，在初拟议题中含“建立专门针对中小企业和非公有制经济发展的国家级管理机制与架构”。一个正部级的管理机构或国务院层面的跨部门协调机制正在酝酿中——详见本期《中国经营报》A9版铁道部估计很后悔没直接埋这个或报失踪处理。 //:这下尴尬了//  ：!!中国，痛苦难以安，贫穷易为蹙。折腾六七个小时，天气原因飞过去降落不了又返航。东航机上服务组把大家扔到机场说下面有地服服务，机场就两个稚嫩的小女孩负责，连统一组织解释一下让大家知道接下来如何安排都不会。中国的航空公司要真正达到“服务一流”似乎遥不可及。想起来坐东航唯一一次服务态度很好是因刘绍勇同机，几十人护送。年少时候喜欢纳兰容若、柳永、李商隐等，因为那份悲伤的华丽很容易切中少年柔软的神经。待长大，重读他们，有很多不一样的发现。比如纳兰容若的这首《荷叶杯》： 知己一人谁是？已矣。赢得误他生。有情终古似无情，别语悔分明。莫道芳时易度，朝暮。珍重好花天。为伊指点再来缘，疏雨洗遗钿。全球化的今天，金融经济市场一体化的结果让全球经济体系变得庞大无比，而且失去了传统经济学中可以有所界定的“尺度”“规模”等等概念；与此类似的，后工业时候，尤其信息化技术以及物流不断完善而导致的城市概念也发生变化，城市的“尺度和规模”也越来越难以确定。“小而全”城市才能让人更觉幸福。种种迹象表明，08开始的金融危机其实并未度过。以美国为首的西方经济体利用了现代信息技术便于统一协调“建立信心”，用不断发行货币和发放国债为手段，其实都无非有些饮鸠止渴的方法。秋刚至，天已寒。Adversity does teach who really love you,who really care you,who real friends are.经历逆境才会让你知道谁真的爱你,谁真的在乎你,谁是真正的朋友./发改委喝停主题公园：各地一律不得批准兴建新的，己办理审批手续但尚未动工项目，不得开工。主要针对预计投资在五亿以上，占地二十公倾以上的主题公园。"大炮'表态"我干嘛要跟他们平等对话，这又不是我的工作”。  对于年轻员工"干活基本靠哄"，所以很多时候很多管理者不得不学会"平等对话"。  该哄吗？过渡一代:夫80后，初从文，未及义务教育免费，不逮高校分配，适值扩招，过五关斩六将，硕博相继，数年乃成，负债十万。觅生计，十年无休，蓄十万。楼市暴涨不足购房，遂投股市，翌年缩至万余，抑郁成疾。医保曰不符大病之条例，拒赔。乃倾其所有入院,因欠费被逐。友怜之，赊三鹿一包，冲饮，卒。回复:如果没得选择，不如去学会喜欢。 //:其实，做什么都一样，不投入，就很难开心，可很多时候，不喜欢，真的很难投入和公司年轻的设计师们说，如果到现在你还只是把设计这个工作当成是应付生活的手段，不学会去培养发自内心的喜欢和热爱，那就注定了在你还在继续做设计师的时候永远不能找到内心的幸福和快乐。事实上，忘了说，即使有一天真的换了一个行业了，如果不能用心投入，也一样依然痛苦。和公司年轻的设计师们说，如果到现在你还只是把设计这个工作当成是应付生活的手段，不学会去培养发自内心的喜欢和热爱，那就注定了在你还在继续做设计师的时候永远不能找到内心的幸福和快乐。事实上，忘了说，即使有一天真的换了一个行业了，如果不能用心投入，也一样依然痛苦。//：对所有＂大跃进＂的反思都不能中止，更不能从历史书中抹掉。//:  ：对高铁大跃进的反思不能中止，必须深入。这里是分析之一。【高铁自主知识产权 奇迹诞生与终止】日本人花了30年才将列车时速从210公里提升至300公里。如果没有“7·23”动车追尾事故，中国高铁最新刷新的一个世界纪录，或许是成为“首个发展中国家向发达国家输出的战略性高新技术项目”。但奇迹终止的速度比诞生更快。比爱还爱的是信任。Trust is more than love. To trust is to love more.现在胡雪岩要活下去，需要另谋出路。//：现在连胡雪岩也没了，左宗棠自办央企了。//：在瑞士经营企业7年半，从来没请一位政府官员吃过一顿饭。每年唯一和政府接触的机会就是把税务局的报表填好寄出。乔布斯这样伟大的企业家，也就能出胡雪岩这样的红顶商人。经济转型?呵呵，做梦!【本期推荐】若无意外，新中国成立后第一次专门针对中小企业及非公有制经济的国家级工作会议将于9月召开。记者了解到，在初拟议题中含“建立专门针对中小企业和非公有制经济发展的国家级管理机制与架构”。一个正部级的管理机构或国务院层面的跨部门协调机制正在酝酿中——详见本期《中国经营报》A9版铁道部估计很后悔没直接埋这个或报失踪处理。 //:这下尴尬了//  ：!!中国，痛苦难以安，贫穷易为蹙。折腾六七个小时，天气原因飞过去降落不了又返航。东航机上服务组把大家扔到机场说下面有地服服务，机场就两个稚嫩的小女孩负责，连统一组织解释一下让大家知道接下来如何安排都不会。中国的航空公司要真正达到“服务一流”似乎遥不可及。想起来坐东航唯一一次服务态度很好是因刘绍勇同机，几十人护送。年少时候喜欢纳兰容若、柳永、李商隐等，因为那份悲伤的华丽很容易切中少年柔软的神经。待长大，重读他们，有很多不一样的发现。比如纳兰容若的这首《荷叶杯》： 知己一人谁是？已矣。赢得误他生。有情终古似无情，别语悔分明。莫道芳时易度，朝暮。珍重好花天。为伊指点再来缘，疏雨洗遗钿。全球化的今天，金融经济市场一体化的结果让全球经济体系变得庞大无比，而且失去了传统经济学中可以有所界定的“尺度”“规模”等等概念；与此类似的，后工业时候，尤其信息化技术以及物流不断完善而导致的城市概念也发生变化，城市的“尺度和规模”也越来越难以确定。“小而全”城市才能让人更觉幸福。种种迹象表明，08开始的金融危机其实并未度过。以美国为首的西方经济体利用了现代信息技术便于统一协调“建立信心”，用不断发行货币和发放国债为手段，其实都无非有些饮鸠止渴的方法。秋刚至，天已寒。Adversity does teach who really love you,who really care you,who real friends are.经历逆境才会让你知道谁真的爱你,谁真的在乎你,谁是真正的朋友.逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。在历史的河流中，个人，显得如此渺小脆弱，又可以如此坚强伟岸。【短片推荐】仵德厚，血战台儿庄战役敢死队队长，国民政府曾授予他“甲种一等嘉禾奖章”、“华胄荣誉勋章”和“宝鼎二等勋章”。49年-75年被俘判刑、下放。如有时间，请看完这个视频，如果想哭，请尽情地哭！请把这位英雄的事迹传达给更多人。和父亲电话，似乎每次都有很多话想说却总只是简单问候。有时候知道他很想鼓励我却总失之于言或委婉欲言而止，比如西湖申遗成功他会问是你十年前做的那个项目吗？听人说父亲觉得我的成长早超过他的希望，他因此自豪难免自夸。因为不想经常被人因誉遭诽，曾让他少说夸我的话。其实，父亲，我欠你的太多。今天上海有一母亲据说不堪生活重压力，把四岁的儿子从窗户扔下摔死自己跳楼想结束生命，让人唏噓。对大部分中国人来说，物质生活的贫穷也许并没有比几十年前进步多少，但是全民却普遍进入了精神财富匮乏的状态。某种体制的试验，用引鸠止渴的方法，信息不对称误导结果的手段，苟延着，继续着。慢慢开始习惯在“北京-上海-杭州”辗转的生活。欣赏北京及北京人的大气，痛苦于北京类似毒气室一样的空气和环境；喜欢上海的国际多元文化的气息却不喜欢太过功利势力的地域文化；享受杭州适合人居的环境（尤其合适的城市尺度）却难以接受安逸不思进取的风气。完美的城市只存在想象中。//更仔细计算整个土地从生地到"空间生活消费品"整个价值链所涉及的所有税，会有更惊人的结果。比如设计，如果按照正常的交税，需要交纳超过30%的设计收入作为各项税收，虽然设计收入只占价值链条的比重不大。其他环节其实都类似。郎咸平算了一下，中国涉及房地产的税是12项、费是50项，是全世界税收品种最多的一个国家。这62项税费占房价的30%~40%，这还不算出让金，出让金应该占到房价的30%~50%之间。如果把62项税费和出让金加起来，会发现我们买的房子的50~90%进了政府的口袋里：高房价的最大受益人其实是政府——秃头上的虱子今天有人问我是否仍希望哪一天不再如此辛苦于管理。记得多年前还希望再坚持十年，把公司带到可以职业管理的状态然后退休去过自己喜欢的“自由而平静”的日子。如今，似乎当时间年轮离而立愈远离不惑愈近，却不再想给自己套上另一个时间桎梏：与其设想将来不如享受地去做眼前应做的一切从容接受这一切。//张信哲五岁开始学小提琴，因为父亲是牧师，他从小在唱诗班里唱歌，他的声音近乎纯净。1989年，他一连推出了《说谎》、《忧郁》和《忘记》三张专辑，奠定了事业基础。1999年张信哲为动画片《宝莲灯》配唱《爱就一个字》引起轰动。今晚20:30艺术人文频道《光阴的歌》那20年，这20人之张信哲—2011.7.5人生苦短.珍惜每一刻生命.....从未想过张信哲厦门演唱会会以这样的方式结束！当阿哲强忍着悲痛唱起这首《且行且珍惜》献给 老师的时候，虽然大家大叫“阿哲不哭”，但是最后阿哲还是泣不成声了！谭老师，一路走好！天堂永远没有车祸！ 梁思成问林徽因@ 婚前，梁问林：“有一句话，我只问这一次，以后都不会再问，为什么是我？”林答：“答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？”婚后，梁思成曾诙谐地对朋友说：“中国有句俗话：‘文章是自己的好，老婆是人家的好。’可是对我来说是，老婆是自己的好，文章是老婆的好。”//【40岁加创业成了高危人群代名词】百度前CFO王湛山Shawn于2007年12月27日在三亚游泳时卒去，仅40；SAP前中国区副总裁、用友致远前COO黄骁俭于2011年6月25日在南戴河不幸溺水去世，40出头；凤凰网前总编辑、百视通前COO吴征于2011年7月2日游泳突发心梗，不幸逝世，年仅39岁。生命只有一次，请珍惜。上海公司旁的小南国是同事喜欢的餐馆，因此在北京citymall见到小南国就毫不犹豫选择就餐，结果感慨“南枳北桔”。后来在三里屯又见小南国就迟疑再三。好在这店的菜品终于回归本色，而且经理服务态度极热情。最近一次在金桥店，结果服务菜品又让人几乎绝望。看来异地管理和品牌管理，还在于管理人才。//提醒自己快死了，是我在判断重大决定时，最重要的工具。因为几乎每件事，所有外界期望、所有名誉、所有对困窘或失败的恐惧，在面对死亡时，全都消失了，只有最重要的东西才会留下。——乔布斯唱红歌！2011年最热门词！分享图片上海虹桥机场。因虹桥交通枢纽扩建而遭受噪音骚扰的居民们聚集在候机室。齐声高唱国际歌：从来就没有什么救世主，一切都靠我们自己！坚定的表情，迷茫的眼神。中国城市化进程中诸多问题的一个缩影。在历史的河流中，个人，显得如此渺小脆弱，又可以如此坚强伟岸。【短片推荐】仵德厚，血战台儿庄战役敢死队队长，国民政府曾授予他“甲种一等嘉禾奖章”、“华胄荣誉勋章”和“宝鼎二等勋章”。49年-75年被俘判刑、下放。如有时间，请看完这个视频，如果想哭，请尽情地哭！请把这位英雄的事迹传达给更多人。和父亲电话，似乎每次都有很多话想说却总只是简单问候。有时候知道他很想鼓励我却总失之于言或委婉欲言而止，比如西湖申遗成功他会问是你十年前做的那个项目吗？听人说父亲觉得我的成长早超过他的希望，他因此自豪难免自夸。因为不想经常被人因誉遭诽，曾让他少说夸我的话。其实，父亲，我欠你的太多。今天上海有一母亲据说不堪生活重压力，把四岁的儿子从窗户扔下摔死自己跳楼想结束生命，让人唏噓。对大部分中国人来说，物质生活的贫穷也许并没有比几十年前进步多少，但是全民却普遍进入了精神财富匮乏的状态。某种体制的试验，用引鸠止渴的方法，信息不对称误导结果的手段，苟延着，继续着。慢慢开始习惯在“北京-上海-杭州”辗转的生活。欣赏北京及北京人的大气，痛苦于北京类似毒气室一样的空气和环境；喜欢上海的国际多元文化的气息却不喜欢太过功利势力的地域文化；享受杭州适合人居的环境（尤其合适的城市尺度）却难以接受安逸不思进取的风气。完美的城市只存在想象中。//更仔细计算整个土地从生地到"空间生活消费品"整个价值链所涉及的所有税，会有更惊人的结果。比如设计，如果按照正常的交税，需要交纳超过30%的设计收入作为各项税收，虽然设计收入只占价值链条的比重不大。其他环节其实都类似。郎咸平算了一下，中国涉及房地产的税是12项、费是50项，是全世界税收品种最多的一个国家。这62项税费占房价的30%~40%，这还不算出让金，出让金应该占到房价的30%~50%之间。如果把62项税费和出让金加起来，会发现我们买的房子的50~90%进了政府的口袋里：高房价的最大受益人其实是政府——秃头上的虱子今天有人问我是否仍希望哪一天不再如此辛苦于管理。记得多年前还希望再坚持十年，把公司带到可以职业管理的状态然后退休去过自己喜欢的“自由而平静”的日子。如今，似乎当时间年轮离而立愈远离不惑愈近，却不再想给自己套上另一个时间桎梏：与其设想将来不如享受地去做眼前应做的一切从容接受这一切。//张信哲五岁开始学小提琴，因为父亲是牧师，他从小在唱诗班里唱歌，他的声音近乎纯净。1989年，他一连推出了《说谎》、《忧郁》和《忘记》三张专辑，奠定了事业基础。1999年张信哲为动画片《宝莲灯》配唱《爱就一个字》引起轰动。今晚20:30艺术人文频道《光阴的歌》那20年，这20人之张信哲—2011.7.5人生苦短.珍惜每一刻生命.....从未想过张信哲厦门演唱会会以这样的方式结束！当阿哲强忍着悲痛唱起这首《且行且珍惜》献给 老师的时候，虽然大家大叫“阿哲不哭”，但是最后阿哲还是泣不成声了！谭老师，一路走好！天堂永远没有车祸！ 梁思成问林徽因@ 婚前，梁问林：“有一句话，我只问这一次，以后都不会再问，为什么是我？”林答：“答案很长，我得用一生去回答你，准备好听我了吗？”婚后，梁思成曾诙谐地对朋友说：“中国有句俗话：‘文章是自己的好，老婆是人家的好。’可是对我来说是，老婆是自己的好，文章是老婆的好。”//【40岁加创业成了高危人群代名词】百度前CFO王湛山Shawn于2007年12月27日在三亚游泳时卒去，仅40；SAP前中国区副总裁、用友致远前COO黄骁俭于2011年6月25日在南戴河不幸溺水去世，40出头；凤凰网前总编辑、百视通前COO吴征于2011年7月2日游泳突发心梗，不幸逝世，年仅39岁。生命只有一次，请珍惜。上海公司旁的小南国是同事喜欢的餐馆，因此在北京citymall见到小南国就毫不犹豫选择就餐，结果感慨“南枳北桔”。后来在三里屯又见小南国就迟疑再三。好在这店的菜品终于回归本色，而且经理服务态度极热情。最近一次在金桥店，结果服务菜品又让人几乎绝望。看来异地管理和品牌管理，还在于管理人才。//提醒自己快死了，是我在判断重大决定时，最重要的工具。因为几乎每件事，所有外界期望、所有名誉、所有对困窘或失败的恐惧，在面对死亡时，全都消失了，只有最重要的东西才会留下。——乔布斯唱红歌！2011年最热门词！分享图片上海虹桥机场。因虹桥交通枢纽扩建而遭受噪音骚扰的居民们聚集在候机室。齐声高唱国际歌：从来就没有什么救世主，一切都靠我们自己！坚定的表情，迷茫的眼神。中国城市化进程中诸多问题的一个缩影。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。//：据说我这个火，发了足足一个小时，发过火后，身体如被燃尽。我从检察院房间走出来，看到走廊墙上历代名家有关司法，执法的名言，冷笑。一个检察官追上来，我忘记香烟，他要递给我，我大叫：这个地方很脏，把它扔了。我忘记自己是怎么走回家，我洗澡，扔掉几件衣服，觉得很晦气。和一颇有成就的朋友沟通，感叹道，成功者无非是比别人经历了更多的挫折，收获了更多的失败。人们都说历尽千辛万苦得到的结果会让人更有成就感，好像现实中感觉相反。当经历无数次大大小小的挫折之后终于做到某些事情的时候，往往已经变得波澜不惊，甚至有些熟视无睹到近乎麻木状态了。回复:尺度只是问题的一个方面。不同的尺度需要对应不同的管理架构，不同的管理架构需要相应的资源配置方式。中国没有清晰的目标。 //:中国未来还要有几亿人进城，一直以来都有关于发展超级城市还是小城镇的争论。从管理的角度讲，超级城市在现今的中国似乎更容易一些，如果放权给小城镇最近一段时间，每天都被空气过敏困扰着。在被人形容为毒气室的北京呆着，所有呼吸道器官都出现炎症。我们所谓的快速城市化，成就和危害孰轻孰重还真难以定论。在这个时代，要做一个有良知的中国城市规划设计师，其实越来越艰难。发展城市是在创造更美好的生活，还是在毁灭基本的生存环境，尚未可知。最近一段时间，每天都被空气过敏困扰着。在被人形容为毒气室的北京呆着，所有呼吸道器官都出现炎症。我们所谓的快速城市化，成就和危害孰轻孰重还真难以定论。在这个时代，要做一个有良知的中国城市规划设计师，其实越来越艰难。发展城市是在创造更美好的生活，还是在毁灭基本的生存环境，尚未可知。身子蹲得更低才能跳起来更高；爬得更高才可以看得更远。人在不同的状态下，需要有适应或高或低的需要。托尔斯泰说，没有幸福，只有只有和平静。其实，自由，平静，再加上温暖，就拥有幸福了。//【上午茶】很多人爱吃重庆火锅，可您知道这火锅底料中都添加了什么吗？有些火锅在其中加入的是染色毒花椒、地沟油、苏丹红、福尔马林、罂粟壳等等，听上去让人觉得非常恐怖。现在为了维护重庆火锅的声誉，官方要求所有的火锅店和底料生产企业都要公布添加剂的名单，违者重罚。（凤凰早班车）上周市长培训班讲课，我说比较反对国内众多城市开始学习杭州，用卖地的钱拿来做统一装点城市门面的“背街小巷”统一改造行为。文丘里说“杂乱而有活力远胜统一。”其实我也反对城管不准城市里面的摆摊行为，可以设立区域，没有权利阻止别人经营。城市，需要多元化，其实不是嘴巴上说说就能实现的。周末和一年过半百的朋友沟通，发现也许全中国各个部门各个企业（尤其企业）都面临一个严重缺人的问题。诸如阿里巴巴马云最后感慨十年之后可以用的还是之前一起开始创业的几个人。其实他还算幸运，至少那几个人还能坚持那么久，因为中国现在大部分人都急于求成很少能坚持踏实做事的。中国缺人，很讽刺。人最可悲的不是经历失败和挫折，而是失败了还不知道原因在哪里。生活，工作，健康，人生种种，均如是。周末浏览北京几个公园，有好几个公园都是当年上学时号称大师甚至院士的作品，不过既无基本人性化设计诸多考虑也无甚美感追求可言。想想大学的教育的确可悲。如果我当设计学院的院长，先让学生掌握两个基本思维能力：对系统的整体理解；对美的细节的执行理解。这都没明白的，其他都是胡扯糊弄学生的。转发微博。【 ：期权怎么给？】1、给多少？初创期,副总2%-5%，A轮融资后变1%-2%，CTO等核心高管是VP的2到3倍，总监是副总的1/3-1/2。2、行权时间？3-5年，长一点好。3、给多少人？比较多的员工给期权，但不是“自动”,要根据工作表现。4、行权价格？定的过高是损人不利己的行为，行权价越低，越有吸引力。让有时候被人说成"躲",熬有时候会被人觉得是"拖"......冯仑谈情商：1，让：不争；2，忍：咬牙不报复；3，熬：相信时间；4，变：达观、变通！人生的起点你无法改变，重要的是你最终抵达哪里。//：据说我这个火，发了足足一个小时，发过火后，身体如被燃尽。我从检察院房间走出来，看到走廊墙上历代名家有关司法，执法的名言，冷笑。一个检察官追上来，我忘记香烟，他要递给我，我大叫：这个地方很脏，把它扔了。我忘记自己是怎么走回家，我洗澡，扔掉几件衣服，觉得很晦气。和一颇有成就的朋友沟通，感叹道，成功者无非是比别人经历了更多的挫折，收获了更多的失败。人们都说历尽千辛万苦得到的结果会让人更有成就感，好像现实中感觉相反。当经历无数次大大小小的挫折之后终于做到某些事情的时候，往往已经变得波澜不惊，甚至有些熟视无睹到近乎麻木状态了。回复:尺度只是问题的一个方面。不同的尺度需要对应不同的管理架构，不同的管理架构需要相应的资源配置方式。中国没有清晰的目标。 //:中国未来还要有几亿人进城，一直以来都有关于发展超级城市还是小城镇的争论。从管理的角度讲，超级城市在现今的中国似乎更容易一些，如果放权给小城镇最近一段时间，每天都被空气过敏困扰着。在被人形容为毒气室的北京呆着，所有呼吸道器官都出现炎症。我们所谓的快速城市化，成就和危害孰轻孰重还真难以定论。在这个时代，要做一个有良知的中国城市规划设计师，其实越来越艰难。发展城市是在创造更美好的生活，还是在毁灭基本的生存环境，尚未可知。最近一段时间，每天都被空气过敏困扰着。在被人形容为毒气室的北京呆着，所有呼吸道器官都出现炎症。我们所谓的快速城市化，成就和危害孰轻孰重还真难以定论。在这个时代，要做一个有良知的中国城市规划设计师，其实越来越艰难。发展城市是在创造更美好的生活，还是在毁灭基本的生存环境，尚未可知。身子蹲得更低才能跳起来更高；爬得更高才可以看得更远。人在不同的状态下，需要有适应或高或低的需要。托尔斯泰说，没有幸福，只有只有和平静。其实，自由，平静，再加上温暖，就拥有幸福了。//【上午茶】很多人爱吃重庆火锅，可您知道这火锅底料中都添加了什么吗？有些火锅在其中加入的是染色毒花椒、地沟油、苏丹红、福尔马林、罂粟壳等等，听上去让人觉得非常恐怖。现在为了维护重庆火锅的声誉，官方要求所有的火锅店和底料生产企业都要公布添加剂的名单，违者重罚。（凤凰早班车）上周市长培训班讲课，我说比较反对国内众多城市开始学习杭州，用卖地的钱拿来做统一装点城市门面的“背街小巷”统一改造行为。文丘里说“杂乱而有活力远胜统一。”其实我也反对城管不准城市里面的摆摊行为，可以设立区域，没有权利阻止别人经营。城市，需要多元化，其实不是嘴巴上说说就能实现的。周末和一年过半百的朋友沟通，发现也许全中国各个部门各个企业（尤其企业）都面临一个严重缺人的问题。诸如阿里巴巴马云最后感慨十年之后可以用的还是之前一起开始创业的几个人。其实他还算幸运，至少那几个人还能坚持那么久，因为中国现在大部分人都急于求成很少能坚持踏实做事的。中国缺人，很讽刺。人最可悲的不是经历失败和挫折，而是失败了还不知道原因在哪里。生活，工作，健康，人生种种，均如是。周末浏览北京几个公园，有好几个公园都是当年上学时号称大师甚至院士的作品，不过既无基本人性化设计诸多考虑也无甚美感追求可言。想想大学的教育的确可悲。如果我当设计学院的院长，先让学生掌握两个基本思维能力：对系统的整体理解；对美的细节的执行理解。这都没明白的，其他都是胡扯糊弄学生的。转发微博。【 ：期权怎么给？】1、给多少？初创期,副总2%-5%，A轮融资后变1%-2%，CTO等核心高管是VP的2到3倍，总监是副总的1/3-1/2。2、行权时间？3-5年，长一点好。3、给多少人？比较多的员工给期权，但不是“自动”,要根据工作表现。4、行权价格？定的过高是损人不利己的行为，行权价越低，越有吸引力。让有时候被人说成"躲",熬有时候会被人觉得是"拖"......冯仑谈情商：1，让：不争；2，忍：咬牙不报复；3，熬：相信时间；4，变：达观、变通！人生的起点你无法改变，重要的是你最终抵达哪里。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。中国外储超过3万亿美元，怎么化是个难题。曼哈顿地产总值2870亿美元，首都华盛顿值2320亿，买下全美农地（包括地面物业）需1.9万亿，国防部拥有总资产也才1.9万亿；欧洲“债务5国”总负债是1.5万亿；苹果+谷歌+IMB+微软的总市值9160亿。更主要因可恶的西方国家不允许中石化们去买，只好买高档茅台了。转发微博。【北京开始清理地下室出租屋 百万鼠族面临大搬家】4月14日，位于昌平区的新龙城小区贴出通知，要求租住在该小区19处地下室租户积极配合撤离，从4月16日上午开始停止供水供电并不再恢复。北京市地下室出租者们陆续接到关停通知，百万“鼠族”不得不面临搬家甚至黯然离开的现实。//：规划如鬼话，调控如调情，六成以上的产能管不住，这样的机构还留着它干什么？仅仅因为审批是实实在在的寻租工具？【电解铝现有产能逾六成未获发改委批准】据中国有色金属工业协会铝部一位负责人透露，“目前，在全国2000多万吨电解铝产能中，只有600万吨是获得国家发改委批准的，其他都没有得到批准。”产能严重过剩导致今年前两个月，铝冶炼行业实现利润同比下降了41.8%，销售利润率只有3.4%。//：财政旱涝保收，说明财政收入与经济运行状态无关，而由“刚性支出”驱动。刚性支出中投资和冗员是两个大项。无论经济形势如何，各级政府年年都要大干快上，对资金的需求越来越大，造成财政收入的刚性。对 说：温总理说：2009年是最困难的一年，结果全国财政收入增长12%；2010年是最复杂的年，结果全国财政收入增长22%；2011年是最不确定的一年，结果刚刚出来的全国财政收入一季度增长32%。看来不管困难、复杂、还是不确定，政府的钱是确定的。许教授怎么看？处于全球城市化最火的国家，有时候不知道是应该激动还是叹息。“全球14万公里收费公路10万公里在中国”；全球一半以上的建设工程；全球最大的高速铁路建设.....但是也因此造就了全球最昂贵的物流成本，最多的大型公共建筑和最多的空置公建设施。规划师，只能痛且忙着。一下午和四个合作伙伴沟通，来自三个不同国家还有香港地区，累得崩溃。什么是地域文化！想起了“通天塔”的故事！回复:所以说是一个巨大的误区。不过当下社会，追求物质和享受成了太多人的最大”精神满足“，是本质原因。导向问题。 //:企业文化不等于娱乐活动。最近与一些备选并购公司和行业人士沟通，发现中国的企业好像进入了另外一个误区，很多企业强调“企业文化“，就是形成各种方式的娱乐、活动等等，恨不得公司成了娱乐场所。放松享受有必要，但是工作就是工作，不创造业绩一切都是假的。其实，工作和生活娱乐永远是一对阴阳关系，过了肯定都不好。最近与一些备选并购公司和行业人士沟通，发现中国的企业好像进入了另外一个误区，很多企业强调“企业文化“，就是形成各种方式的娱乐、活动等等，恨不得公司成了娱乐场所。放松享受有必要，但是工作就是工作，不创造业绩一切都是假的。其实，工作和生活娱乐永远是一对阴阳关系，过了肯定都不好。在信息时代的服务行业，一个团队的学习能力和求胜欲望的气质是最重要的。如果丧失了不断提高和挑战自己的动力，那么就意味着被淘汰。转发微博。突然发现中非合作的新前景了。下图：各国15岁以下人口性别比例。蓝色越深代表女性比例越高；红色越深表示男性比例越高。（世界平均水平：白色 男女比例1.06:1；蓝色 0.99:1；红色 1.13:1。数据：2006年CIA World Factbook) 一如既往晚点。最近因为自己做了统计，终于明白民航局的所谓各航空公司正点率的数据就一如中国统计局的工作作风和效率，绝对值是没有意义的，各个公司之间排名先后的相对值是否有参考价值，可以考虑。另外，这周起在机场休息室上网开始实行实名登记，公安部门的工作效率倒是越来越高。说不说是次要的，做是最重要的。如果说了就做得好，那让谁怎么吹都可以。  //://  ：哈佛大学的宣传材料Harvard at a Glance没有提到曾经培养过8位美国总统（包括现任总统），只淡淡地提了一句共有44名诺贝尔奖获得者—这还是缩水了的，如果校友也算上，共有75名哈佛人得过诺贝尔奖。中国乃至世界顶级大学诞生啦。真可谓气吞山河如虎，可是见在的世界顶级大师太少了点儿。乔布斯前女友koan baez的《Dimond and Rust》   Now you’re telling my you’re not nostalgic/Then give me another word for it/You who’re so good with words and at keeping things vague/......And if you’re offering my diamonds and rust/I’ve already paid//【全世界都罕见的水晶宝塔】中国水利博物馆位于钱塘江南岸，是一幢今古合一的建筑。和马云说自己传奇的求职经历一样,都很有写小说的潜力.中国外储超过3万亿美元，怎么化是个难题。曼哈顿地产总值2870亿美元，首都华盛顿值2320亿，买下全美农地（包括地面物业）需1.9万亿，国防部拥有总资产也才1.9万亿；欧洲“债务5国”总负债是1.5万亿；苹果+谷歌+IMB+微软的总市值9160亿。更主要因可恶的西方国家不允许中石化们去买，只好买高档茅台了。转发微博。【北京开始清理地下室出租屋 百万鼠族面临大搬家】4月14日，位于昌平区的新龙城小区贴出通知，要求租住在该小区19处地下室租户积极配合撤离，从4月16日上午开始停止供水供电并不再恢复。北京市地下室出租者们陆续接到关停通知，百万“鼠族”不得不面临搬家甚至黯然离开的现实。//：规划如鬼话，调控如调情，六成以上的产能管不住，这样的机构还留着它干什么？仅仅因为审批是实实在在的寻租工具？【电解铝现有产能逾六成未获发改委批准】据中国有色金属工业协会铝部一位负责人透露，“目前，在全国2000多万吨电解铝产能中，只有600万吨是获得国家发改委批准的，其他都没有得到批准。”产能严重过剩导致今年前两个月，铝冶炼行业实现利润同比下降了41.8%，销售利润率只有3.4%。//：财政旱涝保收，说明财政收入与经济运行状态无关，而由“刚性支出”驱动。刚性支出中投资和冗员是两个大项。无论经济形势如何，各级政府年年都要大干快上，对资金的需求越来越大，造成财政收入的刚性。对 说：温总理说：2009年是最困难的一年，结果全国财政收入增长12%；2010年是最复杂的年，结果全国财政收入增长22%；2011年是最不确定的一年，结果刚刚出来的全国财政收入一季度增长32%。看来不管困难、复杂、还是不确定，政府的钱是确定的。许教授怎么看？处于全球城市化最火的国家，有时候不知道是应该激动还是叹息。“全球14万公里收费公路10万公里在中国”；全球一半以上的建设工程；全球最大的高速铁路建设.....但是也因此造就了全球最昂贵的物流成本，最多的大型公共建筑和最多的空置公建设施。规划师，只能痛且忙着。一下午和四个合作伙伴沟通，来自三个不同国家还有香港地区，累得崩溃。什么是地域文化！想起了“通天塔”的故事！回复:所以说是一个巨大的误区。不过当下社会，追求物质和享受成了太多人的最大”精神满足“，是本质原因。导向问题。 //:企业文化不等于娱乐活动。最近与一些备选并购公司和行业人士沟通，发现中国的企业好像进入了另外一个误区，很多企业强调“企业文化“，就是形成各种方式的娱乐、活动等等，恨不得公司成了娱乐场所。放松享受有必要，但是工作就是工作，不创造业绩一切都是假的。其实，工作和生活娱乐永远是一对阴阳关系，过了肯定都不好。最近与一些备选并购公司和行业人士沟通，发现中国的企业好像进入了另外一个误区，很多企业强调“企业文化“，就是形成各种方式的娱乐、活动等等，恨不得公司成了娱乐场所。放松享受有必要，但是工作就是工作，不创造业绩一切都是假的。其实，工作和生活娱乐永远是一对阴阳关系，过了肯定都不好。在信息时代的服务行业，一个团队的学习能力和求胜欲望的气质是最重要的。如果丧失了不断提高和挑战自己的动力，那么就意味着被淘汰。转发微博。突然发现中非合作的新前景了。下图：各国15岁以下人口性别比例。蓝色越深代表女性比例越高；红色越深表示男性比例越高。（世界平均水平：白色 男女比例1.06:1；蓝色 0.99:1；红色 1.13:1。数据：2006年CIA World Factbook) 一如既往晚点。最近因为自己做了统计，终于明白民航局的所谓各航空公司正点率的数据就一如中国统计局的工作作风和效率，绝对值是没有意义的，各个公司之间排名先后的相对值是否有参考价值，可以考虑。另外，这周起在机场休息室上网开始实行实名登记，公安部门的工作效率倒是越来越高。说不说是次要的，做是最重要的。如果说了就做得好，那让谁怎么吹都可以。  //://  ：哈佛大学的宣传材料Harvard at a Glance没有提到曾经培养过8位美国总统（包括现任总统），只淡淡地提了一句共有44名诺贝尔奖获得者—这还是缩水了的，如果校友也算上，共有75名哈佛人得过诺贝尔奖。中国乃至世界顶级大学诞生啦。真可谓气吞山河如虎，可是见在的世界顶级大师太少了点儿。乔布斯前女友koan baez的《Dimond and Rust》   Now you’re telling my you’re not nostalgic/Then give me another word for it/You who’re so good with words and at keeping things vague/......And if you’re offering my diamonds and rust/I’ve already paid//【全世界都罕见的水晶宝塔】中国水利博物馆位于钱塘江南岸，是一幢今古合一的建筑。和马云说自己传奇的求职经历一样,都很有写小说的潜力.逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。转眼到了创业十周年的日子，回首之间，已经是苍海桑田之感。有时候自我反省，十年艰难时光，不仅苛求着自己要一直恪尽职责，其实也连累身边亲人和一路走来的战友，天蝎座的天性，对自己和对自己觉得亲的人反而要求更严格。感谢所有一路陪伴的人，和继续陪伴走下去的所有人！愚人节，各种媒体都充斥着纪念张国荣的各种节目和报道。那惊世骇俗地一跃，竟成了中国人这么多年来愚人节最难忘的回忆。多年来，总因为这回忆会想到很多抑郁症的同病相怜者。其中的多少灵魂，因为更敏感细腻，承受着这世界带给的更厚重的人生。天气忽冷忽热,连续几天没有怎么休息好，被感冒过敏折腾得头晕人迷糊。接父亲电话，得知前日二姨妈遭遇车祸去世，骤然清醒。却怎么也想不起上次见到二姨妈是多少年前的事情了。人生无常，生命脆弱。在中国这个快速得让人晕眩的时代，得到和失去都变得这么轻飘飘，让人难以承受。//“什么样的人或具备什么素质的人适合做销售？”晚上问同事，让每位只说一个关键词，得到结果：随机应变、坚强、细心、铜墙铁壁、放大特点、责任心、面面俱到、坚持、勤奋、越挫越勇、亲和力、思考、乐观、自信、贱...找份销售工作是件容易事儿，但干好销售也不是个容易的活儿...又是晚点！国航的晚点率看来不是徒有虚名。想起来几周前坐东航上海飞北京，第一次感受类似美国航空公司的服务，检票口一堆人，很严格执行头等舱公务舱旅客分流、后排旅客先登记的手续。我还纳闷刘绍勇去东航是否管理改进很多的问题，登记坐下一会儿，发现一群人簇拥“刘总”登机在我旁边坐下，顿悟！中国的企业，领头的如何解决核心管理层具备德才兼备的能力永远是一个巨大课题。一般有点能力的头脑好使就容易被诱惑，总容易背着做点为己谋利的事情，久而久之就很难服众。十年来目睹了很多合作企业的总经理或副总的“另一面”，以人推己，就难免感慨中国企业管理职业化进程诸多艰难不易。如今大部分人都会对中国的城市和建筑都表达失望情绪，作为城市规划师们，多少要对这记过承担一些责任。偶尔对身边的同事和同行言及这个职业的社会责任感，回应的多半是麻木和无奈。从这个角度，有效地整合行业，形成足够的规模化并建立更高的职业标准，的确非常必要。林肯说：品格如树，名誉如影。任何人都无法改变改变别人的目光和角度，却能够让自己修炼至心如磐石，不论狂风暴雨或是风吹草动。回忆起CHARLIE ZHANG同志还在MIT读书时候就是BOSTON留学生里的娱乐大王,现在把这些积累的能力发挥极致，是为学以致用。MIT的物理知识是没有用的！ //:hehe, Charles  Zhang其实很成功啊，Sohu在我心中的定位早就是娱乐网站了～大S与汪小菲夫妇称，搜狐CEO张朝阳在未经授权与同意的情况下，恶意偷拍所有婚礼过程与细节，要求张朝阳公开道歉。 张朝阳在微博上发表声明回应：我不认为我的行为在法律上及朋友道义上有什么过错，所以既不认错，也不道歉。伟大英明强大的政府对应的是安分守己不可有创造力的个体,这是社会基本的规律。 //:乱世出英雄也出才子，思想容易碰撞出火花 //:是该好好学学啦1917年的北大，有一群教授—梁漱溟，25岁；胡适，27岁；刘半农，27岁；刘文典，27岁；林损，27岁；周作人，33岁；陈独秀，39岁；朱希祖，39岁……校长是蔡元培，50岁。最年轻的是画法研究会导师徐悲鸿，23岁。这个年龄，搁现在许多人还是“啃老一族”，而前辈们已经成为大师了。是什么原因呢？参加福布斯论坛。会间风投界最近一段时间风头最劲的沈南鹏先生被另外几个投行界也很优秀的创投人称作“大哥”。坐我旁边的JP Morgan的老大说，怎么现在投行field也江湖味道越来越浓了，做的优秀者居然也大哥大佬相称了。看来，中国的“文化”，即使到了饱喝洋墨水的一代身上，遗传似乎也不是难题。前几日抢盐风波最后又成了浙商利用游资炒作的囤积行为。从前年的大蒜到板蓝根，好像凡不做实业的浙商都沉迷于投机取巧的诱惑中。浙商会开会经常研究胡雪岩，我一直觉得不很正面。从价值链角度，两类方法可获得商业成功，一是在价值链中产生价值获得回报，一是不当劫取他人价值。虽都能成功意义大不同。对于公司创始人来说，每一次公司搬家的记忆都会有很多额外的纪念意义。最近几年，公司发展快速直接导致的结果是各地公司基本上每年都要扩大办公场地。搬OFFICE产生的那种复杂心情，很难表达。冷静思考下当欣喜公司成长，感性时候多少有些失落怀旧。或许只是因为感性部分的自己已经是老朽状态了。这一年多来的在中国谈并购收购公司的经历，更体会中国企业做大的瓶颈、行业做强的障碍还是源于中国人的很多劣根性，比如合作精神，比如信任和诚信的搏弈。类似规划设计行业，尤其如此，接近一万亿规模的一个市场，竟然没有出现超过百分之一市场份额的公司，“宁作鸡头不作凤尾”似乎在这行业流行更甚。发现做投行的朋友们普遍都健谈而且精力充沛，和他们讨论事情大都情况都是过了半夜仍然毫无倦意。一类人天马行空激情四射，一类人思路敏捷沉默寡言，我总结，这两种性格是投行界的“主体基因”构成，前者描绘蓝图，后者踏实缜密。据说当年黑石的彼特森和蒂芬-施瓦茨曼的黄金组合就是这个基因组合典型。转眼到了创业十周年的日子，回首之间，已经是苍海桑田之感。有时候自我反省，十年艰难时光，不仅苛求着自己要一直恪尽职责，其实也连累身边亲人和一路走来的战友，天蝎座的天性，对自己和对自己觉得亲的人反而要求更严格。感谢所有一路陪伴的人，和继续陪伴走下去的所有人！愚人节，各种媒体都充斥着纪念张国荣的各种节目和报道。那惊世骇俗地一跃，竟成了中国人这么多年来愚人节最难忘的回忆。多年来，总因为这回忆会想到很多抑郁症的同病相怜者。其中的多少灵魂，因为更敏感细腻，承受着这世界带给的更厚重的人生。天气忽冷忽热,连续几天没有怎么休息好，被感冒过敏折腾得头晕人迷糊。接父亲电话，得知前日二姨妈遭遇车祸去世，骤然清醒。却怎么也想不起上次见到二姨妈是多少年前的事情了。人生无常，生命脆弱。在中国这个快速得让人晕眩的时代，得到和失去都变得这么轻飘飘，让人难以承受。//“什么样的人或具备什么素质的人适合做销售？”晚上问同事，让每位只说一个关键词，得到结果：随机应变、坚强、细心、铜墙铁壁、放大特点、责任心、面面俱到、坚持、勤奋、越挫越勇、亲和力、思考、乐观、自信、贱...找份销售工作是件容易事儿，但干好销售也不是个容易的活儿...又是晚点！国航的晚点率看来不是徒有虚名。想起来几周前坐东航上海飞北京，第一次感受类似美国航空公司的服务，检票口一堆人，很严格执行头等舱公务舱旅客分流、后排旅客先登记的手续。我还纳闷刘绍勇去东航是否管理改进很多的问题，登记坐下一会儿，发现一群人簇拥“刘总”登机在我旁边坐下，顿悟！中国的企业，领头的如何解决核心管理层具备德才兼备的能力永远是一个巨大课题。一般有点能力的头脑好使就容易被诱惑，总容易背着做点为己谋利的事情，久而久之就很难服众。十年来目睹了很多合作企业的总经理或副总的“另一面”，以人推己，就难免感慨中国企业管理职业化进程诸多艰难不易。如今大部分人都会对中国的城市和建筑都表达失望情绪，作为城市规划师们，多少要对这记过承担一些责任。偶尔对身边的同事和同行言及这个职业的社会责任感，回应的多半是麻木和无奈。从这个角度，有效地整合行业，形成足够的规模化并建立更高的职业标准，的确非常必要。林肯说：品格如树，名誉如影。任何人都无法改变改变别人的目光和角度，却能够让自己修炼至心如磐石，不论狂风暴雨或是风吹草动。回忆起CHARLIE ZHANG同志还在MIT读书时候就是BOSTON留学生里的娱乐大王,现在把这些积累的能力发挥极致，是为学以致用。MIT的物理知识是没有用的！ //:hehe, Charles  Zhang其实很成功啊，Sohu在我心中的定位早就是娱乐网站了～大S与汪小菲夫妇称，搜狐CEO张朝阳在未经授权与同意的情况下，恶意偷拍所有婚礼过程与细节，要求张朝阳公开道歉。 张朝阳在微博上发表声明回应：我不认为我的行为在法律上及朋友道义上有什么过错，所以既不认错，也不道歉。伟大英明强大的政府对应的是安分守己不可有创造力的个体,这是社会基本的规律。 //:乱世出英雄也出才子，思想容易碰撞出火花 //:是该好好学学啦1917年的北大，有一群教授—梁漱溟，25岁；胡适，27岁；刘半农，27岁；刘文典，27岁；林损，27岁；周作人，33岁；陈独秀，39岁；朱希祖，39岁……校长是蔡元培，50岁。最年轻的是画法研究会导师徐悲鸿，23岁。这个年龄，搁现在许多人还是“啃老一族”，而前辈们已经成为大师了。是什么原因呢？参加福布斯论坛。会间风投界最近一段时间风头最劲的沈南鹏先生被另外几个投行界也很优秀的创投人称作“大哥”。坐我旁边的JP Morgan的老大说，怎么现在投行field也江湖味道越来越浓了，做的优秀者居然也大哥大佬相称了。看来，中国的“文化”，即使到了饱喝洋墨水的一代身上，遗传似乎也不是难题。前几日抢盐风波最后又成了浙商利用游资炒作的囤积行为。从前年的大蒜到板蓝根，好像凡不做实业的浙商都沉迷于投机取巧的诱惑中。浙商会开会经常研究胡雪岩，我一直觉得不很正面。从价值链角度，两类方法可获得商业成功，一是在价值链中产生价值获得回报，一是不当劫取他人价值。虽都能成功意义大不同。对于公司创始人来说，每一次公司搬家的记忆都会有很多额外的纪念意义。最近几年，公司发展快速直接导致的结果是各地公司基本上每年都要扩大办公场地。搬OFFICE产生的那种复杂心情，很难表达。冷静思考下当欣喜公司成长，感性时候多少有些失落怀旧。或许只是因为感性部分的自己已经是老朽状态了。这一年多来的在中国谈并购收购公司的经历，更体会中国企业做大的瓶颈、行业做强的障碍还是源于中国人的很多劣根性，比如合作精神，比如信任和诚信的搏弈。类似规划设计行业，尤其如此，接近一万亿规模的一个市场，竟然没有出现超过百分之一市场份额的公司，“宁作鸡头不作凤尾”似乎在这行业流行更甚。发现做投行的朋友们普遍都健谈而且精力充沛，和他们讨论事情大都情况都是过了半夜仍然毫无倦意。一类人天马行空激情四射，一类人思路敏捷沉默寡言，我总结，这两种性格是投行界的“主体基因”构成，前者描绘蓝图，后者踏实缜密。据说当年黑石的彼特森和蒂芬-施瓦茨曼的黄金组合就是这个基因组合典型。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。一直觉得APPLE的JOBS和英国著名作家毛姆有很多共同点。在伦敦的时候曾经很执着地去寻找毛姆旧居。小时候总觉得他的书晦涩不如他的话剧有趣，长大之后再去读他的文章，才知很多都是人生经验的汇集，关于人生关于爱情。“要容忍别人，如同容忍自己。”“要抬高一个人，最容易的办法是贬低另一个人。”孔子描述自己是"十五志学""六十耳顺"“七十从心所欲，不逾矩”。中国的领导人大都六十开外，倘若都有孔子的悟道，则应该是一个相当开明，尊重“规矩”体系的团队了。惜乎体系规矩一直未见其形。转发微博。1964年深秋。苏共中央主席团会议。即将下台的赫鲁晓夫含泪发表最后的政治演说：“在座各位，你们从来没有公开、诚实地指出我任何缺点和错误，总是随声附和，对我的任何指示都无条件支持，你们缺乏原则和勇气。”赫鲁晓夫死后，没有被安葬在红场，坟前矗立着黑白相杂的大理石墓碑，孤独的头颅镶嵌其中。很早醒来，无法再入睡。又重翻《没有悲伤的城市》。那个生活在动荡世界中的男孩，做着最纯美的梦，拖着累赘的瘸腿梦想自己能飞，没有人听懂他的花园语言，但是他坚信有一个地方，没有战争，没有丑陋，只有鲜花，信任和爱。 感慨，很多时候，人类只是要回归简单，纯朴甚至愚笨，就能拥有幸福。中国人信佛信教，太多人都抱着“求佛保佑”的功利心。殊不知挂在嘴上的善良、仁慈抑或正义公理，远不及踏踏实实做一点对社会有益的事情来得信仰虔诚和坚定。朋友送一歌慰我：“天上风雨多，林中鸟归窝，只有那个赶路人不怕路坎坷，前面是条河，再深也得过呀，弯多莫害怕，小心把稳舵…”歌糙理深。何以息谤？曰：无辩。何以止怨？曰：不争。人之谤我也，与其能辩，不如能容。人之侮我也，与其能防，不如能化。 出自泓一法师。当年开车沿大师出家的虎跑一直到圆寂的泉州开院寺走了一圈，不为追随什么，只想感悟点什么。(续申明二)我不愿意对其他人尤其曾经的初恋和感情做更多的评论，也希望大家不要受谣言的影响在不知真相情况下妄评他人，被恶意制造谣言者误导和利用。人过而立，经历诸多人生之后，我只希望自己能安安静静踏踏实实继续自己的专业，做自己的事情。希望各位善良的童鞋们理解,谢谢大家！申明二:2、 有人蓄意造谣编写关于我的“故事”并隐蔽发贴，利用微博上童鞋们善良心理进行恶意引导和人生攻击，我除了表示极大的无奈、愤慨，也求助于律师保留追诉法律的权利。我和刘聪因趣不同分手因志不同而不共事，我坚信我的所作所为对得起自己，对得起别人，也对得起作为一个人和一个男人的担当。(续)不曾想去辩驳什么，所以也仅就此事发表最后一次申明。P.S我支持学术打假科学打假也理解方舟子先生的多年的坚持（不是托词）即使我们相信不同的人生价值和信仰和追求价值的方式。无奈申明: 1、对于方舟子先生十年多年的指责，我很早就申明过，我再弱智也不会去做什么号称“最年轻的教授”这样的事情，当年因某媒体误写（没有采访过我我也不知情）而引起的这事件能持续如此长时间实属超出我想象。一直以来我深信并践行“行胜于言”所以多年来只希望学能致用，“清者自清”十年来由于夏博士在外不方便上网，我们代处理并且申明：对不知道是谁恶意造谣散步的谣言，保持追究和追诉法律责任的权利。也希望抱有同情心的众多童鞋不要相信编撰的谣言，但凡冷静理智的人，都应该能发现那是不可能的事情，比电视编剧还有想象力了！情人节新闻汇总:当戴安娜王妃车祸后一把鼻涕一把泪的威廉王子准备完婚的时候;当外星人罗纳尔多哭泣身体力不从心要离开足球的时候;当曾经把纯情路线进行到底的老徐甘于接受体态臃肿的妇女形象的时候;当几近耋耄之年的傅聪总结"音乐人生明知不可为而为之,是一种精神"的时候;即使满城浓情,也难阻岁月流逝从情人节的玫瑰和晚上情侣餐的价格，可以看到中国城市发展背后的一些经济现象和现象，尤其可以看到这个城市的奢侈品消费潜力，比如杭州，一朵玫瑰一千多元一顿饭一万多元，也难怪LV杭州大厦店成了世界最大销售额的分店。杭州房价成为最高的城市，也符合此逻辑。晚上九点出去想找地方买水果，发现北京找不到类似上海杭州的“苹果兄弟”之类的“水果专店”。去超市，竟然九点就关门。南北方对于生活追求的差异还是挺明显的。想起了以前常听的那个故事里天天晒太阳就能过上幸福生活的渔夫。转发微博。本.拉登说，中国是唯一不能惹的国家：基地曾派出五名恐怖分子来袭击中国，一人炸立交桥，转晕；一人炸公交，没挤上车；一人炸超市，炸弹被盗；一人炸火车，没买到票；最后一人成功炸矿，死伤数百人。潜回基地后，半年都没见任何新闻报道，被基地组织以撒谎罪处决。一直觉得APPLE的JOBS和英国著名作家毛姆有很多共同点。在伦敦的时候曾经很执着地去寻找毛姆旧居。小时候总觉得他的书晦涩不如他的话剧有趣，长大之后再去读他的文章，才知很多都是人生经验的汇集，关于人生关于爱情。“要容忍别人，如同容忍自己。”“要抬高一个人，最容易的办法是贬低另一个人。”孔子描述自己是"十五志学""六十耳顺"“七十从心所欲，不逾矩”。中国的领导人大都六十开外，倘若都有孔子的悟道，则应该是一个相当开明，尊重“规矩”体系的团队了。惜乎体系规矩一直未见其形。转发微博。1964年深秋。苏共中央主席团会议。即将下台的赫鲁晓夫含泪发表最后的政治演说：“在座各位，你们从来没有公开、诚实地指出我任何缺点和错误，总是随声附和，对我的任何指示都无条件支持，你们缺乏原则和勇气。”赫鲁晓夫死后，没有被安葬在红场，坟前矗立着黑白相杂的大理石墓碑，孤独的头颅镶嵌其中。很早醒来，无法再入睡。又重翻《没有悲伤的城市》。那个生活在动荡世界中的男孩，做着最纯美的梦，拖着累赘的瘸腿梦想自己能飞，没有人听懂他的花园语言，但是他坚信有一个地方，没有战争，没有丑陋，只有鲜花，信任和爱。 感慨，很多时候，人类只是要回归简单，纯朴甚至愚笨，就能拥有幸福。中国人信佛信教，太多人都抱着“求佛保佑”的功利心。殊不知挂在嘴上的善良、仁慈抑或正义公理，远不及踏踏实实做一点对社会有益的事情来得信仰虔诚和坚定。朋友送一歌慰我：“天上风雨多，林中鸟归窝，只有那个赶路人不怕路坎坷，前面是条河，再深也得过呀，弯多莫害怕，小心把稳舵…”歌糙理深。何以息谤？曰：无辩。何以止怨？曰：不争。人之谤我也，与其能辩，不如能容。人之侮我也，与其能防，不如能化。 出自泓一法师。当年开车沿大师出家的虎跑一直到圆寂的泉州开院寺走了一圈，不为追随什么，只想感悟点什么。(续申明二)我不愿意对其他人尤其曾经的初恋和感情做更多的评论，也希望大家不要受谣言的影响在不知真相情况下妄评他人，被恶意制造谣言者误导和利用。人过而立，经历诸多人生之后，我只希望自己能安安静静踏踏实实继续自己的专业，做自己的事情。希望各位善良的童鞋们理解,谢谢大家！申明二:2、 有人蓄意造谣编写关于我的“故事”并隐蔽发贴，利用微博上童鞋们善良心理进行恶意引导和人生攻击，我除了表示极大的无奈、愤慨，也求助于律师保留追诉法律的权利。我和刘聪因趣不同分手因志不同而不共事，我坚信我的所作所为对得起自己，对得起别人，也对得起作为一个人和一个男人的担当。(续)不曾想去辩驳什么，所以也仅就此事发表最后一次申明。P.S我支持学术打假科学打假也理解方舟子先生的多年的坚持（不是托词）即使我们相信不同的人生价值和信仰和追求价值的方式。无奈申明: 1、对于方舟子先生十年多年的指责，我很早就申明过，我再弱智也不会去做什么号称“最年轻的教授”这样的事情，当年因某媒体误写（没有采访过我我也不知情）而引起的这事件能持续如此长时间实属超出我想象。一直以来我深信并践行“行胜于言”所以多年来只希望学能致用，“清者自清”十年来由于夏博士在外不方便上网，我们代处理并且申明：对不知道是谁恶意造谣散步的谣言，保持追究和追诉法律责任的权利。也希望抱有同情心的众多童鞋不要相信编撰的谣言，但凡冷静理智的人，都应该能发现那是不可能的事情，比电视编剧还有想象力了！情人节新闻汇总:当戴安娜王妃车祸后一把鼻涕一把泪的威廉王子准备完婚的时候;当外星人罗纳尔多哭泣身体力不从心要离开足球的时候;当曾经把纯情路线进行到底的老徐甘于接受体态臃肿的妇女形象的时候;当几近耋耄之年的傅聪总结"音乐人生明知不可为而为之,是一种精神"的时候;即使满城浓情,也难阻岁月流逝从情人节的玫瑰和晚上情侣餐的价格，可以看到中国城市发展背后的一些经济现象和现象，尤其可以看到这个城市的奢侈品消费潜力，比如杭州，一朵玫瑰一千多元一顿饭一万多元，也难怪LV杭州大厦店成了世界最大销售额的分店。杭州房价成为最高的城市，也符合此逻辑。晚上九点出去想找地方买水果，发现北京找不到类似上海杭州的“苹果兄弟”之类的“水果专店”。去超市，竟然九点就关门。南北方对于生活追求的差异还是挺明显的。想起了以前常听的那个故事里天天晒太阳就能过上幸福生活的渔夫。转发微博。本.拉登说，中国是唯一不能惹的国家：基地曾派出五名恐怖分子来袭击中国，一人炸立交桥，转晕；一人炸公交，没挤上车；一人炸超市，炸弹被盗；一人炸火车，没买到票；最后一人成功炸矿，死伤数百人。潜回基地后，半年都没见任何新闻报道，被基地组织以撒谎罪处决。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。真的不知道是哪些YC的ZHU的决定。北京难道缺挤在一堆的城中心的开发用地？？？这些历史街区和剩下的一点点公园，公共空间已经是北京舒缓“交通问题”“资源过度集中问题”“污染问题”的仅存一点“良药”了。人类基于“追求资源共享”目的的城市化，走向另外一个极端就是“城市恶化”！我们南锣鼓巷拆迁，自杀式维权！晚上在西湖边一个老宅子里和朋友用餐，上了一饮料号称主要成份是石斛。江南产石斛，极稀有。以前采药者如能寻到一两株就可以高兴半天，因为石斛在一定区域内只能生长一棵，如今竟能批量生产。想起有老中医的朋友感慨现在越来越难以开药方，疗效甚微，因药材质量大不如前，科技带来产量可能也带来毁灭。上次回杭州看到德胜路高架下的小区集体悬挂国旗抗议，一月快过，红旗还飘着。＂执政为民？？？"的问号黑得刺眼。不知他们在抗议什么？到起飞时间，前班飞机还没有飞过来。前几天国航老总得cctv年度经济人物，明显底气不足。南航老总好像也得过一次。垄断行业服务总跟不上，怎么就能贡献经济了呢。狗模人样......哈哈.秋裤狗，chill out 潮狗。PS：主人，我恨你！！！！！！和公司管理层总结工作，总是很感慨中国教育中思维能力培养在两方面的缺失：系统思维的能力和对细节关注的能力。简单说，既没有宏观大局观，又不能精确执行到位。而做成事情恰恰最需要的就是这两方面的基本能力。今天又有人在网络骚扰，到处编撰什么我“去某地骗钱”的谣言。十年时光，从最早充斥的什么“自封哈佛教授”开始，到后来“招摇撞骗”，了无新意。不过不得不说一点，如果做企业我骗了谁，自有被骗者会找我或诉诸法律，无论是故意造谣或者幸灾乐祸者，实在大可不必这么着急，小心急坏本来不亮堂的心胸。过去的二十小时，世界上有两个故事在这寒冬激励着人类，一个是澳大利亚的科威尔，一个随时会被顽固疾夺去生命但顽强追求自己的足球梦想的人，攻入制胜球帮助澳大利亚进军亚洲杯四强；一个是刚去世的Sargent Shriver,肯尼迪总统的舅舅，PeaceCorps的founder，一生为致力拯救世界上贫困人口而执着的人。在经历那段噩梦般经历一周年之后，发现苦难和羞辱的记忆很难真的抹去。想起罗兰的名言“三种单纯然而极其强烈的激情支配着我的一生：对于爱情的渴望，对于知识的追求，以及对于人类苦难痛彻肺腑的怜悯”，明白不只怜悯自己曾经遭遇，更多时候是怜悯这个苦难深重国度的芸芸众生，即使很多时候他们在笑。我看有必要发起一个民意调查，强烈反对这个“网惊屎火”项目的，转起来！作为一个受过一点专业训练的人看来，实在有点难以忍受！很多朋友想看”望京SOHO"的样子，是zaha hadid的设计，很高200米。要说不相信群众眼光,肯定是会有恶果的，大家都说是两陀“屎”，很难让它成为香饽饽。在哈佛的时候，我和两个导师都最不要看的两个建筑师就是“肥肥ZAHA”和“巴尔德Koohas"。结果他们都在北京被供起来了。中国的设计师们，需要自己给自己给力一下了！很多朋友想看”望京SOHO"的样子，是zaha hadid的设计，很高200米。最近很深刻感受南方和北方人的气质性格的区别，甚至于南北的公司团队的状态也如此。南方人太过细腻太多思前想后，肠子绕多了，路途也长了，做每一件事情都会复杂化；北方人想得少做事大多少细节，想了一步没有第二步。大自然造物弄人，真的显现功力。新的一年是发展规划中“快-慢-快”的“快”年，调整了公司的管理架构后，自己必须更多回到一线的工作。逢组织扩张的“快”年，，就得让自己暂时充当“哪里需要哪里搬”的那块“砖”。回看公司从小自大的过程，发现一切都也许可以实现，唯有时间逝去难以驾驭。所以稻盛一生塑造两个五百强才令人尊敬。刚看到宋丹丹直言潘石屹的建外SOHO的围博，很给力。第一次让人喜欢做演员的。其实，北京的悲哀就是体现现代景观的大部分建筑都被一群挺能吆喝很会炒作的名开发商们“塑造”了。好赖传统文化留下的东西还比较多，所以再多垃圾建筑建起来也还没有把北京给轰趴下。民众的基本美学和价值教育的确迫在眉睫。和家里通电话，才知道杭州这几天又是大雪纷飞。自从“转战”，大部分时间在北京，结果冬天北京不下雪，杭州反而是一场接一场的大雪。南方的天气，似乎越来越难以让人琢磨了。真的不知道是哪些YC的ZHU的决定。北京难道缺挤在一堆的城中心的开发用地？？？这些历史街区和剩下的一点点公园，公共空间已经是北京舒缓“交通问题”“资源过度集中问题”“污染问题”的仅存一点“良药”了。人类基于“追求资源共享”目的的城市化，走向另外一个极端就是“城市恶化”！我们南锣鼓巷拆迁，自杀式维权！晚上在西湖边一个老宅子里和朋友用餐，上了一饮料号称主要成份是石斛。江南产石斛，极稀有。以前采药者如能寻到一两株就可以高兴半天，因为石斛在一定区域内只能生长一棵，如今竟能批量生产。想起有老中医的朋友感慨现在越来越难以开药方，疗效甚微，因药材质量大不如前，科技带来产量可能也带来毁灭。上次回杭州看到德胜路高架下的小区集体悬挂国旗抗议，一月快过，红旗还飘着。＂执政为民？？？"的问号黑得刺眼。不知他们在抗议什么？到起飞时间，前班飞机还没有飞过来。前几天国航老总得cctv年度经济人物，明显底气不足。南航老总好像也得过一次。垄断行业服务总跟不上，怎么就能贡献经济了呢。狗模人样......哈哈.秋裤狗，chill out 潮狗。PS：主人，我恨你！！！！！！和公司管理层总结工作，总是很感慨中国教育中思维能力培养在两方面的缺失：系统思维的能力和对细节关注的能力。简单说，既没有宏观大局观，又不能精确执行到位。而做成事情恰恰最需要的就是这两方面的基本能力。今天又有人在网络骚扰，到处编撰什么我“去某地骗钱”的谣言。十年时光，从最早充斥的什么“自封哈佛教授”开始，到后来“招摇撞骗”，了无新意。不过不得不说一点，如果做企业我骗了谁，自有被骗者会找我或诉诸法律，无论是故意造谣或者幸灾乐祸者，实在大可不必这么着急，小心急坏本来不亮堂的心胸。过去的二十小时，世界上有两个故事在这寒冬激励着人类，一个是澳大利亚的科威尔，一个随时会被顽固疾夺去生命但顽强追求自己的足球梦想的人，攻入制胜球帮助澳大利亚进军亚洲杯四强；一个是刚去世的Sargent Shriver,肯尼迪总统的舅舅，PeaceCorps的founder，一生为致力拯救世界上贫困人口而执着的人。在经历那段噩梦般经历一周年之后，发现苦难和羞辱的记忆很难真的抹去。想起罗兰的名言“三种单纯然而极其强烈的激情支配着我的一生：对于爱情的渴望，对于知识的追求，以及对于人类苦难痛彻肺腑的怜悯”，明白不只怜悯自己曾经遭遇，更多时候是怜悯这个苦难深重国度的芸芸众生，即使很多时候他们在笑。我看有必要发起一个民意调查，强烈反对这个“网惊屎火”项目的，转起来！作为一个受过一点专业训练的人看来，实在有点难以忍受！很多朋友想看”望京SOHO"的样子，是zaha hadid的设计，很高200米。要说不相信群众眼光,肯定是会有恶果的，大家都说是两陀“屎”，很难让它成为香饽饽。在哈佛的时候，我和两个导师都最不要看的两个建筑师就是“肥肥ZAHA”和“巴尔德Koohas"。结果他们都在北京被供起来了。中国的设计师们，需要自己给自己给力一下了！很多朋友想看”望京SOHO"的样子，是zaha hadid的设计，很高200米。最近很深刻感受南方和北方人的气质性格的区别，甚至于南北的公司团队的状态也如此。南方人太过细腻太多思前想后，肠子绕多了，路途也长了，做每一件事情都会复杂化；北方人想得少做事大多少细节，想了一步没有第二步。大自然造物弄人，真的显现功力。新的一年是发展规划中“快-慢-快”的“快”年，调整了公司的管理架构后，自己必须更多回到一线的工作。逢组织扩张的“快”年，，就得让自己暂时充当“哪里需要哪里搬”的那块“砖”。回看公司从小自大的过程，发现一切都也许可以实现，唯有时间逝去难以驾驭。所以稻盛一生塑造两个五百强才令人尊敬。刚看到宋丹丹直言潘石屹的建外SOHO的围博，很给力。第一次让人喜欢做演员的。其实，北京的悲哀就是体现现代景观的大部分建筑都被一群挺能吆喝很会炒作的名开发商们“塑造”了。好赖传统文化留下的东西还比较多，所以再多垃圾建筑建起来也还没有把北京给轰趴下。民众的基本美学和价值教育的确迫在眉睫。和家里通电话，才知道杭州这几天又是大雪纷飞。自从“转战”，大部分时间在北京，结果冬天北京不下雪，杭州反而是一场接一场的大雪。南方的天气，似乎越来越难以让人琢磨了。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。11年计划将过去写的四本书整理出版,另外完成手上的《来时的路》和《看不见的风景》一并出版。《来时的路》是以我人生三十年的经历来观察过去三十年中国城市化进程的问题；而《看不见的风景》则真实描化我成长过程中心智历练的诸多人生片断，是我埋于内心深处既让人觉得最遥远却最丰富的人生风景。在新年到来前从上海飞回北京。新年快乐，北京！早上起来，看到今天凌晨史铁生去世的消息。在新年到来之前，他走完了自己“职业是生病，业余是写作”的一生。记得《我与地坛》里说“死是一件不必急于求成的事，死是一个必然会降临的节日。”我想，也许这是他或可解脱属于他的节日。 他的书曾经让我感受北京的若干景观多了很多人文的味道，真的要谢。中国发展模式的一个缩影..... //:改革三十年，温州重见天。财富车马载，赚了谁的钱？ //:先转再学习。 //:此文早已拜读，天下记者虽多，真读懂温州者，我等温州人外，海公一人尔今天助理给我看接下来半个多月我需要参加的各公司年会庆典的安排,十天内需要去四个城市五个公司的年会,有些明星走穴赶场子的状态。每到年底年初，永远是人类最活跃的时期，大家都觉得或该整装待发，或休整状态或结束蛰伏，会不断局不断，刺激了消费，繁荣了社会，扩大了内需。不同人眼中的世界都是两类人：汽车狂人李书福总结说中国有两类人,一类是辛苦的人,辛勤劳动创造社会财富;另一类是享福的人,专门给辛苦的人制造麻烦；APPLE的JOBS眼中世界也只有两种人，Apple People and other people;苹果迷甚至总结出电影里的惊人秘密：凡是用苹果电脑的都是好人，用windows都是坏人.元旦开始要开始阳宗海规划的具体详细规划工作。作为昆明最有影响的两个内陆湖之一（另一为滇池），明年工作量还是很大的。希望五年内，我们参与规划后的滇池和阳宗海风景区都可以如今天的西湖。 接近半夜回到上海家中。这次几乎有一个月没有回这里了，感觉屋内清冷空荡。凭窗眺望黄浦江上灯火点点，更觉有些意兴阑珊。转眼又是一年逝去，想起去年那个在屈辱中煎熬而永生难忘的新年之夜，似乎已是上辈子的事情了。 dire au revoir ，2010。实在很难对中国的航空业管理产生好感。昨天北京飞西安，check-in问喜欢靠窗还是走道，想选择靠窗能休息，上机才知还是做错。去头等舱休息室休息，发现check-in没有给我休息卡，来回折腾一通甭说休息。今天飞上海，东航的VIP服务员把衣服收去送回来就少了围巾。感慨虽知他们服务辛苦但也得对得起工作。回复:信息错误得让你啼笑皆非，什么时候估计会把性别之类都弄错了也难说。 //:？准确性？无语？对中国的各种行业的信息系统的准确性彻底无语。很郁闷。对中国的各种行业的信息系统的准确性彻底无语。很郁闷。古城西安。阳光灿烂。天蒙着厚厚的灰，空中飘着迷雾，似乎是秦时的太阳悬挂天上，战时硝烟未散。中国的的生态之路漫漫。《致运河》 你静静地流过我的心间/ 雕刻了一经卷的时光/ 像从饱经风霜的北国的脸庞/ 一直回溯到江南的我的童年/ 我无数次奔波于你的起点、终点/ 却永远阅不尽你的沧桑容颜/抑郁症的成因，要么是压力太大；要么是太过敏感；要么是严重缺乏爱或者安全感；要么是太内向而自闭；要么是思维怪异不同常人很难和社会沟通。其实，吃药不能解决问题，唯一能解决问题的只有自己内心变得足够强大，或者有很强大的爱可以支撑其战胜抑郁的心结。在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一 幕。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...明天起来就要奔机场赶航班。最近发现越来越严重的“出差旅行恐惧症”。每次出去前都要纠结很久，和N年每天穿梭于世界各地机场胜似闲庭信步早已经不是一般心境。人越长大，似乎越变得恋旧。去一个城市出差，每次尽量要住同一个酒店，最好是同一房间，还是以前的那张床，甚至在相同的天气里，那就更好。11年计划将过去写的四本书整理出版,另外完成手上的《来时的路》和《看不见的风景》一并出版。《来时的路》是以我人生三十年的经历来观察过去三十年中国城市化进程的问题；而《看不见的风景》则真实描化我成长过程中心智历练的诸多人生片断，是我埋于内心深处既让人觉得最遥远却最丰富的人生风景。在新年到来前从上海飞回北京。新年快乐，北京！早上起来，看到今天凌晨史铁生去世的消息。在新年到来之前，他走完了自己“职业是生病，业余是写作”的一生。记得《我与地坛》里说“死是一件不必急于求成的事，死是一个必然会降临的节日。”我想，也许这是他或可解脱属于他的节日。 他的书曾经让我感受北京的若干景观多了很多人文的味道，真的要谢。中国发展模式的一个缩影..... //:改革三十年，温州重见天。财富车马载，赚了谁的钱？ //:先转再学习。 //:此文早已拜读，天下记者虽多，真读懂温州者，我等温州人外，海公一人尔今天助理给我看接下来半个多月我需要参加的各公司年会庆典的安排,十天内需要去四个城市五个公司的年会,有些明星走穴赶场子的状态。每到年底年初，永远是人类最活跃的时期，大家都觉得或该整装待发，或休整状态或结束蛰伏，会不断局不断，刺激了消费，繁荣了社会，扩大了内需。不同人眼中的世界都是两类人：汽车狂人李书福总结说中国有两类人,一类是辛苦的人,辛勤劳动创造社会财富;另一类是享福的人,专门给辛苦的人制造麻烦；APPLE的JOBS眼中世界也只有两种人，Apple People and other people;苹果迷甚至总结出电影里的惊人秘密：凡是用苹果电脑的都是好人，用windows都是坏人.元旦开始要开始阳宗海规划的具体详细规划工作。作为昆明最有影响的两个内陆湖之一（另一为滇池），明年工作量还是很大的。希望五年内，我们参与规划后的滇池和阳宗海风景区都可以如今天的西湖。 接近半夜回到上海家中。这次几乎有一个月没有回这里了，感觉屋内清冷空荡。凭窗眺望黄浦江上灯火点点，更觉有些意兴阑珊。转眼又是一年逝去，想起去年那个在屈辱中煎熬而永生难忘的新年之夜，似乎已是上辈子的事情了。 dire au revoir ，2010。实在很难对中国的航空业管理产生好感。昨天北京飞西安，check-in问喜欢靠窗还是走道，想选择靠窗能休息，上机才知还是做错。去头等舱休息室休息，发现check-in没有给我休息卡，来回折腾一通甭说休息。今天飞上海，东航的VIP服务员把衣服收去送回来就少了围巾。感慨虽知他们服务辛苦但也得对得起工作。回复:信息错误得让你啼笑皆非，什么时候估计会把性别之类都弄错了也难说。 //:？准确性？无语？对中国的各种行业的信息系统的准确性彻底无语。很郁闷。对中国的各种行业的信息系统的准确性彻底无语。很郁闷。古城西安。阳光灿烂。天蒙着厚厚的灰，空中飘着迷雾，似乎是秦时的太阳悬挂天上，战时硝烟未散。中国的的生态之路漫漫。《致运河》 你静静地流过我的心间/ 雕刻了一经卷的时光/ 像从饱经风霜的北国的脸庞/ 一直回溯到江南的我的童年/ 我无数次奔波于你的起点、终点/ 却永远阅不尽你的沧桑容颜/抑郁症的成因，要么是压力太大；要么是太过敏感；要么是严重缺乏爱或者安全感；要么是太内向而自闭；要么是思维怪异不同常人很难和社会沟通。其实，吃药不能解决问题，唯一能解决问题的只有自己内心变得足够强大，或者有很强大的爱可以支撑其战胜抑郁的心结。在澳大利亚的一个海滩上，一名游客突然发现了这只抑郁的袋鼠，它在海边站立了好久，于是拿起相机拍摄，谁知看到的竟是让他都觉得不可思议的这一 幕。。事后，据动物学家介绍，动物有时也会患上抑郁症，有些也会选择自杀的方式了结此生。这样一只动情的袋鼠，也许上辈子是人类吧...明天起来就要奔机场赶航班。最近发现越来越严重的“出差旅行恐惧症”。每次出去前都要纠结很久，和N年每天穿梭于世界各地机场胜似闲庭信步早已经不是一般心境。人越长大，似乎越变得恋旧。去一个城市出差，每次尽量要住同一个酒店，最好是同一房间，还是以前的那张床，甚至在相同的天气里，那就更好。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。在机场高速上，赶早班飞机。树桠直立，仿佛在记录流逝的时光。倒是喜欢袁泉的歌 《木槿花》，尤其里面那句“我们都一样，都少了些潇洒，所以在失落时还守着优雅”。今晚去国家大剧院看话剧《简爱》。朱杰的表演让人刮目相看，比之《潜伏》里的形象，觉得她还很有潜力空间。当简爱说出“我愿意做你的拐杖，做你的眼睛。只要我还活着，你就不会那么孤寂了。”竟然涌出难以想象的感动，泪湿眼眶。想来，也许是真的有些老了，记得十多年前去夏洛特故居参观也曾感动落泪。今晚去国家大剧院看话剧《简爱》。朱杰的表演让人刮目相看，比之《潜伏》里的形象，觉得她还很有潜力空间。当简爱说出“我愿意做你的拐杖，做你的眼睛。只要我还活着，你就不会那么孤寂了。”竟然涌出难以想象的感动，泪湿眼眶。想来，也许是真的有些老了，记得十多年前去夏洛特故居参观也曾感动落泪。扎克伯格和很多哈佛出来的学生一样，都是一进学校就受到了哈佛校训要成为leader的影响，相信改变世界比自己享受更重要。即使现在身价百亿，仍然只租3000美元每月的房，经常睡地板。我想再过5年10年，他可能会明白适当拥有自己的生活同样重要。理解这一点，我用了将近10年，我博士导师用了30年。【美帝是纸老虎】：时代(TIME)杂志证实Facebook创始人扎克伯格造访中国，他拜访了他女朋友的中国家人。当扎克伯格和岳母会面时，对方询问他说：你在北京买了房没有？扎克伯格随即查询了房价，在一阵尴尬的沉默之后，扎克伯格起身直奔机场返回美国。梭罗说，城市就是几百万人孤独地生活在一起。他老人家言中一了半：发现在一个小区居住很多年，很少知道邻居是谁；另外一半他没有预料到，网络的世界让甚至不是在一个城市的人都可以共享交流。今年TIMES把年度人物授给了哈佛现在最红的辍学校友，FACEBOOK的创始人扎克伯格，评语：他更改了人们的生活简直无语.....两院院士潘家铮在《三峡阶段性评估报告·综合卷》首发式上称，三峡工程是“长江上的钢铁长城，千年万年不会垮，质量上非常好”，通过三峡工程，中国科技水平尤其是管理水平有了很大提高。 万年不垮！有潘院士这番豪言壮语，俺等屁民就好放心水窖捞。晚安，诸位脖友！如此寒冷的冬夜，一个人在北京的灯火中开着车，没有目的地。想起十多年前每晚骑车来回四小时从东边到中关村教GRE的往事，过去一身汗，回去一身冰。听着汪峰的＂晚安北京"，似乎理想和幸福都能踩在脚下。时光荏苒，激情依稀,青春只剩下背影,那些热情如今象这寒夜的迷雾，冷清寂寞地飘浮着。其实有太多的故事，淹没在没有文字的记忆里而已。哪里都是。 //:郁达夫和翁莲是在翁家山上艳遇的吧人人都说艳遇城市，其实哪个城市的艳遇能比杭州更有诗意呢。从这条路走过，想想胡适和曹诚英，郁达夫和翁莲，好象自己的艳遇，也已经有过了。据说邓亚萍出任人民日报下面的人民网总裁，“就职演说”很自豪地说人民日报创办62年来没有假新闻。经常看到国外的很多媒体包括CNN，Times有时候出来澄清失误甚至道歉，现在才知道世界上还有我们的新闻工作者正以机器人般的精准状态，“零失误”地运转了六十多年！先是看到“复旦黄山门”诸多报道，然后是复旦终于“倾巢而出“进行“危机公关”。当社会冷漠到对生命的尊严都可以忽视的时候，寒冷真就的不只是冬天里的感受，而这个国家倾斜的伦理道德体系也远比黄山更加陡峭危险。当所有的“国家脊梁”似乎都怀着无数理想追求的时候，完善自己的内心反而更为迫切。更喜淡妆的你......昨日的西湖，如山水画般恬静、秀美！   (BY： )海棠花在你的睡梦里酣眠 江南的风雪早就冰封了青春的记忆 我在铁骑关山之外等待  就为了在那一刻能守望到未来  尽管心头还覆盖着那么厚重的青苔 明镜里依然是道道裂痕，一地尘埃 我竟然愿意再次奋不顾身投入火海 只为了盼望那一瞬间的春暖花开我的心，只有在你的笑容里才舒醒 听凭揉碎的忧伤浸染了梦乡 那一句话 悬在半空几度咽下 只等待思念凝成迷雾 琴弦断成了一段一段的韶华回复:原来那里还曾经有你青春漾动的心思，浪漫美丽的回想。WU的校园的确是最美丽的校园之一。 //:Seattle是美丽的樱花，是Tom Hanks和Mega Rain的Sleepless，是街头那多情的咖啡，是安静的雨丝。 冷暖自知，随缘自记忆之城之西雅图：西雅图对于全球的人来说等同于微软+波音+星巴克。我最留恋seattle的是我的忘年交老友爱Rich Hagg妻子cheryle的晚餐，她是意大利后裔，是让我真实体会美食其实不只是中国人的专长。西雅图有很多世界文明的景观作品，包括HAGG的油库公园。羡慕HAGG，美食美景美人相伴，幸福的SeatteR。漫天风雪中终于在三点多降落上海。冰冷刺骨，才真的发现这个冬天的京城最温暖，在心底的暖意。在机场高速上，赶早班飞机。树桠直立，仿佛在记录流逝的时光。倒是喜欢袁泉的歌 《木槿花》，尤其里面那句“我们都一样，都少了些潇洒，所以在失落时还守着优雅”。今晚去国家大剧院看话剧《简爱》。朱杰的表演让人刮目相看，比之《潜伏》里的形象，觉得她还很有潜力空间。当简爱说出“我愿意做你的拐杖，做你的眼睛。只要我还活着，你就不会那么孤寂了。”竟然涌出难以想象的感动，泪湿眼眶。想来，也许是真的有些老了，记得十多年前去夏洛特故居参观也曾感动落泪。今晚去国家大剧院看话剧《简爱》。朱杰的表演让人刮目相看，比之《潜伏》里的形象，觉得她还很有潜力空间。当简爱说出“我愿意做你的拐杖，做你的眼睛。只要我还活着，你就不会那么孤寂了。”竟然涌出难以想象的感动，泪湿眼眶。想来，也许是真的有些老了，记得十多年前去夏洛特故居参观也曾感动落泪。扎克伯格和很多哈佛出来的学生一样，都是一进学校就受到了哈佛校训要成为leader的影响，相信改变世界比自己享受更重要。即使现在身价百亿，仍然只租3000美元每月的房，经常睡地板。我想再过5年10年，他可能会明白适当拥有自己的生活同样重要。理解这一点，我用了将近10年，我博士导师用了30年。【美帝是纸老虎】：时代(TIME)杂志证实Facebook创始人扎克伯格造访中国，他拜访了他女朋友的中国家人。当扎克伯格和岳母会面时，对方询问他说：你在北京买了房没有？扎克伯格随即查询了房价，在一阵尴尬的沉默之后，扎克伯格起身直奔机场返回美国。梭罗说，城市就是几百万人孤独地生活在一起。他老人家言中一了半：发现在一个小区居住很多年，很少知道邻居是谁；另外一半他没有预料到，网络的世界让甚至不是在一个城市的人都可以共享交流。今年TIMES把年度人物授给了哈佛现在最红的辍学校友，FACEBOOK的创始人扎克伯格，评语：他更改了人们的生活简直无语.....两院院士潘家铮在《三峡阶段性评估报告·综合卷》首发式上称，三峡工程是“长江上的钢铁长城，千年万年不会垮，质量上非常好”，通过三峡工程，中国科技水平尤其是管理水平有了很大提高。 万年不垮！有潘院士这番豪言壮语，俺等屁民就好放心水窖捞。晚安，诸位脖友！如此寒冷的冬夜，一个人在北京的灯火中开着车，没有目的地。想起十多年前每晚骑车来回四小时从东边到中关村教GRE的往事，过去一身汗，回去一身冰。听着汪峰的＂晚安北京"，似乎理想和幸福都能踩在脚下。时光荏苒，激情依稀,青春只剩下背影,那些热情如今象这寒夜的迷雾，冷清寂寞地飘浮着。其实有太多的故事，淹没在没有文字的记忆里而已。哪里都是。 //:郁达夫和翁莲是在翁家山上艳遇的吧人人都说艳遇城市，其实哪个城市的艳遇能比杭州更有诗意呢。从这条路走过，想想胡适和曹诚英，郁达夫和翁莲，好象自己的艳遇，也已经有过了。据说邓亚萍出任人民日报下面的人民网总裁，“就职演说”很自豪地说人民日报创办62年来没有假新闻。经常看到国外的很多媒体包括CNN，Times有时候出来澄清失误甚至道歉，现在才知道世界上还有我们的新闻工作者正以机器人般的精准状态，“零失误”地运转了六十多年！先是看到“复旦黄山门”诸多报道，然后是复旦终于“倾巢而出“进行“危机公关”。当社会冷漠到对生命的尊严都可以忽视的时候，寒冷真就的不只是冬天里的感受，而这个国家倾斜的伦理道德体系也远比黄山更加陡峭危险。当所有的“国家脊梁”似乎都怀着无数理想追求的时候，完善自己的内心反而更为迫切。更喜淡妆的你......昨日的西湖，如山水画般恬静、秀美！   (BY： )海棠花在你的睡梦里酣眠 江南的风雪早就冰封了青春的记忆 我在铁骑关山之外等待  就为了在那一刻能守望到未来  尽管心头还覆盖着那么厚重的青苔 明镜里依然是道道裂痕，一地尘埃 我竟然愿意再次奋不顾身投入火海 只为了盼望那一瞬间的春暖花开我的心，只有在你的笑容里才舒醒 听凭揉碎的忧伤浸染了梦乡 那一句话 悬在半空几度咽下 只等待思念凝成迷雾 琴弦断成了一段一段的韶华回复:原来那里还曾经有你青春漾动的心思，浪漫美丽的回想。WU的校园的确是最美丽的校园之一。 //:Seattle是美丽的樱花，是Tom Hanks和Mega Rain的Sleepless，是街头那多情的咖啡，是安静的雨丝。 冷暖自知，随缘自记忆之城之西雅图：西雅图对于全球的人来说等同于微软+波音+星巴克。我最留恋seattle的是我的忘年交老友爱Rich Hagg妻子cheryle的晚餐，她是意大利后裔，是让我真实体会美食其实不只是中国人的专长。西雅图有很多世界文明的景观作品，包括HAGG的油库公园。羡慕HAGG，美食美景美人相伴，幸福的SeatteR。漫天风雪中终于在三点多降落上海。冰冷刺骨，才真的发现这个冬天的京城最温暖，在心底的暖意。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。Z这张图列出了北京污染最重的一些地区，仔细看看吧，你在哪里？ 献给所有已经买了房子和将要买房子的同学，看看你的房子是否在一个大污染区之内？让更多人知道这些数据背后的意义吧，欢迎爱心转发~记忆之城之北京：这个曾经记录了我的年少轻狂，留下了我青春梦想的城市。如今回来，却让人既爱又无奈地甚至怨恨，怨恨这里的黄沙飞尘，无奈这里的干燥和冷风，在很多意义上，这绝对不是一个适合人生活的地方。但是，这里又总如此轻易，会让你找到燃烧梦想的勇气，找到唤起沉睡灵魂的动力。坚持......哈佛大学曾用25年进行过一项跟踪调查，发现：3%的人，在25年间朝着一个方向努力，几乎都成为社会各界的成功人士；10%的人，他们的短期目标不断地实现，成为各个领域中专业人士；60%的人，他们安稳地生活与工作，几乎都生活在社会的中下层；27%的人生活没有目标，常常在抱怨他人、抱怨社会、抱怨自己。今天是约翰列侬去世三十周年,想起纪念他的一首歌,很适用我当下的心情:能否暂时把你的勇气给我,在梦想即将消失的时候;能否暂时将你的梦想给我,在勇气即将消失的时候。总有一天要人们叫我披头，最后没成功也作过最美的梦！ 给所有为梦想依然坚持的人们，同勉！维基解密网站创始人终于被捕，以后的命运尚不可知。经历过长达几乎一年类似的遭遇，更加感慨原来世界还真是“平”的：所谓的正义、法律，其实在哪都一样，只是为某些特定人群特定目的而行使的工具。有时不得不羡慕维珍航空的布兰森：不满航空业糟糕现状就自己开公司，想躲开世俗羁绊就开发一孤岛生活。回复:一点不愤青。经常被折腾累了，感慨一下。这自由暂时还有的么。 //:老夏啥时候开始愤青了昨天又一次被拉去处理给人擦屁股的事情：一个经过几次公开招标之后却没有任何结果的“重点”项目。一堆大小领导一大堆想法和目标就是没有一个具体的可以付诸行动的计划方案。下面的具体负责的规划处和旅游处的人员说“领导一高瞻远瞩，我们就六神无主”。中国最大的浪费和腐败来自将近七千万的领导们。昨天又一次被拉去处理给人擦屁股的事情：一个经过几次公开招标之后却没有任何结果的“重点”项目。一堆大小领导一大堆想法和目标就是没有一个具体的可以付诸行动的计划方案。下面的具体负责的规划处和旅游处的人员说“领导一高瞻远瞩，我们就六神无主”。中国最大的浪费和腐败来自将近七千万的领导们。从北京飞上海飞香港的路程上，读完了《父亲的智慧》。书中说儿女们完整地理解父亲通常要等到他病到或离开之日，而最温馨的举动莫过于在父亲病倒前递上一支烟并顺手摁亮火机。我的父亲不抽烟，我似乎永远不能做类似事情的机会。想起他曾说唯剩盼我早日成家育子之愿，如今日渐少提，想起来心中不免一凉。分享夏建统的博文：芝加哥废弃铁路将变身空中花园（组图） 转发微博。《经济学人》，2010年最佳图书，时政类10部之一The Party: The Secret World of China’s Communist Rulers.传记4历史类8：100件物品中的世界史，为何西方统治，经济类3部，科技类6部，《理性的乐观主义者：繁荣的演化》，What Technology Wants. By Kevin Kelly.癌症，文化社会和旅行4小说6《自由》。最近有朋友告诉我,又有无聊者到处在网上散布对我的诬蔑和攻击之词。回国十年，似乎已经学会了接受所有无论基于什么目的的褒贬之言，相信“身正不怕影子歪”，时间会证明一切。但是似乎怀着各类心理的人总会络绎不绝出现。前段时间看JACKSON的生平，感慨有太多人似乎只能接受被误解诽谤离开人世的结局。分享夏建统的博文：物联网专利知识产权比制定标准更刻不容缓 发展是有必要的。最关键的问题是如何理解一些基本的生态学基本原理：1、天下没有免费的午餐（七千万公务员有多少是在产生贡献而得到应有的午餐的？）；2、万物都有度。一直保持最到的GDP增长幅度高速发展，难道只有中国人才既聪明又勤劳？【最大的悲哀是GDP发展了，人没了】《人民日报》论上海大火：“发展为了什么？是满足人民群众不断增长的物质文化需要。发生事故了，人没了，发展还有什么意义？”该报最近不断给力中，值得关注。（图为资料图）三是全球化的热钱涌动与人民币升值预期相结合； 四是房产持有环节税收制度缺失；五是地方政府对土地财政的依赖，使得房价越高，土地价格越高,地方政府用于城市基础设施的钱就更多。六是中国各地区之间经济发展差距十分巨大，用“一刀切”的办法调控房地产市场，对全国来说很难有非常好的效果。仇部长在城科会上总结房价难控的六点原因:  一是中国城镇化发展带来的刚性需求。日本的房地产市场泡沫是城市化率达到80%，刚性需求减少的时候，泡沫就爆了。现在中国城镇化率还不到50%，每年大约有1500万的农民进城，住房刚性需求旺盛，所以调控难度非常大.二是民间资本投资领域过窄；Z这张图列出了北京污染最重的一些地区，仔细看看吧，你在哪里？ 献给所有已经买了房子和将要买房子的同学，看看你的房子是否在一个大污染区之内？让更多人知道这些数据背后的意义吧，欢迎爱心转发~记忆之城之北京：这个曾经记录了我的年少轻狂，留下了我青春梦想的城市。如今回来，却让人既爱又无奈地甚至怨恨，怨恨这里的黄沙飞尘，无奈这里的干燥和冷风，在很多意义上，这绝对不是一个适合人生活的地方。但是，这里又总如此轻易，会让你找到燃烧梦想的勇气，找到唤起沉睡灵魂的动力。坚持......哈佛大学曾用25年进行过一项跟踪调查，发现：3%的人，在25年间朝着一个方向努力，几乎都成为社会各界的成功人士；10%的人，他们的短期目标不断地实现，成为各个领域中专业人士；60%的人，他们安稳地生活与工作，几乎都生活在社会的中下层；27%的人生活没有目标，常常在抱怨他人、抱怨社会、抱怨自己。今天是约翰列侬去世三十周年,想起纪念他的一首歌,很适用我当下的心情:能否暂时把你的勇气给我,在梦想即将消失的时候;能否暂时将你的梦想给我,在勇气即将消失的时候。总有一天要人们叫我披头，最后没成功也作过最美的梦！ 给所有为梦想依然坚持的人们，同勉！维基解密网站创始人终于被捕，以后的命运尚不可知。经历过长达几乎一年类似的遭遇，更加感慨原来世界还真是“平”的：所谓的正义、法律，其实在哪都一样，只是为某些特定人群特定目的而行使的工具。有时不得不羡慕维珍航空的布兰森：不满航空业糟糕现状就自己开公司，想躲开世俗羁绊就开发一孤岛生活。回复:一点不愤青。经常被折腾累了，感慨一下。这自由暂时还有的么。 //:老夏啥时候开始愤青了昨天又一次被拉去处理给人擦屁股的事情：一个经过几次公开招标之后却没有任何结果的“重点”项目。一堆大小领导一大堆想法和目标就是没有一个具体的可以付诸行动的计划方案。下面的具体负责的规划处和旅游处的人员说“领导一高瞻远瞩，我们就六神无主”。中国最大的浪费和腐败来自将近七千万的领导们。昨天又一次被拉去处理给人擦屁股的事情：一个经过几次公开招标之后却没有任何结果的“重点”项目。一堆大小领导一大堆想法和目标就是没有一个具体的可以付诸行动的计划方案。下面的具体负责的规划处和旅游处的人员说“领导一高瞻远瞩，我们就六神无主”。中国最大的浪费和腐败来自将近七千万的领导们。从北京飞上海飞香港的路程上，读完了《父亲的智慧》。书中说儿女们完整地理解父亲通常要等到他病到或离开之日，而最温馨的举动莫过于在父亲病倒前递上一支烟并顺手摁亮火机。我的父亲不抽烟，我似乎永远不能做类似事情的机会。想起他曾说唯剩盼我早日成家育子之愿，如今日渐少提，想起来心中不免一凉。分享夏建统的博文：芝加哥废弃铁路将变身空中花园（组图） 转发微博。《经济学人》，2010年最佳图书，时政类10部之一The Party: The Secret World of China’s Communist Rulers.传记4历史类8：100件物品中的世界史，为何西方统治，经济类3部，科技类6部，《理性的乐观主义者：繁荣的演化》，What Technology Wants. By Kevin Kelly.癌症，文化社会和旅行4小说6《自由》。最近有朋友告诉我,又有无聊者到处在网上散布对我的诬蔑和攻击之词。回国十年，似乎已经学会了接受所有无论基于什么目的的褒贬之言，相信“身正不怕影子歪”，时间会证明一切。但是似乎怀着各类心理的人总会络绎不绝出现。前段时间看JACKSON的生平，感慨有太多人似乎只能接受被误解诽谤离开人世的结局。分享夏建统的博文：物联网专利知识产权比制定标准更刻不容缓 发展是有必要的。最关键的问题是如何理解一些基本的生态学基本原理：1、天下没有免费的午餐（七千万公务员有多少是在产生贡献而得到应有的午餐的？）；2、万物都有度。一直保持最到的GDP增长幅度高速发展，难道只有中国人才既聪明又勤劳？【最大的悲哀是GDP发展了，人没了】《人民日报》论上海大火：“发展为了什么？是满足人民群众不断增长的物质文化需要。发生事故了，人没了，发展还有什么意义？”该报最近不断给力中，值得关注。（图为资料图）三是全球化的热钱涌动与人民币升值预期相结合； 四是房产持有环节税收制度缺失；五是地方政府对土地财政的依赖，使得房价越高，土地价格越高,地方政府用于城市基础设施的钱就更多。六是中国各地区之间经济发展差距十分巨大，用“一刀切”的办法调控房地产市场，对全国来说很难有非常好的效果。仇部长在城科会上总结房价难控的六点原因:  一是中国城镇化发展带来的刚性需求。日本的房地产市场泡沫是城市化率达到80%，刚性需求减少的时候，泡沫就爆了。现在中国城镇化率还不到50%，每年大约有1500万的农民进城，住房刚性需求旺盛，所以调控难度非常大.二是民间资本投资领域过窄；逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。重庆江津“风水门‘ “风水门”背后的故事 江津一开发商因政府调整规划而叫停其开发的一项目，引发一场口水官司。结果开发商把和书记对话的录音放到网络上，录音里书记称开发项目导致“风水”不好。在政府垄断土地作为“土地供应商”角色同时政府主导规划作为“裁判”的中国城市发展模式下，发生这件事很可笑但又太正常。前段时间看到SOHO的张欣客串在《华尔街2》里演出；接着又读到她老公潘石屹在家PARTY邀请张曼玉和她建筑设计师男友奥雷的报道。借助张蔓玉的影响，建筑设计师也终于成为娱乐明星聚焦。只是不知道当所有人都急着成为明星之后，中国的城市规划和设计是否会有什么改变。前段时间看到SOHO张欣客串演出《华尔街2》，有看到她和老公老潘之前邀请张曼玉和男友奥雷一起PARTY的报道；发现规划设计界现在好像不和娱乐粘点边，生怕会被人忽略似的。不知道当更多的设计师明星化之后，能改变什么？ 早上终于拔了多年前因踢球而撞松动的一颗牙齿，手术后疼痛难忍。想起梭罗的日记里记录他失去一颗牙齿的心理历程：人要坦然接受失去任何一样东西，都需要很大勇气。有的时候去掉一颗坏牙，就像告别一段已经错误的感情，舍弃一样已经方向不对的事业，清理已经很难有共同目标的事业伙伴。艰难却必须要做。昨夜， 在他们说快要丰收的季节， 有无数张记忆中的脸， 向我道别 最终将我遗弃在梦的荒野。 我只能,远远地, 眺望你的田垄， 庄稼疯长，掩盖了一切，包括风的叹息， 于是， 我只能从记忆里搜寻你的春色  转身， 尘土遮眼， 泪流淌在墨水浸染的瞳孔上, 蹒蹒跚跚， 找不到回家的方向。分享夏建统的博文：阿根廷：空中动物园 越高景越靓（组图） 昨天看新闻，才知道”苍梧事件“ 。 因为我们之前就被邀请参与了苍海湖人工湖的规划，所以格外表示关注！苍海桑田，转换之间，世事变迁！日本两个很有意思的城市和地区，一个是丰田所在的三河地区，一个是日立开端的原助川市，现在的“日立‘城。产业带动了城市的发展，并且孕育了一个地区特有的一些文化。这点，似乎在中国还很难看到。比如，在那片土地上，似乎可以仍旧读到日立创始人小平浪平的名言：生年不满百，常怀千岁忧。这周一直在各地出差，每天都要遇上飞机误点。昨晚从深圳飞上海，晚点至凌晨四点多才到上海。好像又回到多年在还在美国和中国之间经常往返的时候，时间混乱，黑白颠倒了。 什么时候，天空不再那么无常，不再经常被“管制”？分享夏建统的博文：利物浦拟建全英最高建筑“上海塔” 分享夏建统的博文：业务应用是三网融合破冰的关键 今天看中国刚解放时期陈云负责稳定整顿经济的故事。对比而今我们的调控房价调控房地产业，发现现在做得还不如那时候。是现在问题更难，开发商更“奸”还是政府本来就有目标不明的问题？分享夏建统的博文：墨尔本将兴建“肖像大楼” 两位名人成“地标” 日本扣押中国船长事件,让每一个中国人都可以真得感觉很悲哀。我们除了抗议除了表示“一切后果日方自负”的空洞外交辞令之外，好像就只有无可奈何的能力了。 最后日本同意放人，还是我们去协调了美方，美国出面日本才放人。简直郁闷。 可是，我们的同胞们，有多少能希望改变的呢？重庆江津“风水门‘ “风水门”背后的故事 江津一开发商因政府调整规划而叫停其开发的一项目，引发一场口水官司。结果开发商把和书记对话的录音放到网络上，录音里书记称开发项目导致“风水”不好。在政府垄断土地作为“土地供应商”角色同时政府主导规划作为“裁判”的中国城市发展模式下，发生这件事很可笑但又太正常。前段时间看到SOHO的张欣客串在《华尔街2》里演出；接着又读到她老公潘石屹在家PARTY邀请张曼玉和她建筑设计师男友奥雷的报道。借助张蔓玉的影响，建筑设计师也终于成为娱乐明星聚焦。只是不知道当所有人都急着成为明星之后，中国的城市规划和设计是否会有什么改变。前段时间看到SOHO张欣客串演出《华尔街2》，有看到她和老公老潘之前邀请张曼玉和男友奥雷一起PARTY的报道；发现规划设计界现在好像不和娱乐粘点边，生怕会被人忽略似的。不知道当更多的设计师明星化之后，能改变什么？ 早上终于拔了多年前因踢球而撞松动的一颗牙齿，手术后疼痛难忍。想起梭罗的日记里记录他失去一颗牙齿的心理历程：人要坦然接受失去任何一样东西，都需要很大勇气。有的时候去掉一颗坏牙，就像告别一段已经错误的感情，舍弃一样已经方向不对的事业，清理已经很难有共同目标的事业伙伴。艰难却必须要做。昨夜， 在他们说快要丰收的季节， 有无数张记忆中的脸， 向我道别 最终将我遗弃在梦的荒野。 我只能,远远地, 眺望你的田垄， 庄稼疯长，掩盖了一切，包括风的叹息， 于是， 我只能从记忆里搜寻你的春色  转身， 尘土遮眼， 泪流淌在墨水浸染的瞳孔上, 蹒蹒跚跚， 找不到回家的方向。分享夏建统的博文：阿根廷：空中动物园 越高景越靓（组图） 昨天看新闻，才知道”苍梧事件“ 。 因为我们之前就被邀请参与了苍海湖人工湖的规划，所以格外表示关注！苍海桑田，转换之间，世事变迁！日本两个很有意思的城市和地区，一个是丰田所在的三河地区，一个是日立开端的原助川市，现在的“日立‘城。产业带动了城市的发展，并且孕育了一个地区特有的一些文化。这点，似乎在中国还很难看到。比如，在那片土地上，似乎可以仍旧读到日立创始人小平浪平的名言：生年不满百，常怀千岁忧。这周一直在各地出差，每天都要遇上飞机误点。昨晚从深圳飞上海，晚点至凌晨四点多才到上海。好像又回到多年在还在美国和中国之间经常往返的时候，时间混乱，黑白颠倒了。 什么时候，天空不再那么无常，不再经常被“管制”？分享夏建统的博文：利物浦拟建全英最高建筑“上海塔” 分享夏建统的博文：业务应用是三网融合破冰的关键 今天看中国刚解放时期陈云负责稳定整顿经济的故事。对比而今我们的调控房价调控房地产业，发现现在做得还不如那时候。是现在问题更难，开发商更“奸”还是政府本来就有目标不明的问题？分享夏建统的博文：墨尔本将兴建“肖像大楼” 两位名人成“地标” 日本扣押中国船长事件,让每一个中国人都可以真得感觉很悲哀。我们除了抗议除了表示“一切后果日方自负”的空洞外交辞令之外，好像就只有无可奈何的能力了。 最后日本同意放人，还是我们去协调了美方，美国出面日本才放人。简直郁闷。 可是，我们的同胞们，有多少能希望改变的呢？逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。一直希望能像加拿大一样，有一条“ TransCanada"路线，可供人们沿着特定的路线散步，跑步，骑车。其实运河是很好的一条路线，从杭州到北京“蓝色路线”。希望有一天，能在中国出现“TransChina".在杭州住的日子，最觉得幸福的时光是沿着古运河跑步。这些年来，杭州政府专门治理了运河沿岸。虽然很多方面都做得不尽如人意，甚至跑步到某些区域，还会产生些许暴殄天物的遗憾。但是，对比数千公里更糟糕的京杭运河，杭州人已经够幸运了。至少还能在运河边依稀找寻当年东方威尼斯的一点影子。作为一个留学归国的城市规划师，经常会困惑几个看似最简单却一直无法解决的问题：一是城市规划基本上不能实施，不能真正成为有指导城市发展作用的“规划”，是“规划”这个概念和工作的本身定义就已经是错误命题呢，还是只是我们城市发展管理实施的“文化土壤”的问题？三十年城市化进程,"进城"的同时,失去了的有多少,能找寻回来吗?《来时的路：中国三十年城市化进程的思索》。一直希望能像加拿大一样，有一条“ TransCanada"路线，可供人们沿着特定的路线散步，跑步，骑车。其实运河是很好的一条路线，从杭州到北京“蓝色路线”。希望有一天，能在中国出现“TransChina".在杭州住的日子，最觉得幸福的时光是沿着古运河跑步。这些年来，杭州政府专门治理了运河沿岸。虽然很多方面都做得不尽如人意，甚至跑步到某些区域，还会产生些许暴殄天物的遗憾。但是，对比数千公里更糟糕的京杭运河，杭州人已经够幸运了。至少还能在运河边依稀找寻当年东方威尼斯的一点影子。作为一个留学归国的城市规划师，经常会困惑几个看似最简单却一直无法解决的问题：一是城市规划基本上不能实施，不能真正成为有指导城市发展作用的“规划”，是“规划”这个概念和工作的本身定义就已经是错误命题呢，还是只是我们城市发展管理实施的“文化土壤”的问题？三十年城市化进程,"进城"的同时,失去了的有多少,能找寻回来吗?《来时的路：中国三十年城市化进程的思索》。逆境的磨练能塑造优秀的个人；经历太多困境考验而能存活的团队反而极少。不过如果经历各种磨难仍然能坚持下来的团队，肯定是能成大事的队伍！        我们都曾希望用绚烂的青春照耀人生的道路，却不曾料到，最后多半是因为人生道路上的苦难的经历，增添我们青春的亮度。人生的跨度很短，梦想的疆域很长。我们的一生就只是在心底上筑城，总希望着筑出一片繁华的城，但有时候收获的也可能是一片荒芜，一座空城。影响成功最大的绊脚石不是环境多么恶劣，制度不够完善，伙伴不够优秀，目标太过艰巨等等客观的条件，最大的敌人来自你不肯接受现实的一味抱怨。与其抱怨，不如改变。一直在思考一个问题，是我们这个族群承受的苦难太多才容得我们一直在做那么多荒唐的事情；还是因为我们做了太多荒唐的事情，所以会让这个民族承受那么多苦难。黄昏归去的路上，听到电台为亲朋好友点播惊喜的节目，一个买不起房子但未婚妻仍然执著坚持嫁给他的屌丝男，在电台里听到未婚妻含泪的表白：我愿意嫁给你！女孩的泪水里包含了太多含义，让这个大部分人被房价压弯的城市，除了不断建起来的建筑和不断升高的房价之外，多了一份更贵重的温暖。一个成熟的团队，需要层次分明的人才分工，才能下出一盘棋：制定战略视野开阔的帅；善于整合资源的将；几个长于组织体系建设的相；若干个踏实执行忠于目标的车马炮；以及一群勇于向前不作多想的兵。失败的人永远和机会说不，一直幻想着一夜暴富，不停地给结果找理由，永远在埋怨别人。华商报记者崔永利: 【陕西1岁半女娃被砍半身不遂】延安富县茶坊镇五十四岁祁继清和不到二岁外孙女张雨熙回家发现家门被撬，歹徒正在翻箱倒柜。随后婆孙俩被歹徒疯狂砍了十余刀，孙女至今半个身子不能动弹。因家中贫寒无钱医治，本人准备赶赴西安介入救助！希望微博所有朋友给与支持！ 投行界也有大蔡德银蔡洪平，小蔡UBS蔡卫，老蔡原高盛现IFC蔡金勇，母蔡美林蔡红军。蔡家人才济济啊！   //:高端黑  //: 蔡伦先生木有小鸡鸡表酱黑我们部长好吗  //:因为他们都是蔡伦的后代？【为啥文化系统都是姓蔡的？】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，之前，蔡名照任人民日报社长，蔡武任文化部部长延误至凌晨三点起飞的航班，空荡荡的候机楼，做追日的夸父的后代。四十小时，六座城池：北京，杭州，上海，芜湖，深圳，香港；追风的日子。《设计大变革》有两个甚至在规划专业界也默认接受但是极其错误的观念：一是规划要具备前瞻性甚至有的提出要预判超前十年二十年，那都是胡扯的意淫。连当下的完整信息数据都没有，还想去判断若干年后各种情况，连今天城市人口信息情况都不了解还要去判断未来变化多端的城市人口生活生存状态，实是空想。没有自我批判精神的干部一定不能提拔；所有人和下属都说好的干部肯定不能用；大家都对其有意见的干部要具体分析原因，如果有能力，是可以用的。（任正非)另外，选拔人才一定要防止只选拔自己欣赏或者自己同类的人；当企业团队规模越来越大时候，任用人才必须防止一味要找全才。从人治通往法治的道路之间，其实有更重要的一个阶段是自治。中国最大的顽疾是普世的独立人格和自我管治能力的缺失。人云亦云或把别人的错误当成自己过错的借口皆是普遍的现象。奢望一个好的制度来解决问题本来是另外一个不切实际的理由和借口。不经受各种考验是不可能锻炼出适应企业发展的真正人才的。正因如此，任何人，不经历各种顺事逆势好的坏的各种情况下的折腾并锻炼解决问题的能力，最后必然不可能真正融入团队成为人才。接受挑战和锻炼的强度就是团队能够提升高度的衡量标准。