【情系人人 】   华人数学家张益唐破译“孪生素数猜想”     -- 来自【情系人人 】 陈一舟：上市与下市，做长与做空     --来自【情系人人 】 晒一张人人网上目前最流行的“本，硕，博”体照片。。记得看帖一定要回贴...    --来自【情系人人 】 继续学习爱因斯坦：1.一遍又一遍做同样的事，却期待不同的结果，叫"有病"。 2.真正有价值的东西不是出自雄心壮志或单纯的责任感；而是出自对人和对客观事物的热爱和专心。3.信念最好能由经验和明晰   --来自简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12// 【情系人人 】 简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12    --来自【情系人人 】   自恋有害：根据CEO给美国证监会文件签名的大小，研究表明签字越大，其投资及经营业绩越差...  汗！以后签字要缩小一倍，同时给自己念紧箍咒：要你自恋，要你自恋     -- 来自【情系人人 】   Edge.org, 世界上“最聪明”的网站-今年它提出的问题是：我们应该担心什么？     -- 来自驴要跑的够快，才能吃到草。。。盛赞 对用户反馈的重视与响应效率！昨晚进行了反馈，今晚就收到了更新！【情系人人 】 如何当一个倔驴CEO？ (How to be a jackass CEO?)   --来自我用iPhone上的 拍摄了一个视频《红海到来的标志》:  我用iPhone上的 拍摄了一个视频《李小龙》:  我分享了 上的一个视频《跑的灰快的鸭几》 【情系人人 】 提问：如果你的智商提高50，你会如何改进目前的工作？ - 早上游泳发呆时想到的。。。    --来自【情系人人 】 ”大富翁“ 游戏的历史：这个游戏是1933年美国费城一个失业的机休工/半职的遛狗人发明的，源于在大西洋赌城的童年经历；该游戏头两年卖了两百万份。   --来自【情系人人 】   软银收购Sprint：我上个月”谁是中国互联网面壁者？”的博文，提到这个趋势，看来说中了。：-（　     -- 来自【情系人人 】   华人数学家张益唐破译“孪生素数猜想”     -- 来自【情系人人 】 陈一舟：上市与下市，做长与做空     --来自【情系人人 】 晒一张人人网上目前最流行的“本，硕，博”体照片。。记得看帖一定要回贴...    --来自【情系人人 】 继续学习爱因斯坦：1.一遍又一遍做同样的事，却期待不同的结果，叫"有病"。 2.真正有价值的东西不是出自雄心壮志或单纯的责任感；而是出自对人和对客观事物的热爱和专心。3.信念最好能由经验和明晰   --来自简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12// 【情系人人 】 简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12    --来自【情系人人 】   自恋有害：根据CEO给美国证监会文件签名的大小，研究表明签字越大，其投资及经营业绩越差...  汗！以后签字要缩小一倍，同时给自己念紧箍咒：要你自恋，要你自恋     -- 来自【情系人人 】   Edge.org, 世界上“最聪明”的网站-今年它提出的问题是：我们应该担心什么？     -- 来自驴要跑的够快，才能吃到草。。。盛赞 对用户反馈的重视与响应效率！昨晚进行了反馈，今晚就收到了更新！【情系人人 】 如何当一个倔驴CEO？ (How to be a jackass CEO?)   --来自我用iPhone上的 拍摄了一个视频《红海到来的标志》:  我用iPhone上的 拍摄了一个视频《李小龙》:  我分享了 上的一个视频《跑的灰快的鸭几》 【情系人人 】 提问：如果你的智商提高50，你会如何改进目前的工作？ - 早上游泳发呆时想到的。。。    --来自【情系人人 】 ”大富翁“ 游戏的历史：这个游戏是1933年美国费城一个失业的机休工/半职的遛狗人发明的，源于在大西洋赌城的童年经历；该游戏头两年卖了两百万份。   --来自【情系人人 】   软银收购Sprint：我上个月”谁是中国互联网面壁者？”的博文，提到这个趋势，看来说中了。：-（　     -- 来自【情系人人 】   华人数学家张益唐破译“孪生素数猜想”     -- 来自【情系人人 】 陈一舟：上市与下市，做长与做空     --来自【情系人人 】 晒一张人人网上目前最流行的“本，硕，博”体照片。。记得看帖一定要回贴...    --来自【情系人人 】 继续学习爱因斯坦：1.一遍又一遍做同样的事，却期待不同的结果，叫"有病"。 2.真正有价值的东西不是出自雄心壮志或单纯的责任感；而是出自对人和对客观事物的热爱和专心。3.信念最好能由经验和明晰   --来自简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12// 【情系人人 】 简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12    --来自【情系人人 】   自恋有害：根据CEO给美国证监会文件签名的大小，研究表明签字越大，其投资及经营业绩越差...  汗！以后签字要缩小一倍，同时给自己念紧箍咒：要你自恋，要你自恋     -- 来自【情系人人 】   Edge.org, 世界上“最聪明”的网站-今年它提出的问题是：我们应该担心什么？     -- 来自驴要跑的够快，才能吃到草。。。盛赞 对用户反馈的重视与响应效率！昨晚进行了反馈，今晚就收到了更新！【情系人人 】 如何当一个倔驴CEO？ (How to be a jackass CEO?)   --来自我用iPhone上的 拍摄了一个视频《红海到来的标志》:  我用iPhone上的 拍摄了一个视频《李小龙》:  我分享了 上的一个视频《跑的灰快的鸭几》 【情系人人 】 提问：如果你的智商提高50，你会如何改进目前的工作？ - 早上游泳发呆时想到的。。。    --来自【情系人人 】 ”大富翁“ 游戏的历史：这个游戏是1933年美国费城一个失业的机休工/半职的遛狗人发明的，源于在大西洋赌城的童年经历；该游戏头两年卖了两百万份。   --来自【情系人人 】   软银收购Sprint：我上个月”谁是中国互联网面壁者？”的博文，提到这个趋势，看来说中了。：-（　     -- 来自【情系人人 】   华人数学家张益唐破译“孪生素数猜想”     -- 来自【情系人人 】 陈一舟：上市与下市，做长与做空     --来自【情系人人 】 晒一张人人网上目前最流行的“本，硕，博”体照片。。记得看帖一定要回贴...    --来自【情系人人 】 继续学习爱因斯坦：1.一遍又一遍做同样的事，却期待不同的结果，叫"有病"。 2.真正有价值的东西不是出自雄心壮志或单纯的责任感；而是出自对人和对客观事物的热爱和专心。3.信念最好能由经验和明晰   --来自简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12// 【情系人人 】 简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12    --来自【情系人人 】   自恋有害：根据CEO给美国证监会文件签名的大小，研究表明签字越大，其投资及经营业绩越差...  汗！以后签字要缩小一倍，同时给自己念紧箍咒：要你自恋，要你自恋     -- 来自【情系人人 】   Edge.org, 世界上“最聪明”的网站-今年它提出的问题是：我们应该担心什么？     -- 来自驴要跑的够快，才能吃到草。。。盛赞 对用户反馈的重视与响应效率！昨晚进行了反馈，今晚就收到了更新！【情系人人 】 如何当一个倔驴CEO？ (How to be a jackass CEO?)   --来自我用iPhone上的 拍摄了一个视频《红海到来的标志》:  我用iPhone上的 拍摄了一个视频《李小龙》:  我分享了 上的一个视频《跑的灰快的鸭几》 【情系人人 】 提问：如果你的智商提高50，你会如何改进目前的工作？ - 早上游泳发呆时想到的。。。    --来自【情系人人 】 ”大富翁“ 游戏的历史：这个游戏是1933年美国费城一个失业的机休工/半职的遛狗人发明的，源于在大西洋赌城的童年经历；该游戏头两年卖了两百万份。   --来自【情系人人 】   软银收购Sprint：我上个月”谁是中国互联网面壁者？”的博文，提到这个趋势，看来说中了。：-（　     -- 来自【情系人人 】   人为什么喜欢吹捧自己.  Science Reveals Why We Brag So Much     -- 来自【情系人人 】 旧文重发：工业革命为什么发生在英国？   --来自【情系人人 】 工业革命的后期，铁路是顶峰之作。IT革命的后期，什么是巅峰之作？   --来自【情系人人 】 工业革命，及经济周期   --来自【情系人人 】   以史为鉴，可以知兴衰；　人文科学补课：工业革命 - 维基百科，自由的百科全书  工业革命    -- 来自【怜悯，无私，与冷漠】   艺术的起源：Harvard sociobiologist E.O. Wilson on the origins of the arts | Harva     -- 来自【情系人人 】   亚马逊发力B2B： Amazon Takes Another Step Toward B2B With Amazon Supply - Forbes     -- 来自【情系人人 】 创新能力能否学习？答案是：可以。   --来自【情系人人 】   你的意志是如何消磨的 Willpower Part II: How Your Willpower Is Depleted » Print     -- 来自【情系人人 】   苹果和谷歌过招：学习比尔盖茨 Apple vs. Google: Lessons from Bill Gates’ playbook —   Tech New     -- 来自【我轻轻的走过，不带走一片云彩】 加拿大班芙国家公园   --来自【我轻轻的走过，不带走一片云彩】 德克萨斯的庄园   --来自【情系人人 】   黑洞将毁灭银河系，30亿年以后..：-|  Scientists Watch as Black Holes Destroy Galaxies | IdeaFe   bigthink/main (Big Think Main)&utm_content=Google Reader    -- 来自【情系人人 】   Edge : Conversations on the edge of human knowledge     -- 来自【情系人人 】 巴菲特年青时照片，猜猜是哪一个？    --来自【情系人人 】   人为什么喜欢吹捧自己.  Science Reveals Why We Brag So Much     -- 来自【情系人人 】 旧文重发：工业革命为什么发生在英国？   --来自【情系人人 】 工业革命的后期，铁路是顶峰之作。IT革命的后期，什么是巅峰之作？   --来自【情系人人 】 工业革命，及经济周期   --来自【情系人人 】   以史为鉴，可以知兴衰；　人文科学补课：工业革命 - 维基百科，自由的百科全书  工业革命    -- 来自【怜悯，无私，与冷漠】   艺术的起源：Harvard sociobiologist E.O. Wilson on the origins of the arts | Harva     -- 来自【情系人人 】   亚马逊发力B2B： Amazon Takes Another Step Toward B2B With Amazon Supply - Forbes     -- 来自【情系人人 】 创新能力能否学习？答案是：可以。   --来自【情系人人 】   你的意志是如何消磨的 Willpower Part II: How Your Willpower Is Depleted » Print     -- 来自【情系人人 】   苹果和谷歌过招：学习比尔盖茨 Apple vs. Google: Lessons from Bill Gates’ playbook —   Tech New     -- 来自【我轻轻的走过，不带走一片云彩】 加拿大班芙国家公园   --来自【我轻轻的走过，不带走一片云彩】 德克萨斯的庄园   --来自【情系人人 】   黑洞将毁灭银河系，30亿年以后..：-|  Scientists Watch as Black Holes Destroy Galaxies | IdeaFe   bigthink/main (Big Think Main)&utm_content=Google Reader    -- 来自【情系人人 】   Edge : Conversations on the edge of human knowledge     -- 来自【情系人人 】 巴菲特年青时照片，猜猜是哪一个？    --来自【情系人人 】   华人数学家张益唐破译“孪生素数猜想”     -- 来自【情系人人 】 陈一舟：上市与下市，做长与做空     --来自【情系人人 】 晒一张人人网上目前最流行的“本，硕，博”体照片。。记得看帖一定要回贴...    --来自【情系人人 】 继续学习爱因斯坦：1.一遍又一遍做同样的事，却期待不同的结果，叫"有病"。 2.真正有价值的东西不是出自雄心壮志或单纯的责任感；而是出自对人和对客观事物的热爱和专心。3.信念最好能由经验和明晰   --来自简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12// 【情系人人 】 简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12    --来自【情系人人 】   自恋有害：根据CEO给美国证监会文件签名的大小，研究表明签字越大，其投资及经营业绩越差...  汗！以后签字要缩小一倍，同时给自己念紧箍咒：要你自恋，要你自恋     -- 来自【情系人人 】   Edge.org, 世界上“最聪明”的网站-今年它提出的问题是：我们应该担心什么？     -- 来自驴要跑的够快，才能吃到草。。。盛赞 对用户反馈的重视与响应效率！昨晚进行了反馈，今晚就收到了更新！【情系人人 】 如何当一个倔驴CEO？ (How to be a jackass CEO?)   --来自我用iPhone上的 拍摄了一个视频《红海到来的标志》:  我用iPhone上的 拍摄了一个视频《李小龙》:  我分享了 上的一个视频《跑的灰快的鸭几》 【情系人人 】 提问：如果你的智商提高50，你会如何改进目前的工作？ - 早上游泳发呆时想到的。。。    --来自【情系人人 】 ”大富翁“ 游戏的历史：这个游戏是1933年美国费城一个失业的机休工/半职的遛狗人发明的，源于在大西洋赌城的童年经历；该游戏头两年卖了两百万份。   --来自【情系人人 】   软银收购Sprint：我上个月”谁是中国互联网面壁者？”的博文，提到这个趋势，看来说中了。：-（　     -- 来自【怜悯与冷漠】 《辛德勒的名单》观后感：大是大非一定要对  - 写于2008年3月    --来自【情系人人 一个互联网人的成长】   陈一舟：我是牛奶中的青蛙_人物_DoNews-IT门户-移动互联网新闻-电子商务新闻-游戏新闻-风险投资新闻-IT社交网络社区     -- 来自【情系人人 一个互联网人的成长】 达尔文/爱因斯坦论互联网产品增长速度 - 2008旧文重发   --来自这个孩纸好有爱！// 【一英里小镇】 【情人节】夜深了，提前祝大家情人节快乐:╮(╯﹏╰）╭站长献福利咯，板砖不要拍我……又是一年情人节和你的生日，上次因为我患上水痘所以不能一起度过，今年相隔两地，仍是不能一    --来自【情系人人 一个互联网人的成长】 好的设计让选择变的没有必要。   --来自【情系人人 一个互联网人的成长】 艺术和科技结合的一个案例。:向自然学习。   --来自【情系人人 一个互联网人的成长】   苹果6号员工及苹果II的设计者 -他眼中的乔布斯     -- 来自【情系人人 一个互联网人的成长】 你的函数是什么？-写于2008年4月   --来自【情系人人 一个互联网人的成长】 巴菲特给世界的贡献是什么？- 写于2008年3月   --来自回复鐘超`SinoSuperman: 他的好奇心和多彩人生使人叹为观止，我是费曼的忠实粉丝。// 【情系人人 一个互联网人的成长】 物理学家费曼    --来自【情系人人 一个互联网人的成长】 物理学家费曼   --来自什么时候北京也能这样？干净清洁的空气应该是天赋人权吧。。。// 【末 端】 漂亮的云彩    --来自回复金蕴蕊: 感谢！// 【情系人人 一个互联网人的成长】 Facebook上市意味着什么？    --来自【情系人人 一个互联网人的成长】 Facebook上市意味着什么？   --来自好东东...// 【paradise camera】 《猫咪尾巴不同姿势的含义》，猫咪控们可以收藏哦。    --来自【怜悯与冷漠】 《辛德勒的名单》观后感：大是大非一定要对  - 写于2008年3月    --来自【情系人人 一个互联网人的成长】   陈一舟：我是牛奶中的青蛙_人物_DoNews-IT门户-移动互联网新闻-电子商务新闻-游戏新闻-风险投资新闻-IT社交网络社区     -- 来自【情系人人 一个互联网人的成长】 达尔文/爱因斯坦论互联网产品增长速度 - 2008旧文重发   --来自这个孩纸好有爱！// 【一英里小镇】 【情人节】夜深了，提前祝大家情人节快乐:╮(╯﹏╰）╭站长献福利咯，板砖不要拍我……又是一年情人节和你的生日，上次因为我患上水痘所以不能一起度过，今年相隔两地，仍是不能一    --来自【情系人人 一个互联网人的成长】 好的设计让选择变的没有必要。   --来自【情系人人 一个互联网人的成长】 艺术和科技结合的一个案例。:向自然学习。   --来自【情系人人 一个互联网人的成长】   苹果6号员工及苹果II的设计者 -他眼中的乔布斯     -- 来自【情系人人 一个互联网人的成长】 你的函数是什么？-写于2008年4月   --来自【情系人人 一个互联网人的成长】 巴菲特给世界的贡献是什么？- 写于2008年3月   --来自回复鐘超`SinoSuperman: 他的好奇心和多彩人生使人叹为观止，我是费曼的忠实粉丝。// 【情系人人 一个互联网人的成长】 物理学家费曼    --来自【情系人人 一个互联网人的成长】 物理学家费曼   --来自什么时候北京也能这样？干净清洁的空气应该是天赋人权吧。。。// 【末 端】 漂亮的云彩    --来自回复金蕴蕊: 感谢！// 【情系人人 一个互联网人的成长】 Facebook上市意味着什么？    --来自【情系人人 一个互联网人的成长】 Facebook上市意味着什么？   --来自好东东...// 【paradise camera】 《猫咪尾巴不同姿势的含义》，猫咪控们可以收藏哦。    --来自【情系人人 】   华人数学家张益唐破译“孪生素数猜想”     -- 来自【情系人人 】 陈一舟：上市与下市，做长与做空     --来自【情系人人 】 晒一张人人网上目前最流行的“本，硕，博”体照片。。记得看帖一定要回贴...    --来自【情系人人 】 继续学习爱因斯坦：1.一遍又一遍做同样的事，却期待不同的结果，叫"有病"。 2.真正有价值的东西不是出自雄心壮志或单纯的责任感；而是出自对人和对客观事物的热爱和专心。3.信念最好能由经验和明晰   --来自简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12// 【情系人人 】 简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12    --来自【情系人人 】   自恋有害：根据CEO给美国证监会文件签名的大小，研究表明签字越大，其投资及经营业绩越差...  汗！以后签字要缩小一倍，同时给自己念紧箍咒：要你自恋，要你自恋     -- 来自【情系人人 】   Edge.org, 世界上“最聪明”的网站-今年它提出的问题是：我们应该担心什么？     -- 来自驴要跑的够快，才能吃到草。。。盛赞 对用户反馈的重视与响应效率！昨晚进行了反馈，今晚就收到了更新！【情系人人 】 如何当一个倔驴CEO？ (How to be a jackass CEO?)   --来自我用iPhone上的 拍摄了一个视频《红海到来的标志》:  我用iPhone上的 拍摄了一个视频《李小龙》:  我分享了 上的一个视频《跑的灰快的鸭几》 【情系人人 】 提问：如果你的智商提高50，你会如何改进目前的工作？ - 早上游泳发呆时想到的。。。    --来自【情系人人 】 ”大富翁“ 游戏的历史：这个游戏是1933年美国费城一个失业的机休工/半职的遛狗人发明的，源于在大西洋赌城的童年经历；该游戏头两年卖了两百万份。   --来自【情系人人 】   软银收购Sprint：我上个月”谁是中国互联网面壁者？”的博文，提到这个趋势，看来说中了。：-（　     -- 来自今天在清科 论坛上做主题发言，全文见我人人网日志：  我过去5年的人人网日志节选，即将出版。无线互联网结论： 无线互联网上未来成功的新公司，如果只能用一个形容词来形容，就是“快”。 在流沙上，只有蜥蜴才能存活；在湍流里，快鱼吃慢鱼。无线互联网结论： 要在无线互联网上做事情，特别是能持续的事业，好比在流沙上构筑壁垒，难度相当大。 但是，每次计算平台的改变和迁徙，都会产生巨大的机会：对小公司，VC，是好事；对大公司，一般说来是坏事。 大公司最怕的就是革命，好比恐龙害怕温度的改变。观点三续： PC互联网上面，微软并没有构筑一个app store一样的东西，所以搜索成了最大的app store，并且赚到了最多的钱。  而移动互联网上，有苹果和谷歌的app store，都是全球性的平台， 所以中国互联网公司靠应用和内容分销平台来赚钱的长项，要大打折扣。观点三： 中国公司从全球移动互联网产业链上拿到的份额，可能将比它们在ＰＣ互联网产业链上拿到的更少。为什么？ 互联网价值链上的价值产生主要是靠操作系统，终端以及上面的应用分销。 操作系统，终端需要技术积累，及大量专利，这方面中国公司以前普遍没有什么积累。接上面：其次，移动互联网上的应用分发平台，由苹果，谷歌控制。 这和PC互联网上是完全不一样的，PC上没有app store这一说，企业要推广自己的产品，可以做的事很多。 移动互联网上不一样。   相关预测：移动互联网发展的关键之一，是移动支付。观点二： 移动互联网，相比PC互联网，创业，投资规律大有不同。 首先，各种应用及创业公司发展的周期和速度不同。 消费者一般一两年左右就会更换手机，而可能要三，四年才会更新电脑。 每一次更新，对上面的应用就是一个挑战。 快鱼吃慢鱼，在移动互联网上，更为明显。接上面所讲观点，无线互联网上形成四巨头以后，我预测： 一年左右，黑莓，诺基亚等公司会有较大变化。 加入四股势力里面的哪一个，是这些公司必须要考虑的问题。 五，六年前，我跟诺基亚的CTO说，建议他们收购Facebook。看来他们没这么干。今天在清科 论坛上做主题发言： 观点一：谷歌收购摩托罗拉，标志着无线互联网产业结束布局阶段，正式进入中盘阶段。 三条巨龙在棋盘上互相绞杀，小股势力被吞并。 谷歌，苹果，微软三大移动操作系统公司， 加上Facebook，成为移动互联网四大巨头，将在未来两年激烈角逐，争夺领导地位。感恩的一天! 感谢所有的老员工, 合作伙伴, 没有你们, 没有今天。 我们会努力, 不辱使命!感谢！ //:一舟说得对，如果人人是一本好书，上市只是前言，后续的章节还得一页页地写下去，相信会引人如胜，精彩纷呈！公司上市后，想到给自己买一个礼物作为纪念。 随后逛街时看到一个二手商店，进去看了看，挑了一个手表，88块美刀，好利市，就买了，作为12年奋斗的一个奖励。 公司如果是一本书，前言算是写完了。 回到北京，继续淡定的做事，一页一页，谱写公司未来30年的篇章。是的，决心得大。 而下决心只是最容易的部分。 //:未来的互联网更新换代会加快，要坚持30年的互联网公司将不容易，有这个决心已经很了不起！公司上市后，想到给自己买一个礼物作为纪念。 随后逛街时看到一个二手商店，进去看了看，挑了一个手表，88块美刀，好利市，就买了，作为12年奋斗的一个奖励。 公司如果是一本书，前言算是写完了。 回到北京，继续淡定的做事，一页一页，谱写公司未来30年的篇章。哦。 所以需要淡定和努力。 //:恭喜成功上市。我聊过几个有你股票的基金经理，都是冲着希望您能把公司在十年后做到一千亿美元而买的。大家都对您有信心公司上市后，想到给自己买一个礼物作为纪念。 随后逛街时看到一个二手商店，进去看了看，挑了一个手表，88块美刀，好利市，就买了，作为12年奋斗的一个奖励。 公司如果是一本书，前言算是写完了。 回到北京，继续淡定的做事，一页一页，谱写公司未来30年的篇章。公司上市后，想到给自己买一个礼物作为纪念。 随后逛街时看到一个二手商店，进去看了看，挑了一个手表，88块美刀，好利市，就买了，作为12年奋斗的一个奖励。 公司如果是一本书，前言算是写完了。 回到北京，继续淡定的做事，一页一页，谱写公司未来30年的篇章。惭愧，说了，没做！【 2007年预言：Facebook会成为最大电子商务公司】Facebook和Google竞价排名广告不同，可以直接买机票、保险、汽车等高附加值商品。你看到朋友开什么车，你很自然就会关注询问这个牌字的汽车。这种广告或者行销是润物细无声的，针对性强，也很自然。亚马逊需要高成本抓用户，Facebook零成本。今天在清科 论坛上做主题发言，全文见我人人网日志：  我过去5年的人人网日志节选，即将出版。无线互联网结论： 无线互联网上未来成功的新公司，如果只能用一个形容词来形容，就是“快”。 在流沙上，只有蜥蜴才能存活；在湍流里，快鱼吃慢鱼。无线互联网结论： 要在无线互联网上做事情，特别是能持续的事业，好比在流沙上构筑壁垒，难度相当大。 但是，每次计算平台的改变和迁徙，都会产生巨大的机会：对小公司，VC，是好事；对大公司，一般说来是坏事。 大公司最怕的就是革命，好比恐龙害怕温度的改变。观点三续： PC互联网上面，微软并没有构筑一个app store一样的东西，所以搜索成了最大的app store，并且赚到了最多的钱。  而移动互联网上，有苹果和谷歌的app store，都是全球性的平台， 所以中国互联网公司靠应用和内容分销平台来赚钱的长项，要大打折扣。观点三： 中国公司从全球移动互联网产业链上拿到的份额，可能将比它们在ＰＣ互联网产业链上拿到的更少。为什么？ 互联网价值链上的价值产生主要是靠操作系统，终端以及上面的应用分销。 操作系统，终端需要技术积累，及大量专利，这方面中国公司以前普遍没有什么积累。接上面：其次，移动互联网上的应用分发平台，由苹果，谷歌控制。 这和PC互联网上是完全不一样的，PC上没有app store这一说，企业要推广自己的产品，可以做的事很多。 移动互联网上不一样。   相关预测：移动互联网发展的关键之一，是移动支付。观点二： 移动互联网，相比PC互联网，创业，投资规律大有不同。 首先，各种应用及创业公司发展的周期和速度不同。 消费者一般一两年左右就会更换手机，而可能要三，四年才会更新电脑。 每一次更新，对上面的应用就是一个挑战。 快鱼吃慢鱼，在移动互联网上，更为明显。接上面所讲观点，无线互联网上形成四巨头以后，我预测： 一年左右，黑莓，诺基亚等公司会有较大变化。 加入四股势力里面的哪一个，是这些公司必须要考虑的问题。 五，六年前，我跟诺基亚的CTO说，建议他们收购Facebook。看来他们没这么干。今天在清科 论坛上做主题发言： 观点一：谷歌收购摩托罗拉，标志着无线互联网产业结束布局阶段，正式进入中盘阶段。 三条巨龙在棋盘上互相绞杀，小股势力被吞并。 谷歌，苹果，微软三大移动操作系统公司， 加上Facebook，成为移动互联网四大巨头，将在未来两年激烈角逐，争夺领导地位。感恩的一天! 感谢所有的老员工, 合作伙伴, 没有你们, 没有今天。 我们会努力, 不辱使命!感谢！ //:一舟说得对，如果人人是一本好书，上市只是前言，后续的章节还得一页页地写下去，相信会引人如胜，精彩纷呈！公司上市后，想到给自己买一个礼物作为纪念。 随后逛街时看到一个二手商店，进去看了看，挑了一个手表，88块美刀，好利市，就买了，作为12年奋斗的一个奖励。 公司如果是一本书，前言算是写完了。 回到北京，继续淡定的做事，一页一页，谱写公司未来30年的篇章。是的，决心得大。 而下决心只是最容易的部分。 //:未来的互联网更新换代会加快，要坚持30年的互联网公司将不容易，有这个决心已经很了不起！公司上市后，想到给自己买一个礼物作为纪念。 随后逛街时看到一个二手商店，进去看了看，挑了一个手表，88块美刀，好利市，就买了，作为12年奋斗的一个奖励。 公司如果是一本书，前言算是写完了。 回到北京，继续淡定的做事，一页一页，谱写公司未来30年的篇章。哦。 所以需要淡定和努力。 //:恭喜成功上市。我聊过几个有你股票的基金经理，都是冲着希望您能把公司在十年后做到一千亿美元而买的。大家都对您有信心公司上市后，想到给自己买一个礼物作为纪念。 随后逛街时看到一个二手商店，进去看了看，挑了一个手表，88块美刀，好利市，就买了，作为12年奋斗的一个奖励。 公司如果是一本书，前言算是写完了。 回到北京，继续淡定的做事，一页一页，谱写公司未来30年的篇章。公司上市后，想到给自己买一个礼物作为纪念。 随后逛街时看到一个二手商店，进去看了看，挑了一个手表，88块美刀，好利市，就买了，作为12年奋斗的一个奖励。 公司如果是一本书，前言算是写完了。 回到北京，继续淡定的做事，一页一页，谱写公司未来30年的篇章。惭愧，说了，没做！【 2007年预言：Facebook会成为最大电子商务公司】Facebook和Google竞价排名广告不同，可以直接买机票、保险、汽车等高附加值商品。你看到朋友开什么车，你很自然就会关注询问这个牌字的汽车。这种广告或者行销是润物细无声的，针对性强，也很自然。亚马逊需要高成本抓用户，Facebook零成本。【情系人人 】   华人数学家张益唐破译“孪生素数猜想”     -- 来自【情系人人 】 陈一舟：上市与下市，做长与做空     --来自【情系人人 】 晒一张人人网上目前最流行的“本，硕，博”体照片。。记得看帖一定要回贴...    --来自【情系人人 】 继续学习爱因斯坦：1.一遍又一遍做同样的事，却期待不同的结果，叫"有病"。 2.真正有价值的东西不是出自雄心壮志或单纯的责任感；而是出自对人和对客观事物的热爱和专心。3.信念最好能由经验和明晰   --来自简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12// 【情系人人 】 简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12    --来自【情系人人 】   自恋有害：根据CEO给美国证监会文件签名的大小，研究表明签字越大，其投资及经营业绩越差...  汗！以后签字要缩小一倍，同时给自己念紧箍咒：要你自恋，要你自恋     -- 来自【情系人人 】   Edge.org, 世界上“最聪明”的网站-今年它提出的问题是：我们应该担心什么？     -- 来自驴要跑的够快，才能吃到草。。。盛赞 对用户反馈的重视与响应效率！昨晚进行了反馈，今晚就收到了更新！【情系人人 】 如何当一个倔驴CEO？ (How to be a jackass CEO?)   --来自我用iPhone上的 拍摄了一个视频《红海到来的标志》:  我用iPhone上的 拍摄了一个视频《李小龙》:  我分享了 上的一个视频《跑的灰快的鸭几》 【情系人人 】 提问：如果你的智商提高50，你会如何改进目前的工作？ - 早上游泳发呆时想到的。。。    --来自【情系人人 】 ”大富翁“ 游戏的历史：这个游戏是1933年美国费城一个失业的机休工/半职的遛狗人发明的，源于在大西洋赌城的童年经历；该游戏头两年卖了两百万份。   --来自【情系人人 】   软银收购Sprint：我上个月”谁是中国互联网面壁者？”的博文，提到这个趋势，看来说中了。：-（　     -- 来自哦！得令！ //:静与动，静极思动，动极思静。古人说，文武之道，一张一弛。干一段静下来总结一把，想清楚了再去干。:我个人进步最快的时候是9年前在美国dallas, 不认识太多人，也没太多事，每天游泳，看书，上网研究各种领域，有一年左右。那一年身体好了，知识长了，非常怀念那个时候。反思中：我的互联网生涯第一阶段2000－2003年呆在厦门，几乎不对外任何接触，从不会打字到慢慢了解整个互联网，也是打好基础的重要三年。2004－2007年，一个人到了北京成立265公司，认识各路英雄豪杰，却也是浮躁的三年，最后决定卖掉2个公司，重新回到厦门。2007-2009年让自己安静下来才找到新定位。你职业投资的话那就另当别论了  做企业的不需要到处开会，除非那是它业务必不可少的一部分。  //:好吧，自己检讨是参与会议多了，必须改正。//:严重同意。 尽量不主动开各种会议，尽量不会客。 正在考虑少上微博，因为这和会客有一定相似之处。    //:逆向思维一个简单定律：一个公司的运营状况好坏和这个公司的老总出席各种活动，场合的频率成反比。每当我看到某人经常露面各种活动，我的第一反应就是要么他们公司（快）不行了或这个CEO快下台了，而我几乎每次都对。华为的任总从不出席任何活动。做企业的一定要静下心来做企业！我个人进步最快的时候是9年前在美国dallas, 不认识太多人，也没太多事，每天游泳，看书，上网研究各种领域，有一年左右。那一年身体好了，知识长了，非常怀念那个时候。反思中：我的互联网生涯第一阶段2000－2003年呆在厦门，几乎不对外任何接触，从不会打字到慢慢了解整个互联网，也是打好基础的重要三年。2004－2007年，一个人到了北京成立265公司，认识各路英雄豪杰，却也是浮躁的三年，最后决定卖掉2个公司，重新回到厦门。2007-2009年让自己安静下来才找到新定位。严重同意。 尽量不主动开各种会议，尽量不会客。 正在考虑少上微博，因为这和会客有一定相似之处。    //:逆向思维一个简单定律：一个公司的运营状况好坏和这个公司的老总出席各种活动，场合的频率成反比。每当我看到某人经常露面各种活动，我的第一反应就是要么他们公司（快）不行了或这个CEO快下台了，而我几乎每次都对。华为的任总从不出席任何活动。做企业的一定要静下心来做企业！每天好累；只有淡定才能持久。 //:这大概是很多人内心真实的想法。战场上升起片片蘑菇云，能生存下来是件很牛逼的事。360是杀毒界公敌，但在整个IT界，现在的它顶多算个搅局者。真正被整个IT界视为公敌的是腾讯。敌人的敌人就是朋友，360的存在，对腾讯是个很好的牵制。所以，360也有盟友，它们即使不站出来，也会暗中助力，对抗腾讯。比如几大门户，说对腾讯恨之入骨一点不过。360，一定要挺住哦。你死了就不好玩了。和您家charles比还差了点。。  毕竟只是暂时感动了一下  //:矫情的过了点。昨天出差刚下飞机，看到很多好友状态，知道360/QQ的事情闹大了。 当时一瞬间情绪非常低落，连退出这个行业的心都有了。  不管事情发展如何，对我们这个行业未来的很多假设需要重新思考了。 老蔡你没想到两点：1。 无线互联网的价值相对PC互联网没那么大，看看3G，smartphone先发展起来的国家情况就知道了。 2。 中国的无线互联网将比PC互联网更流氓。 结论：中国互联网行业总价值已经进入顶部区间。 标志性的客观事实是互联网最大的两个大佬需要什么都做才能维持股价和增长。感谢QQ！感谢360！感谢微博！能看到如此残酷，诡异又波折的一场互联网大战，让大家也明白了什么是。虽然主角只有二个，配角却是所有互联网公司，而广大网民才是真正参与者和最后仲裁者。。。由此也看到基于PC的互联网发展出现了转折点，让我们充满激情开创全新的移动互联网时代。昨天出差刚下飞机，看到很多好友状态，知道360/QQ的事情闹大了。 当时一瞬间情绪非常低落，连退出这个行业的心都有了。  不管事情发展如何，对我们这个行业未来的很多假设需要重新思考了。 可能确实是一个PC互联网标志性的事件。。。  感觉中国互联网总价值快做到顶部区间了。。感谢QQ！感谢360！感谢微博！能看到如此残酷，诡异又波折的一场互联网大战，让大家也明白了什么是。虽然主角只有二个，配角却是所有互联网公司，而广大网民才是真正参与者和最后仲裁者。。。由此也看到基于PC的互联网发展出现了转折点，让我们充满激情开创全新的移动互联网时代。//:犀利的主持人【主持人怒骂腾讯无耻】浙江电视台钱江频道《九点半》主持人钟山节目中大骂腾讯无良无耻，犀利！生猛！  老史的话十句值得转7句！祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。大成功是靠大痛苦浇灌成的。大挫折是为大成功做准备的。小平没有三落，不可能成为总设计师。中大奖者，其后生活往往并不快乐。 纵观人一生，总快乐=总痛苦。我们需要一颗平常心。得到快乐时，别忘形，后面有同样大的痛苦等着你呢。  哈哈，这段话木一句网络语言。//:关注 //:腾讯帝国危机四伏张朝阳发微博评论腾讯360事件：二流的司法只能产生二流的产业，以抄袭和垄断为立公司之本的腾讯将这二者做到极致，创新得不到保护，小公司活不下来，中国的高科技产业面对美国的发达，只能望洋兴叹，作为个体中国人比美国人聪明，但没有好的机制让聪明才智成体系地爆发。希望是这样最近很多朋友说互联网无法创业因为有三座大山，BAT，但看互联网历史却一再新老交替，引用小兵张嘎：别看现在闹的欢，当心将来拉清单，呵呵转发微博。一个用户的心声：“本来以为360是流氓，结果QQ更流氓，360是对QQ耍流氓，QQ是对用户耍流氓”严重同意林彪研究战略更研究战术。46年共军初到东北，一个师打不过国军一个团。他冒死亲赴战场观战，研究出 班的三三制战斗队形、一点两面等战术方法。并亲自讲课推广，缩小了与国军战斗力差距。没有林彪，共党很可能失掉东北，改变战争进程。一个企业，如果战略家太多不是好事，抓细节的人越多越好。哦！得令！ //:静与动，静极思动，动极思静。古人说，文武之道，一张一弛。干一段静下来总结一把，想清楚了再去干。:我个人进步最快的时候是9年前在美国dallas, 不认识太多人，也没太多事，每天游泳，看书，上网研究各种领域，有一年左右。那一年身体好了，知识长了，非常怀念那个时候。反思中：我的互联网生涯第一阶段2000－2003年呆在厦门，几乎不对外任何接触，从不会打字到慢慢了解整个互联网，也是打好基础的重要三年。2004－2007年，一个人到了北京成立265公司，认识各路英雄豪杰，却也是浮躁的三年，最后决定卖掉2个公司，重新回到厦门。2007-2009年让自己安静下来才找到新定位。你职业投资的话那就另当别论了  做企业的不需要到处开会，除非那是它业务必不可少的一部分。  //:好吧，自己检讨是参与会议多了，必须改正。//:严重同意。 尽量不主动开各种会议，尽量不会客。 正在考虑少上微博，因为这和会客有一定相似之处。    //:逆向思维一个简单定律：一个公司的运营状况好坏和这个公司的老总出席各种活动，场合的频率成反比。每当我看到某人经常露面各种活动，我的第一反应就是要么他们公司（快）不行了或这个CEO快下台了，而我几乎每次都对。华为的任总从不出席任何活动。做企业的一定要静下心来做企业！我个人进步最快的时候是9年前在美国dallas, 不认识太多人，也没太多事，每天游泳，看书，上网研究各种领域，有一年左右。那一年身体好了，知识长了，非常怀念那个时候。反思中：我的互联网生涯第一阶段2000－2003年呆在厦门，几乎不对外任何接触，从不会打字到慢慢了解整个互联网，也是打好基础的重要三年。2004－2007年，一个人到了北京成立265公司，认识各路英雄豪杰，却也是浮躁的三年，最后决定卖掉2个公司，重新回到厦门。2007-2009年让自己安静下来才找到新定位。严重同意。 尽量不主动开各种会议，尽量不会客。 正在考虑少上微博，因为这和会客有一定相似之处。    //:逆向思维一个简单定律：一个公司的运营状况好坏和这个公司的老总出席各种活动，场合的频率成反比。每当我看到某人经常露面各种活动，我的第一反应就是要么他们公司（快）不行了或这个CEO快下台了，而我几乎每次都对。华为的任总从不出席任何活动。做企业的一定要静下心来做企业！每天好累；只有淡定才能持久。 //:这大概是很多人内心真实的想法。战场上升起片片蘑菇云，能生存下来是件很牛逼的事。360是杀毒界公敌，但在整个IT界，现在的它顶多算个搅局者。真正被整个IT界视为公敌的是腾讯。敌人的敌人就是朋友，360的存在，对腾讯是个很好的牵制。所以，360也有盟友，它们即使不站出来，也会暗中助力，对抗腾讯。比如几大门户，说对腾讯恨之入骨一点不过。360，一定要挺住哦。你死了就不好玩了。和您家charles比还差了点。。  毕竟只是暂时感动了一下  //:矫情的过了点。昨天出差刚下飞机，看到很多好友状态，知道360/QQ的事情闹大了。 当时一瞬间情绪非常低落，连退出这个行业的心都有了。  不管事情发展如何，对我们这个行业未来的很多假设需要重新思考了。 老蔡你没想到两点：1。 无线互联网的价值相对PC互联网没那么大，看看3G，smartphone先发展起来的国家情况就知道了。 2。 中国的无线互联网将比PC互联网更流氓。 结论：中国互联网行业总价值已经进入顶部区间。 标志性的客观事实是互联网最大的两个大佬需要什么都做才能维持股价和增长。感谢QQ！感谢360！感谢微博！能看到如此残酷，诡异又波折的一场互联网大战，让大家也明白了什么是。虽然主角只有二个，配角却是所有互联网公司，而广大网民才是真正参与者和最后仲裁者。。。由此也看到基于PC的互联网发展出现了转折点，让我们充满激情开创全新的移动互联网时代。昨天出差刚下飞机，看到很多好友状态，知道360/QQ的事情闹大了。 当时一瞬间情绪非常低落，连退出这个行业的心都有了。  不管事情发展如何，对我们这个行业未来的很多假设需要重新思考了。 可能确实是一个PC互联网标志性的事件。。。  感觉中国互联网总价值快做到顶部区间了。。感谢QQ！感谢360！感谢微博！能看到如此残酷，诡异又波折的一场互联网大战，让大家也明白了什么是。虽然主角只有二个，配角却是所有互联网公司，而广大网民才是真正参与者和最后仲裁者。。。由此也看到基于PC的互联网发展出现了转折点，让我们充满激情开创全新的移动互联网时代。//:犀利的主持人【主持人怒骂腾讯无耻】浙江电视台钱江频道《九点半》主持人钟山节目中大骂腾讯无良无耻，犀利！生猛！  老史的话十句值得转7句！祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。大成功是靠大痛苦浇灌成的。大挫折是为大成功做准备的。小平没有三落，不可能成为总设计师。中大奖者，其后生活往往并不快乐。 纵观人一生，总快乐=总痛苦。我们需要一颗平常心。得到快乐时，别忘形，后面有同样大的痛苦等着你呢。  哈哈，这段话木一句网络语言。//:关注 //:腾讯帝国危机四伏张朝阳发微博评论腾讯360事件：二流的司法只能产生二流的产业，以抄袭和垄断为立公司之本的腾讯将这二者做到极致，创新得不到保护，小公司活不下来，中国的高科技产业面对美国的发达，只能望洋兴叹，作为个体中国人比美国人聪明，但没有好的机制让聪明才智成体系地爆发。希望是这样最近很多朋友说互联网无法创业因为有三座大山，BAT，但看互联网历史却一再新老交替，引用小兵张嘎：别看现在闹的欢，当心将来拉清单，呵呵转发微博。一个用户的心声：“本来以为360是流氓，结果QQ更流氓，360是对QQ耍流氓，QQ是对用户耍流氓”严重同意林彪研究战略更研究战术。46年共军初到东北，一个师打不过国军一个团。他冒死亲赴战场观战，研究出 班的三三制战斗队形、一点两面等战术方法。并亲自讲课推广，缩小了与国军战斗力差距。没有林彪，共党很可能失掉东北，改变战争进程。一个企业，如果战略家太多不是好事，抓细节的人越多越好。【情系人人 】   华人数学家张益唐破译“孪生素数猜想”     -- 来自【情系人人 】 陈一舟：上市与下市，做长与做空     --来自【情系人人 】 晒一张人人网上目前最流行的“本，硕，博”体照片。。记得看帖一定要回贴...    --来自【情系人人 】 继续学习爱因斯坦：1.一遍又一遍做同样的事，却期待不同的结果，叫"有病"。 2.真正有价值的东西不是出自雄心壮志或单纯的责任感；而是出自对人和对客观事物的热爱和专心。3.信念最好能由经验和明晰   --来自简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12// 【情系人人 】 简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12    --来自【情系人人 】   自恋有害：根据CEO给美国证监会文件签名的大小，研究表明签字越大，其投资及经营业绩越差...  汗！以后签字要缩小一倍，同时给自己念紧箍咒：要你自恋，要你自恋     -- 来自【情系人人 】   Edge.org, 世界上“最聪明”的网站-今年它提出的问题是：我们应该担心什么？     -- 来自驴要跑的够快，才能吃到草。。。盛赞 对用户反馈的重视与响应效率！昨晚进行了反馈，今晚就收到了更新！【情系人人 】 如何当一个倔驴CEO？ (How to be a jackass CEO?)   --来自我用iPhone上的 拍摄了一个视频《红海到来的标志》:  我用iPhone上的 拍摄了一个视频《李小龙》:  我分享了 上的一个视频《跑的灰快的鸭几》 【情系人人 】 提问：如果你的智商提高50，你会如何改进目前的工作？ - 早上游泳发呆时想到的。。。    --来自【情系人人 】 ”大富翁“ 游戏的历史：这个游戏是1933年美国费城一个失业的机休工/半职的遛狗人发明的，源于在大西洋赌城的童年经历；该游戏头两年卖了两百万份。   --来自【情系人人 】   软银收购Sprint：我上个月”谁是中国互联网面壁者？”的博文，提到这个趋势，看来说中了。：-（　     -- 来自对老沉关注的某公司分析得入木三分...    "假如这世界有后悔药，谁都会按照章鱼帝的预测去赌球;假如章鱼帝知道自己不久于人世，就不会那么辛苦地预测。假如，互联网有后悔药，谁都不会放过当年那个小企鹅。"微软CTO，一个充满远见的人所看到的未来：连续的服务和常联接的移动设备。 微软如果五年前听了他的话就nb大了。详见链接 SNS的大旗一定要扛；多几个人扛更好。我和程炳皓以及我们公司之间的纠结，今天到了一个应该化解的时候了。   我和程炳皓以及我们公司之间的纠结，今天到了一个应该化解的时候了。   周末读书心得： 生物学和物理学的交界处，在于对生物“小分子”的功能理解上。 详见 Ok我转告一下我爸！好吧，其实我知道千橡的老总是 可我不是存心想占他便宜的。多有得罪！移动互联网将是是几大巨头重金重兵，洪水般的杀入，小公司机会不多。。 英雄的人才每年都在产生；但造就英雄的机会越来越少。  //:移动互联网的创业和十年前PC互联网的不同是：。。以前可以几年才做出一个项目，现在是拼时间和速度，移动互联网市场不会给你很多等待的机会。分享我的观点：回头看10年前PC互联网的发展，第一阶段是新闻门户，个人主页、下载软件、邮件通讯等工具型应用；随着宽带发展，音乐娱乐游戏相关多起来，然后互联网公司开始盈利。第三阶段才是社交网络电子商务的崛起。历史是重复的，只是细节不会一样，移动互联网发展很多是可以借鉴的。老史的经历几乎是不可能犯这样的错误了。。  担心是多余的。多谢朋友们担忧再重蹈巨人大厦覆辙。建造巨人园区过去和将来都不会借一分钱，资金全部来自几年前投资银行法人股的税后利润。同意！ //:这个好普希金版：假如生活欺骗了你，不要悲伤，我爸是李刚！杂烩版; 两岸猿声啼不住，只缘你爸是李刚； 白毛浮绿水，爸爸是李刚； 夜来幽梦忽还乡，我老爸，叫李刚； 停车坐爱枫林晚，我的爸爸叫李刚百度版： 众里寻他千百度， 蓦然回首， 我爸爸， 是李刚。锄禾版  锄禾日当午,汗滴禾下土。谁知盘中餐，我爸是李刚普希金版：假如生活欺骗了你，不要悲伤，我爸是李刚！人人网有用户发起“我爸是李刚”造句大赛； 转播有趣句式。   李白版：床前明月光，我爸是李刚。 回复:精英每年有，机会不再来 //:他们这一代过去的话，下一代在哪里？也没觉得精英如斯被“大量”生产过。 //:我说大量产生张朝阳，李彦宏的时代已经过去。 //:说张朝阳，李彦宏已经过气为时过早了吧。在美国，facebook也还没有超越google呢。周一下午在哈佛举行“中国创业故事与天使投资机会”演讲，晚上和有创业计划者晚餐并听他们讲创业想法。周二MIT麻省理工，周三哥伦比亚，周四去沃顿。下周一斯坦福，周二伯克利。留学生身处创新王国美国第一线，有许多有利条件。鼓励留学生回国创业，发现新一代张朝阳、李彦宏，是我此行的目标。对老沉关注的某公司分析得入木三分...    "假如这世界有后悔药，谁都会按照章鱼帝的预测去赌球;假如章鱼帝知道自己不久于人世，就不会那么辛苦地预测。假如，互联网有后悔药，谁都不会放过当年那个小企鹅。"微软CTO，一个充满远见的人所看到的未来：连续的服务和常联接的移动设备。 微软如果五年前听了他的话就nb大了。详见链接 SNS的大旗一定要扛；多几个人扛更好。我和程炳皓以及我们公司之间的纠结，今天到了一个应该化解的时候了。   我和程炳皓以及我们公司之间的纠结，今天到了一个应该化解的时候了。   周末读书心得： 生物学和物理学的交界处，在于对生物“小分子”的功能理解上。 详见 Ok我转告一下我爸！好吧，其实我知道千橡的老总是 可我不是存心想占他便宜的。多有得罪！移动互联网将是是几大巨头重金重兵，洪水般的杀入，小公司机会不多。。 英雄的人才每年都在产生；但造就英雄的机会越来越少。  //:移动互联网的创业和十年前PC互联网的不同是：。。以前可以几年才做出一个项目，现在是拼时间和速度，移动互联网市场不会给你很多等待的机会。分享我的观点：回头看10年前PC互联网的发展，第一阶段是新闻门户，个人主页、下载软件、邮件通讯等工具型应用；随着宽带发展，音乐娱乐游戏相关多起来，然后互联网公司开始盈利。第三阶段才是社交网络电子商务的崛起。历史是重复的，只是细节不会一样，移动互联网发展很多是可以借鉴的。老史的经历几乎是不可能犯这样的错误了。。  担心是多余的。多谢朋友们担忧再重蹈巨人大厦覆辙。建造巨人园区过去和将来都不会借一分钱，资金全部来自几年前投资银行法人股的税后利润。同意！ //:这个好普希金版：假如生活欺骗了你，不要悲伤，我爸是李刚！杂烩版; 两岸猿声啼不住，只缘你爸是李刚； 白毛浮绿水，爸爸是李刚； 夜来幽梦忽还乡，我老爸，叫李刚； 停车坐爱枫林晚，我的爸爸叫李刚百度版： 众里寻他千百度， 蓦然回首， 我爸爸， 是李刚。锄禾版  锄禾日当午,汗滴禾下土。谁知盘中餐，我爸是李刚普希金版：假如生活欺骗了你，不要悲伤，我爸是李刚！人人网有用户发起“我爸是李刚”造句大赛； 转播有趣句式。   李白版：床前明月光，我爸是李刚。 回复:精英每年有，机会不再来 //:他们这一代过去的话，下一代在哪里？也没觉得精英如斯被“大量”生产过。 //:我说大量产生张朝阳，李彦宏的时代已经过去。 //:说张朝阳，李彦宏已经过气为时过早了吧。在美国，facebook也还没有超越google呢。周一下午在哈佛举行“中国创业故事与天使投资机会”演讲，晚上和有创业计划者晚餐并听他们讲创业想法。周二MIT麻省理工，周三哥伦比亚，周四去沃顿。下周一斯坦福，周二伯克利。留学生身处创新王国美国第一线，有许多有利条件。鼓励留学生回国创业，发现新一代张朝阳、李彦宏，是我此行的目标。【情系人人 】   华人数学家张益唐破译“孪生素数猜想”     -- 来自【情系人人 】 陈一舟：上市与下市，做长与做空     --来自【情系人人 】 晒一张人人网上目前最流行的“本，硕，博”体照片。。记得看帖一定要回贴...    --来自【情系人人 】 继续学习爱因斯坦：1.一遍又一遍做同样的事，却期待不同的结果，叫"有病"。 2.真正有价值的东西不是出自雄心壮志或单纯的责任感；而是出自对人和对客观事物的热爱和专心。3.信念最好能由经验和明晰   --来自简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12// 【情系人人 】 简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12    --来自【情系人人 】   自恋有害：根据CEO给美国证监会文件签名的大小，研究表明签字越大，其投资及经营业绩越差...  汗！以后签字要缩小一倍，同时给自己念紧箍咒：要你自恋，要你自恋     -- 来自【情系人人 】   Edge.org, 世界上“最聪明”的网站-今年它提出的问题是：我们应该担心什么？     -- 来自驴要跑的够快，才能吃到草。。。盛赞 对用户反馈的重视与响应效率！昨晚进行了反馈，今晚就收到了更新！【情系人人 】 如何当一个倔驴CEO？ (How to be a jackass CEO?)   --来自我用iPhone上的 拍摄了一个视频《红海到来的标志》:  我用iPhone上的 拍摄了一个视频《李小龙》:  我分享了 上的一个视频《跑的灰快的鸭几》 【情系人人 】 提问：如果你的智商提高50，你会如何改进目前的工作？ - 早上游泳发呆时想到的。。。    --来自【情系人人 】 ”大富翁“ 游戏的历史：这个游戏是1933年美国费城一个失业的机休工/半职的遛狗人发明的，源于在大西洋赌城的童年经历；该游戏头两年卖了两百万份。   --来自【情系人人 】   软银收购Sprint：我上个月”谁是中国互联网面壁者？”的博文，提到这个趋势，看来说中了。：-（　     -- 来自Google走了以后，互联网的泡沫来了。 国外一篇关于智慧文章 我简单翻译几个片段 智慧的标准包括：数据和流程性的知识，应付不确定性的能力并有能力把一件事放在一个更大框架范围思考内。智慧是不极端 智慧是中庸之道：你不能同时富有激情同时又充满智慧 我们在中年以后变成了更加nice的哺乳动物2008年我在人人上发表的一篇日志，“达尔文/爱因斯坦论互联网产品增长速度”，被朋友分享出来。 这是自己不多的“文学作品”中比较搞笑的一个，事隔两年，举一反三，以飨读者。   肤浅是深刻的开始，呵呵5年多以前发的一篇旧文：陈一舟：WEB 2.0的商业之道。 现在看起来，相当肤浅鸟。。。 5年多以前发的一篇旧文：陈一舟：WEB 2.0的商业之道。 现在看起来，相当肤浅鸟。。。 看到蔡文胜的一句有关“《计算机世界》执行社长包冉、执行总编孙定早上因为《狗日的腾讯》一文而下课”的评论，忍不住苦笑一下：被腾讯紧逼的苦主们都到新浪的微博上趴在一块儿喘气了。。还在体会微博和SNS的区别。比如，我几周前发的一条人人网状态：“ 冷不丁一抬头，见窗外有个怪叔叔正顺着绳子往下滑，想起了pvz里的从天而降得小飞侠僵尸，呼啸而去来拿我的南瓜了。。。”  这样的内容是分享需求，给朋友看的。 目的不是影响。在思考为什么要上微博，和SNS满足的需求区别是什么？  总结了一下：SNS，人人网满足的需求是“认同”，几乎每个人都需要认同，这种认同大多是从周围的朋友和家人来。 微博满足的人类需要是“影响”。 人群中的少数人永远需要影响人群中的多数人，他们对被影响的人没有特别要求说是熟人。同事说微博上有其它的陈一舟们，希望我建个账户，就来了。 在人人网上我呆得挺爽，没有宣传自己的需求，和好友互动足以， 估计以后不会太习惯这里。Google走了以后，互联网的泡沫来了。 国外一篇关于智慧文章 我简单翻译几个片段 智慧的标准包括：数据和流程性的知识，应付不确定性的能力并有能力把一件事放在一个更大框架范围思考内。智慧是不极端 智慧是中庸之道：你不能同时富有激情同时又充满智慧 我们在中年以后变成了更加nice的哺乳动物2008年我在人人上发表的一篇日志，“达尔文/爱因斯坦论互联网产品增长速度”，被朋友分享出来。 这是自己不多的“文学作品”中比较搞笑的一个，事隔两年，举一反三，以飨读者。   肤浅是深刻的开始，呵呵5年多以前发的一篇旧文：陈一舟：WEB 2.0的商业之道。 现在看起来，相当肤浅鸟。。。 5年多以前发的一篇旧文：陈一舟：WEB 2.0的商业之道。 现在看起来，相当肤浅鸟。。。 看到蔡文胜的一句有关“《计算机世界》执行社长包冉、执行总编孙定早上因为《狗日的腾讯》一文而下课”的评论，忍不住苦笑一下：被腾讯紧逼的苦主们都到新浪的微博上趴在一块儿喘气了。。还在体会微博和SNS的区别。比如，我几周前发的一条人人网状态：“ 冷不丁一抬头，见窗外有个怪叔叔正顺着绳子往下滑，想起了pvz里的从天而降得小飞侠僵尸，呼啸而去来拿我的南瓜了。。。”  这样的内容是分享需求，给朋友看的。 目的不是影响。在思考为什么要上微博，和SNS满足的需求区别是什么？  总结了一下：SNS，人人网满足的需求是“认同”，几乎每个人都需要认同，这种认同大多是从周围的朋友和家人来。 微博满足的人类需要是“影响”。 人群中的少数人永远需要影响人群中的多数人，他们对被影响的人没有特别要求说是熟人。同事说微博上有其它的陈一舟们，希望我建个账户，就来了。 在人人网上我呆得挺爽，没有宣传自己的需求，和好友互动足以， 估计以后不会太习惯这里。【情系人人 】   华人数学家张益唐破译“孪生素数猜想”     -- 来自【情系人人 】 陈一舟：上市与下市，做长与做空     --来自【情系人人 】 晒一张人人网上目前最流行的“本，硕，博”体照片。。记得看帖一定要回贴...    --来自【情系人人 】 继续学习爱因斯坦：1.一遍又一遍做同样的事，却期待不同的结果，叫"有病"。 2.真正有价值的东西不是出自雄心壮志或单纯的责任感；而是出自对人和对客观事物的热爱和专心。3.信念最好能由经验和明晰   --来自简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12// 【情系人人 】 简单数学的力量 - 斯坦福.中国2.0 主题发言， 北京大学斯坦福校区，2013.4.12    --来自【情系人人 】   自恋有害：根据CEO给美国证监会文件签名的大小，研究表明签字越大，其投资及经营业绩越差...  汗！以后签字要缩小一倍，同时给自己念紧箍咒：要你自恋，要你自恋     -- 来自【情系人人 】   Edge.org, 世界上“最聪明”的网站-今年它提出的问题是：我们应该担心什么？     -- 来自驴要跑的够快，才能吃到草。。。盛赞 对用户反馈的重视与响应效率！昨晚进行了反馈，今晚就收到了更新！【情系人人 】 如何当一个倔驴CEO？ (How to be a jackass CEO?)   --来自我用iPhone上的 拍摄了一个视频《红海到来的标志》:  我用iPhone上的 拍摄了一个视频《李小龙》:  我分享了 上的一个视频《跑的灰快的鸭几》 【情系人人 】 提问：如果你的智商提高50，你会如何改进目前的工作？ - 早上游泳发呆时想到的。。。    --来自【情系人人 】 ”大富翁“ 游戏的历史：这个游戏是1933年美国费城一个失业的机休工/半职的遛狗人发明的，源于在大西洋赌城的童年经历；该游戏头两年卖了两百万份。   --来自【情系人人 】   软银收购Sprint：我上个月”谁是中国互联网面壁者？”的博文，提到这个趋势，看来说中了。：-（　     -- 来自