时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：臣妾做不到啊【揭开“鉴黄师”的神秘面纱】1、想当“鉴黄师”，必须要满足两个硬件条件：首先是已婚，其次是年长；2、必须要看完整张光碟，看其是否符合淫秽的几个标准；3、工作量大时，一天要鉴别近3000段视频；4、鉴定室里每一张光盘都有编号和档案，任何人不得泄露或带出。母爱如海，她们是世界上最伟大的，不论动物还是人。谢谢你，母亲，愿你们健康平安！值此母亲节之际，用E人E本手写笔酣畅淋漓地远了一组关于动物妈妈的伟大母爱，动物们也有享受母亲节的权利。妈妈走世界上最伟大的，不论物种不论高低贵贱。动物宝宝们祝所有爱我们的妈妈一一母亲节快乐。推荐，AF控的福音【庆祝母亲节 关注， ！】 为期一周的转发有奖活动开始了 美国大牌Abercrombie&Fitch(A&F) 夏季短T恤免费送，更有充值卡（移动、电信、联通 任选）免费得。 活动规则：关注 并转发本条微博即可参与本次活动 详情见下图 奖品地址：【苹果公司将调整售后政策】据科技博客AppInsider报道，苹果公司将对其零售店内的售后服务进行一些调整，比如以往iPhone出现问题苹果公司可能会为用户更换一部官翻机，但是今后则会对产品进行维修，然后将原机返还给用户。这些调整今年秋天首先在美国实施，然后逐步推向国际市场。E-P5从外表看上去竟然看不上一刻螺丝！ 有木有点像传统中国的木匠工艺中的“榫卯”？新机的工业设计令人震撼！ 产品经理对E-P5 进行详细说明：E-P5雅致的金属质感外观。所有零件及细节均经过了最严格、最精密的处理，从材料的选择到质感以及色彩等各个因素均精心雕琢。即刻奉上E-P5黑色“西装”款高清大图！【苹果中国又摊事儿！应用商店涉嫌逃税】昨天下午，中国消费者权益保护法研究会(以下简称消法研究会)召开苹果违法经营问题研讨会。会长何山透露，“后盖门”只是苹果公司售后服务问题，但根据有关部门的调查，苹果应用商店(App store)存在逃税、侵权、涉黄等多重违法问题。南阳联通营业厅服务很不错，赞一个！【Android今年将为微软贡献34亿美元营收】5月9日消息，据国外媒体报道，尽管微软在说服人们使用Windows Phone操作系统方面遇到麻烦，但与Android设备厂商达成的专利授权协议今年将带来高达34亿美元营收。 又一次强强联合，这次58同城通过与支付宝的合作，再一次完善了其线上信息到交易全链条，也将给消费者带来更大的交易安全保障。好商家将越来越好，58同城的生活服务平台也将越来越好。58同城与支付宝联合推出生活服务担保交易，让用户在58同城二手频道上实现“满意再付”的交易体验。同时58同城“2013中国好商家”评选，也为消费者在选择商家的产品和服务时提供了参考，经终评获奖的商家，都是58同城“中国好商家”组委会严格评审的，消费者使用更有保障！戳hao.58.com报名【英特尔机顶盒或将成全球首款4K内容设备】英特尔周三宣布，旗下第四代Haswell处理器将支持4K分辨率。分析人士指出，如果英特尔将Haswell处理器技术与即将发布的电视机顶盒相结合，将有望发布全球首款真正的4K内容设备。 你觉得青春是什么... 五四青年节，某卫视发起“青春是什么”的系列采访。某男生表示：长得好看的人才有青春，其他的人只有上学。无数人表示中枪。你觉得青春是什么？我妈用的我淘汰的iPhone4，现在想想其实不适合她……惭愧妈妈手机用了多久？什么牌子？多少钱？是不是你淘汰的手机？5.7-5.11，关注我们，转评此帖并@ 3个以上好友，或上传图片，即有机会获小米2S一部送给妈妈！每天还会抽5张50元充值卡！来选靓机送给妈妈，满50省10，满500省50，满1000省200哦！【移动即将启动4G建网招标】知情人士透露，除了日前曝出的中国移动将建设20万个属于4G的TD-LTE基站外，中国移动还将同步建设11万个属于3G的TD-SCDMA基站。中国移动已于4月与主要的系统设备厂商全部进行了沟通，通报了指标意向。【Android开放性遭诟病：仅让运营商受益】TheVerge称，HTC、三星等Android手机厂商所标榜的开放性仍然是“空头支票”，其所谓的“开放”只是针对运营商，而非普通消费者。2013年旗舰Android机型的BootLoader仍处于锁定状态，而“密钥”则掌握在大型运营商手中。2345太有爱啊！居然送免费的卡巴激活码，偶再也无用问度娘啦~~~2345小喇叭！大家注意啦！ 现在偶们推出2345卡巴定制版产品，直接送你免费卡巴激活码！ 想要安全和保障的盆友们千万别错过！绿色的客户端产品+国外顶尖杀毒软件，中俄联手，天下无双！ 亲们，快下载去吧！臣妾做不到啊【揭开“鉴黄师”的神秘面纱】1、想当“鉴黄师”，必须要满足两个硬件条件：首先是已婚，其次是年长；2、必须要看完整张光碟，看其是否符合淫秽的几个标准；3、工作量大时，一天要鉴别近3000段视频；4、鉴定室里每一张光盘都有编号和档案，任何人不得泄露或带出。母爱如海，她们是世界上最伟大的，不论动物还是人。谢谢你，母亲，愿你们健康平安！值此母亲节之际，用E人E本手写笔酣畅淋漓地远了一组关于动物妈妈的伟大母爱，动物们也有享受母亲节的权利。妈妈走世界上最伟大的，不论物种不论高低贵贱。动物宝宝们祝所有爱我们的妈妈一一母亲节快乐。推荐，AF控的福音【庆祝母亲节 关注， ！】 为期一周的转发有奖活动开始了 美国大牌Abercrombie&Fitch(A&F) 夏季短T恤免费送，更有充值卡（移动、电信、联通 任选）免费得。 活动规则：关注 并转发本条微博即可参与本次活动 详情见下图 奖品地址：【苹果公司将调整售后政策】据科技博客AppInsider报道，苹果公司将对其零售店内的售后服务进行一些调整，比如以往iPhone出现问题苹果公司可能会为用户更换一部官翻机，但是今后则会对产品进行维修，然后将原机返还给用户。这些调整今年秋天首先在美国实施，然后逐步推向国际市场。E-P5从外表看上去竟然看不上一刻螺丝！ 有木有点像传统中国的木匠工艺中的“榫卯”？新机的工业设计令人震撼！ 产品经理对E-P5 进行详细说明：E-P5雅致的金属质感外观。所有零件及细节均经过了最严格、最精密的处理，从材料的选择到质感以及色彩等各个因素均精心雕琢。即刻奉上E-P5黑色“西装”款高清大图！【苹果中国又摊事儿！应用商店涉嫌逃税】昨天下午，中国消费者权益保护法研究会(以下简称消法研究会)召开苹果违法经营问题研讨会。会长何山透露，“后盖门”只是苹果公司售后服务问题，但根据有关部门的调查，苹果应用商店(App store)存在逃税、侵权、涉黄等多重违法问题。南阳联通营业厅服务很不错，赞一个！【Android今年将为微软贡献34亿美元营收】5月9日消息，据国外媒体报道，尽管微软在说服人们使用Windows Phone操作系统方面遇到麻烦，但与Android设备厂商达成的专利授权协议今年将带来高达34亿美元营收。 又一次强强联合，这次58同城通过与支付宝的合作，再一次完善了其线上信息到交易全链条，也将给消费者带来更大的交易安全保障。好商家将越来越好，58同城的生活服务平台也将越来越好。58同城与支付宝联合推出生活服务担保交易，让用户在58同城二手频道上实现“满意再付”的交易体验。同时58同城“2013中国好商家”评选，也为消费者在选择商家的产品和服务时提供了参考，经终评获奖的商家，都是58同城“中国好商家”组委会严格评审的，消费者使用更有保障！戳hao.58.com报名【英特尔机顶盒或将成全球首款4K内容设备】英特尔周三宣布，旗下第四代Haswell处理器将支持4K分辨率。分析人士指出，如果英特尔将Haswell处理器技术与即将发布的电视机顶盒相结合，将有望发布全球首款真正的4K内容设备。 你觉得青春是什么... 五四青年节，某卫视发起“青春是什么”的系列采访。某男生表示：长得好看的人才有青春，其他的人只有上学。无数人表示中枪。你觉得青春是什么？我妈用的我淘汰的iPhone4，现在想想其实不适合她……惭愧妈妈手机用了多久？什么牌子？多少钱？是不是你淘汰的手机？5.7-5.11，关注我们，转评此帖并@ 3个以上好友，或上传图片，即有机会获小米2S一部送给妈妈！每天还会抽5张50元充值卡！来选靓机送给妈妈，满50省10，满500省50，满1000省200哦！【移动即将启动4G建网招标】知情人士透露，除了日前曝出的中国移动将建设20万个属于4G的TD-LTE基站外，中国移动还将同步建设11万个属于3G的TD-SCDMA基站。中国移动已于4月与主要的系统设备厂商全部进行了沟通，通报了指标意向。【Android开放性遭诟病：仅让运营商受益】TheVerge称，HTC、三星等Android手机厂商所标榜的开放性仍然是“空头支票”，其所谓的“开放”只是针对运营商，而非普通消费者。2013年旗舰Android机型的BootLoader仍处于锁定状态，而“密钥”则掌握在大型运营商手中。2345太有爱啊！居然送免费的卡巴激活码，偶再也无用问度娘啦~~~2345小喇叭！大家注意啦！ 现在偶们推出2345卡巴定制版产品，直接送你免费卡巴激活码！ 想要安全和保障的盆友们千万别错过！绿色的客户端产品+国外顶尖杀毒软件，中俄联手，天下无双！ 亲们，快下载去吧！时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：仅418一天，18场抢购，海量供应，惊喜连连！心动不如行动！！！【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！】奇迹价抢先知：999元的32寸LED电视；iphone5海量4499；ipad mini海量1999；双开门185L冰箱899元！ 还有9元的煮蛋器和599元的洗衣机！仅418一天，18场抢购，海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！ 提前收藏，尽占先机：爱潮流，爱时尚，爱拍摄爱上传。我不是飞在天边的文艺女青年，我是自恋傲娇的“沃拍客”。中国联通全国视频征集大赛第二期启动，参与活动拿大奖，详情猛戳海报链接      爱拍摄，爱视频，爱记录生活点滴，也爱分享多彩惊喜。我不是国际导演大咖，而是时尚沃拍客。中国联通全国视频征集大赛第二期正式开启，6月3日前创作视频上传活动平台，让世界分享你的精彩！ “有理走遍天下”这句古人的至理名言在时代的滚滚大潮中逐渐被模糊、扭曲，然而任时光荏苒，依然有 磨灭不了人们内心深处对公平正义的呼唤，422呼唤公平，社会需要公平，这不是强权的时代！力挺加多宝“自主知识保卫战 ”。422红罐官司即将开庭，这是一场公平与不公平的博弈，一场民企与国企的战争，不仅事关加多宝切身利益，同时事关企业员工、原料种植户、经销商等产业链数百万人的切身利益。红罐属于加多宝，这也不仅这是数百万人要吃饭的呼声，更是追求公平的亿万公民呼声，为一个优秀企业而呼，为公平的法制环境而呼。赴台购物，带上手机轻松搞掂。 与台湾玉山银行共同宣布，针对台湾商家开通“二维码扫描支付”，计划于4月底上线，在台湾商家店面、宣传海报、大陆微博、大陆货运外箱等运用。大陆消费者在使用智能手机或平板电脑扫码后可直接用人民币付款，无需用双币信用卡。【富士康加大招聘力度：或为新iPhone做准备】富士康三月底以来，每个星期都在郑州新增约1万名生产线工人。熟悉内情的高管透露，富士康之所以在郑州加大招聘力度，是为新iPhone的生产做准备。郑州富士康工厂是iPhone的主要生产基地之一。，我装了一个叫的APP，因为这个活动说装了这个软件啊，就能看见巴西，还能跟里约热内卢的国际友人一起尖叫，好吧……我开始收拾行李啦！听说巴西那边现在天气云淡风轻，里约的MM我来啦~至于说每天想啥时候看比赛吼一吼都行什么的，本座一点都不care好吗近距离接触四届足球先生梅西？亲临火爆的巴萨主场？畅游繁华的加泰罗尼亚？心跳加速了？！你只需去APP STORE下载应用，或点评任意一场巴萨比赛；或参与“按住吼”将自己对巴萨的支持大声吼出来，就有机会赢得5月19日亲赴诺坎普现场看球机会！还犹豫什么,抓住最后的疯狂吧！【不想错过下一趋势 微软正在开发触控智能手表？】外媒援引供应链消息人士的说法称，微软正在开发一款带触控功能的智能手表，微软目前拒绝对这一消息置评。2004年，微软曾推出了一款名为SPOT的产品，不过微软于2008年停止生产这款产品，并于去年最终取消了该项目。首款采暖产品适配APP，威能采暖专家，让你感受体贴到家的温暖！通过回答地理位置、居住环境、需求标准等一系列简单的提问，为你量身定做家庭采暖解决方案，赶快来试试吧~下载安卓版请戳→【英国运营商EE在10城市提速下载速度到80Mbps】英国运营商EE计划将旗下的4G LTE网络的下载速度加倍，为在英国包括伯明翰、布里斯托尔、爱丁堡、利物浦、伦敦、曼彻斯特和谢菲尔德在内的10个城市的客户带来更高速的数据服务体验，提供最高可达80Mbps的下载速度！【网络电台Pandora注册用户超2亿】网络电台Pandora今天宣布注册用户突破2亿，其中约70%，即1.4亿用户通过移动设备使用该服务。Pandora创建于2005年，到2011年7月时其注册用户达到1亿里程碑。这意味着，在过去的不到两年的时间里，Pandora新增了1亿注册用户。智能机的UI设计确实很重要，一个好的设计能直接打动消费者，看好HIKe 2代，UI非常漂亮。【HIKe 2代曝光 UI彰显工匠精神】“智能机除了外观设计、硬件配置之外，UI系统最能体现一个品牌的软性实力，也最能彰显厂家精益求精的工匠精神。一贯低调务实的HIKe智能手机，在其新作Pandora2上也予以证实。”——手机中国 身为玩机达人怎么忍心让手机埋没在茫茫机海中，必须高呼“不个性不存活”！KOMI V1，纯手工打造专属自己的DIY手机，全球首发、独 一无二！让你心爱的机子个性闪耀！为时尚而生，为DIY而疯！想要彰显个性，拥有属于自己的个性化手机吗？Just KOMI Now！关注我们，转发@ 3位好友++试用宣言，就有机会获得免费试用资格！详情猛戳 华为Mate不止是手机，还是导航仪，PAD，MP4，移动办公终端，强大的手机，会吸引很多狂热的心华为Mate白色版8:08分，2688元限时火爆发售，抢购至4月13日，赠价值143元原厂保护套+贴膜。逾期不再享受赠礼优惠！京东商城（  ）华为商城（ ），火速行动！现转发即有机会赢荣耀四核！ 经常玩手机的童鞋们注意了！【手机控注意：小心白内障！】因工作缘故，网友陈先生常面对电脑，闲暇时他又喜欢玩手机，连过马路、坐电梯都要刷下微博，睡前也常用手机看小说。近日，他感觉眼睛不舒服，检查发现自己竟得了白内障。医生表示，经常玩手机、看电脑，患上白内障的几率会比较高。机友们注意节制啊！【最新IE6全球分布图 中国亮了】据市场调研机构Net Applications的3月份统计数据，除了中国25.8%的IE6使用份额十分显眼，其它国家和地区的使用率都在5%以下。这使得IE6的全球平均使用份额达到6.7%，如果撇开中国内地市场，IE6的全球平均使用份额将低于1%。仅418一天，18场抢购，海量供应，惊喜连连！心动不如行动！！！【418巅峰时刻！4月18日0点火爆开启！】奇迹价抢先知：999元的32寸LED电视；iphone5海量4499；ipad mini海量1999；双开门185L冰箱899元！ 还有9元的煮蛋器和599元的洗衣机！仅418一天，18场抢购，海量供应，惊喜不断！错过这次再等一年！ 提前收藏，尽占先机：爱潮流，爱时尚，爱拍摄爱上传。我不是飞在天边的文艺女青年，我是自恋傲娇的“沃拍客”。中国联通全国视频征集大赛第二期启动，参与活动拿大奖，详情猛戳海报链接      爱拍摄，爱视频，爱记录生活点滴，也爱分享多彩惊喜。我不是国际导演大咖，而是时尚沃拍客。中国联通全国视频征集大赛第二期正式开启，6月3日前创作视频上传活动平台，让世界分享你的精彩！ “有理走遍天下”这句古人的至理名言在时代的滚滚大潮中逐渐被模糊、扭曲，然而任时光荏苒，依然有 磨灭不了人们内心深处对公平正义的呼唤，422呼唤公平，社会需要公平，这不是强权的时代！力挺加多宝“自主知识保卫战 ”。422红罐官司即将开庭，这是一场公平与不公平的博弈，一场民企与国企的战争，不仅事关加多宝切身利益，同时事关企业员工、原料种植户、经销商等产业链数百万人的切身利益。红罐属于加多宝，这也不仅这是数百万人要吃饭的呼声，更是追求公平的亿万公民呼声，为一个优秀企业而呼，为公平的法制环境而呼。赴台购物，带上手机轻松搞掂。 与台湾玉山银行共同宣布，针对台湾商家开通“二维码扫描支付”，计划于4月底上线，在台湾商家店面、宣传海报、大陆微博、大陆货运外箱等运用。大陆消费者在使用智能手机或平板电脑扫码后可直接用人民币付款，无需用双币信用卡。【富士康加大招聘力度：或为新iPhone做准备】富士康三月底以来，每个星期都在郑州新增约1万名生产线工人。熟悉内情的高管透露，富士康之所以在郑州加大招聘力度，是为新iPhone的生产做准备。郑州富士康工厂是iPhone的主要生产基地之一。，我装了一个叫的APP，因为这个活动说装了这个软件啊，就能看见巴西，还能跟里约热内卢的国际友人一起尖叫，好吧……我开始收拾行李啦！听说巴西那边现在天气云淡风轻，里约的MM我来啦~至于说每天想啥时候看比赛吼一吼都行什么的，本座一点都不care好吗近距离接触四届足球先生梅西？亲临火爆的巴萨主场？畅游繁华的加泰罗尼亚？心跳加速了？！你只需去APP STORE下载应用，或点评任意一场巴萨比赛；或参与“按住吼”将自己对巴萨的支持大声吼出来，就有机会赢得5月19日亲赴诺坎普现场看球机会！还犹豫什么,抓住最后的疯狂吧！【不想错过下一趋势 微软正在开发触控智能手表？】外媒援引供应链消息人士的说法称，微软正在开发一款带触控功能的智能手表，微软目前拒绝对这一消息置评。2004年，微软曾推出了一款名为SPOT的产品，不过微软于2008年停止生产这款产品，并于去年最终取消了该项目。首款采暖产品适配APP，威能采暖专家，让你感受体贴到家的温暖！通过回答地理位置、居住环境、需求标准等一系列简单的提问，为你量身定做家庭采暖解决方案，赶快来试试吧~下载安卓版请戳→【英国运营商EE在10城市提速下载速度到80Mbps】英国运营商EE计划将旗下的4G LTE网络的下载速度加倍，为在英国包括伯明翰、布里斯托尔、爱丁堡、利物浦、伦敦、曼彻斯特和谢菲尔德在内的10个城市的客户带来更高速的数据服务体验，提供最高可达80Mbps的下载速度！【网络电台Pandora注册用户超2亿】网络电台Pandora今天宣布注册用户突破2亿，其中约70%，即1.4亿用户通过移动设备使用该服务。Pandora创建于2005年，到2011年7月时其注册用户达到1亿里程碑。这意味着，在过去的不到两年的时间里，Pandora新增了1亿注册用户。智能机的UI设计确实很重要，一个好的设计能直接打动消费者，看好HIKe 2代，UI非常漂亮。【HIKe 2代曝光 UI彰显工匠精神】“智能机除了外观设计、硬件配置之外，UI系统最能体现一个品牌的软性实力，也最能彰显厂家精益求精的工匠精神。一贯低调务实的HIKe智能手机，在其新作Pandora2上也予以证实。”——手机中国 身为玩机达人怎么忍心让手机埋没在茫茫机海中，必须高呼“不个性不存活”！KOMI V1，纯手工打造专属自己的DIY手机，全球首发、独 一无二！让你心爱的机子个性闪耀！为时尚而生，为DIY而疯！想要彰显个性，拥有属于自己的个性化手机吗？Just KOMI Now！关注我们，转发@ 3位好友++试用宣言，就有机会获得免费试用资格！详情猛戳 华为Mate不止是手机，还是导航仪，PAD，MP4，移动办公终端，强大的手机，会吸引很多狂热的心华为Mate白色版8:08分，2688元限时火爆发售，抢购至4月13日，赠价值143元原厂保护套+贴膜。逾期不再享受赠礼优惠！京东商城（  ）华为商城（ ），火速行动！现转发即有机会赢荣耀四核！ 经常玩手机的童鞋们注意了！【手机控注意：小心白内障！】因工作缘故，网友陈先生常面对电脑，闲暇时他又喜欢玩手机，连过马路、坐电梯都要刷下微博，睡前也常用手机看小说。近日，他感觉眼睛不舒服，检查发现自己竟得了白内障。医生表示，经常玩手机、看电脑，患上白内障的几率会比较高。机友们注意节制啊！【最新IE6全球分布图 中国亮了】据市场调研机构Net Applications的3月份统计数据，除了中国25.8%的IE6使用份额十分显眼，其它国家和地区的使用率都在5%以下。这使得IE6的全球平均使用份额达到6.7%，如果撇开中国内地市场，IE6的全球平均使用份额将低于1%。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：叶仁浩：在过去两年多的时间里，我们花了大约1000万人民币开发了400多个App；我们不做推广，在Google Play的广告展示量已经达到了10亿次…… 【叶仁浩：拒绝做“富二代”】他16岁上大学；17岁退学创业；19岁创办多来米网，后被巨资收购；20岁，创办Outbaze，后被IBM巨资收购；2004年创办Menue，2011年营业额达1亿美元；他是叶仁浩，他也是中华网创办人叶克勇的儿子，他拒绝做富二代，“我就要靠自己的力量去做些事情！”【IT族健康小贴士】IT人士，包括程序员等所有面对电脑工作的久坐族，长期加班熬夜、生活不规律、压力大，因而睡不好觉、失眠。这里教大家一个方法：热水泡脚。睡前泡半小时左右，身上微微出汗就停止，这就是身心得以放松的标志；即使不出汗，也不能超过一小时，因为时间太长，非但无益，反而有害喜新可以不厌旧？喜欢WP8的三星迷，终于有福了！商务人士的必备商务神器——三星WP8手机ATIV S如今终于在香港上市！入手只需约4500元港币，折合人民币才3600元左右，香港购机更划算! 【苹果再获专利“大杀器”】苹果周二获得了39项技术专利，其中最重要的一项“手指开合缩放图片”，即智能手机、平板电脑等探测手指动作，以改变图形的尺寸和形状。由于许多产品均采用这一方式缩放图片，这一专利可能被苹果用于打击竞争对手。转发就有机会赢HIKe Pandora白色手机1部，而且三八节活动Pandora白色和Phantom红色套餐只要2599元哦，快给闺蜜送礼物吧。一个电话，传递闺房秘语。一张照片，记录美好瞬间。现关注 ，转发本微博并@ 3位以上闺蜜，说您想对闺蜜说的话，就有机会赢Pandora白色手机1部，@ 好友越多中奖机会越大。本人和@ 闺蜜都可获HIKe闺蜜专属台历。购买链接： 参考去年华为最火的荣耀四核爱享仅售1888元的定价，今年的Mate或还将给大家一个惊喜。诚然，Mate在制造成本上要超出荣耀四核不少，因此给Mate的理想定价为2999元，这一定价，不仅秒杀三星Note2，同样能击杀同价位的OPPO Find5和价位略高的 HTC Butterfly，还不影响D2和P2 的销售，将在市场上占尽优势。华为Mate官方售价或为3499元？泡泡网独家猜测的售价如果真的靠谱，或会超出部分用户的期望。毕竟3000多银子的手机，在华为在售手机中也就只有D2和即将发售的P2。想要大屏手机的用户，得狠下心来买了~  截止 2013 年 1 月，Polaris Office (包括 Android 和 iOS 版本) 全球装机量超过 3 亿。为此，从3月5日开始到 3 月 7 日，原价 128 元的 iOS 版 Polaris Office 降价 80%，以 25 元的超低优惠价即可获得全功能 Office 编辑工具。下载地址：【云狐卫士追回被盗手机】云狐卫士防盗功能具有换卡短信通知、远程删除数据、追踪手机位置，远程响警报音及锁定手机的功能。这些超强防盗功能不但让找回手机称为可能，还可以有效保护手机隐私不被侵犯。【2013年商务白领的手机标配】每个人心目都有一位完美的女神，正如每个人心中都有一款神一样的手机，你认为的完美手机的配置应该是怎样的？你是商务白领还是文艺青年？你周围人的手机配置标准是什么？请看下图，自己对号入座！据爆料，中国移动香港有款无底线大容量套餐，3G网络，1600分钟通话，无限上网流量，无限本地Wi-Fi，网内10000条短信，仅需68港币。大陆的同胞们情何以堪啊（via：港漂圈）HIKe，高性价比的国产拍照智能机。 HIKe拍照手机与其他品牌手机的比价图（查看大图）。HIKe手机无论是在像素、屏幕、内存，还是电池、特色功能方面，都不输于其他品牌手机，真正做到高性价比的国产拍照智能机。与5300元的高价相比，1499元的HIKe智能手机更值得广大机油入手。附比价链接直击需求，才能入好货！期待华为MediaPad 10 Link!奔向幸福的时候，我只是需要一份质朴的真爱。 渴望温暖的时候，我只是需要一个温柔的拥抱。 追忆时光的时候，我只是需要一首动听的音乐。 午后闲暇的时候，我只是需要一个“蜜派”。 你呢？你需要什么？ 2月25日，直击你的需求真相！【HTC One澳洲售价曝光：约4655元】HTC One采用铝制机身，配备4.7英寸1080p全高清屏，像素密度达468ppi，搭载1.7GHz高通骁龙600四核处理器、2GB RAM和32GB/64GB ROM，运行Android 4.1.2系统。日前已在澳洲网站Harvey Norman预售，标价746美金，约合人民币4655元报告数据触目惊心，手机安全刻不容缓。打着春运买票的旗号，招摇撞骗，骗子，可知你要摊上大事！！【Android手机病毒泛滥成灾】腾讯13年1月手机安全报告显示：受春运影响各类山寨购票软件横行、钓鱼网址激增、各种数据触目惊心！春运300多万人遭山寨购票软件侵害；1000万用户收到春晚中奖欺诈短信；96%的病毒出现在Android平台！央视新闻报道:。报告全文：【分析师称苹果不应推低价iPhone】美国太平洋皇冠证券分析师安迪·哈格里夫斯认为，对苹果来说，低价iPhone不仅会导致该公司的地位下降，而且会自相蚕食其高利润率产品的销售量。低价iPhone违反了苹果的“核心经营原则”，没有“任何证据表明低价iPhone表现将好于现有iPhone”。叶仁浩：在过去两年多的时间里，我们花了大约1000万人民币开发了400多个App；我们不做推广，在Google Play的广告展示量已经达到了10亿次…… 【叶仁浩：拒绝做“富二代”】他16岁上大学；17岁退学创业；19岁创办多来米网，后被巨资收购；20岁，创办Outbaze，后被IBM巨资收购；2004年创办Menue，2011年营业额达1亿美元；他是叶仁浩，他也是中华网创办人叶克勇的儿子，他拒绝做富二代，“我就要靠自己的力量去做些事情！”【IT族健康小贴士】IT人士，包括程序员等所有面对电脑工作的久坐族，长期加班熬夜、生活不规律、压力大，因而睡不好觉、失眠。这里教大家一个方法：热水泡脚。睡前泡半小时左右，身上微微出汗就停止，这就是身心得以放松的标志；即使不出汗，也不能超过一小时，因为时间太长，非但无益，反而有害喜新可以不厌旧？喜欢WP8的三星迷，终于有福了！商务人士的必备商务神器——三星WP8手机ATIV S如今终于在香港上市！入手只需约4500元港币，折合人民币才3600元左右，香港购机更划算! 【苹果再获专利“大杀器”】苹果周二获得了39项技术专利，其中最重要的一项“手指开合缩放图片”，即智能手机、平板电脑等探测手指动作，以改变图形的尺寸和形状。由于许多产品均采用这一方式缩放图片，这一专利可能被苹果用于打击竞争对手。转发就有机会赢HIKe Pandora白色手机1部，而且三八节活动Pandora白色和Phantom红色套餐只要2599元哦，快给闺蜜送礼物吧。一个电话，传递闺房秘语。一张照片，记录美好瞬间。现关注 ，转发本微博并@ 3位以上闺蜜，说您想对闺蜜说的话，就有机会赢Pandora白色手机1部，@ 好友越多中奖机会越大。本人和@ 闺蜜都可获HIKe闺蜜专属台历。购买链接： 参考去年华为最火的荣耀四核爱享仅售1888元的定价，今年的Mate或还将给大家一个惊喜。诚然，Mate在制造成本上要超出荣耀四核不少，因此给Mate的理想定价为2999元，这一定价，不仅秒杀三星Note2，同样能击杀同价位的OPPO Find5和价位略高的 HTC Butterfly，还不影响D2和P2 的销售，将在市场上占尽优势。华为Mate官方售价或为3499元？泡泡网独家猜测的售价如果真的靠谱，或会超出部分用户的期望。毕竟3000多银子的手机，在华为在售手机中也就只有D2和即将发售的P2。想要大屏手机的用户，得狠下心来买了~  截止 2013 年 1 月，Polaris Office (包括 Android 和 iOS 版本) 全球装机量超过 3 亿。为此，从3月5日开始到 3 月 7 日，原价 128 元的 iOS 版 Polaris Office 降价 80%，以 25 元的超低优惠价即可获得全功能 Office 编辑工具。下载地址：【云狐卫士追回被盗手机】云狐卫士防盗功能具有换卡短信通知、远程删除数据、追踪手机位置，远程响警报音及锁定手机的功能。这些超强防盗功能不但让找回手机称为可能，还可以有效保护手机隐私不被侵犯。【2013年商务白领的手机标配】每个人心目都有一位完美的女神，正如每个人心中都有一款神一样的手机，你认为的完美手机的配置应该是怎样的？你是商务白领还是文艺青年？你周围人的手机配置标准是什么？请看下图，自己对号入座！据爆料，中国移动香港有款无底线大容量套餐，3G网络，1600分钟通话，无限上网流量，无限本地Wi-Fi，网内10000条短信，仅需68港币。大陆的同胞们情何以堪啊（via：港漂圈）HIKe，高性价比的国产拍照智能机。 HIKe拍照手机与其他品牌手机的比价图（查看大图）。HIKe手机无论是在像素、屏幕、内存，还是电池、特色功能方面，都不输于其他品牌手机，真正做到高性价比的国产拍照智能机。与5300元的高价相比，1499元的HIKe智能手机更值得广大机油入手。附比价链接直击需求，才能入好货！期待华为MediaPad 10 Link!奔向幸福的时候，我只是需要一份质朴的真爱。 渴望温暖的时候，我只是需要一个温柔的拥抱。 追忆时光的时候，我只是需要一首动听的音乐。 午后闲暇的时候，我只是需要一个“蜜派”。 你呢？你需要什么？ 2月25日，直击你的需求真相！【HTC One澳洲售价曝光：约4655元】HTC One采用铝制机身，配备4.7英寸1080p全高清屏，像素密度达468ppi，搭载1.7GHz高通骁龙600四核处理器、2GB RAM和32GB/64GB ROM，运行Android 4.1.2系统。日前已在澳洲网站Harvey Norman预售，标价746美金，约合人民币4655元报告数据触目惊心，手机安全刻不容缓。打着春运买票的旗号，招摇撞骗，骗子，可知你要摊上大事！！【Android手机病毒泛滥成灾】腾讯13年1月手机安全报告显示：受春运影响各类山寨购票软件横行、钓鱼网址激增、各种数据触目惊心！春运300多万人遭山寨购票软件侵害；1000万用户收到春晚中奖欺诈短信；96%的病毒出现在Android平台！央视新闻报道:。报告全文：【分析师称苹果不应推低价iPhone】美国太平洋皇冠证券分析师安迪·哈格里夫斯认为，对苹果来说，低价iPhone不仅会导致该公司的地位下降，而且会自相蚕食其高利润率产品的销售量。低价iPhone违反了苹果的“核心经营原则”，没有“任何证据表明低价iPhone表现将好于现有iPhone”。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：你妹！玛雅人真坑爹，说好的世界末日，天没崩地没裂，末日艳阳高照。。。可是你真的觉得安全了吗？据统计，Android恶意应用从去年9月至今短短一年就增长了580%！亲，手机世界末日真的不再遥远！通过这种简单、透明、安全的话费支付手段，让病毒木马、恶意扣费无处可遁！【Win8/Android双系统 华硕Win8平板曝光】华硕即将推出一款同时搭载Windows 8和Android 4.1双系统的平板电脑——华硕P1801。该款平板电脑的原型是去年CES展会上华硕曾展示过的平板电脑Transformer Aio。现在联通方便多了，以前寄账单有时收不到，现在好了可以上网查账单，还可以手机查，短信查，不清楚的地方直接拨打10010，随时做到心里有数，这点非常不错！【谷歌发布广告 招揽开发人员加入其iOS开发团队】12月30日消息，据国外科技媒体9to5mac报道，谷歌于日前推出了一则宣传、提升其iOS应用开发团队的页面广告，旨在吸引更多的iOS移动应用开发人员加入到其iOS应用开发团队。【中移动在香港推出移动电视服务】最近，中国移动香港有限公司（下称“中国移动香港”）联手美亚娱乐集团旗下公司美亚数码科技有限公司（下称“美亚”）在香港推出了移动电视服务“UTV”。美亚有关负责人也表示：香港只是一个试点，如果成功达到预期将会把这项业务扩展到内地。Galaxy S4再曝光:或配S Pen手写笔【三星Galaxy S4再曝光:或配S Pen手写笔】外媒今日送上Galaxy S4消息称，考虑Galaxy S4屏幕变大的缘故，三星特意提供S Pen为了方便用户操作手机（用法和功能应该与note 2类似）。。此前多数传闻显示，该机将配备5寸1080p触摸屏，Exynos 5440四核处理器，1300万像素摄像头，3GB RAM，Android 4.2系统。【三星Android手机英国销量达HTC七倍】12月11日消息，据科技网站BGR报道，Mobile Magazine的一份报告显示，三星Android智能手机在英国的销量已经达到HTC的七倍。数据显示，在圣诞节前的3个月内，三星在英国共售出320万部Android手机，索尼的销量为50万台，仅次于三星，HTC则售出44万台。   老师：小明同学，解释一下什么叫做四舍五入？ 小明：前不久我卖了iPhone 4，然后买了一台iPhone 5！老师：... 【安卓上的极品飞车最高通缉是这样的场景】解决方法：建议删除现有的数据包，然后再游戏中wifi下载数据包，这样游戏服务器会根据你的机型自适配数据包。有此问题的朋友可以试试。iPhone5席卷日本，大量游戏主题手机壳“随机出现”。由DEZAEGG推出的大量游戏主题iPhone5和安卓手机的手机壳将于2012年12月21日发售，其中囊括了《英雄轨迹》、《女神异闻录4》、《世界树的迷宫4》等许多大作。【全球现在只有三家智能手机生产商盈利！】11月15日讯，分析师德迪欧发表了一个很有趣的tweeter：第三季度苹果的营运利润为60%，三星占39%，HTC只有1%。长此以往，摩托罗拉、RIM、诺基亚、LG等手机生产商怎么办？安卓阵营和Windows Phone怎么办？微软还想进入这一领域吗？【“微信”也要出动画 人气手机应用LINE动画化】即时通讯应用软件LINE的品牌形象“上班族”宣布动画化，LINE是一款类似于微信的手机应用，可以发送消息、聊天从而达到免费即时通讯的效果，目前已经遍布全球230个国家，在30多个国家地区的下载量排名世界第一，支持iPhone、安卓、Windows等系统。【安卓游戏 乱斗三国v1.0.0】一款以三国背景的战争策略社交游戏。玩家在游戏中扮演三国时期的君主，募集三国名将，结识好友协同作战，挑战群雄，水煮三国！精彩战役剧情，让你领略三国的历史。丰富的技能搭配，让你的武将在战场上驰骋杀敌，所向披靡。【谁是诺基亚救命稻草：员工希望开发安卓挽回销量】12月15日讯，在一次内部调查中，75%的员工赞成开发安卓手机以挽回销量，尽管安卓阵营已成竞争红海，但眼看Windows阵营前途迷离，更多人仍然觉得诺基亚不妨给自己多一个选择。【谁是诺基亚救命稻草】在去年年初和微软合作之后，诺基亚原本寄望能够在iOS和安卓主导的智能手机市场杀出一条血路，从苹果、三星手里抢回失去的市场份额。可如今看来，这一决策正令芬兰人陷入了极为尴尬的两难境地，复兴之路举步维艰。你妹！玛雅人真坑爹，说好的世界末日，天没崩地没裂，末日艳阳高照。。。可是你真的觉得安全了吗？据统计，Android恶意应用从去年9月至今短短一年就增长了580%！亲，手机世界末日真的不再遥远！通过这种简单、透明、安全的话费支付手段，让病毒木马、恶意扣费无处可遁！【Win8/Android双系统 华硕Win8平板曝光】华硕即将推出一款同时搭载Windows 8和Android 4.1双系统的平板电脑——华硕P1801。该款平板电脑的原型是去年CES展会上华硕曾展示过的平板电脑Transformer Aio。现在联通方便多了，以前寄账单有时收不到，现在好了可以上网查账单，还可以手机查，短信查，不清楚的地方直接拨打10010，随时做到心里有数，这点非常不错！【谷歌发布广告 招揽开发人员加入其iOS开发团队】12月30日消息，据国外科技媒体9to5mac报道，谷歌于日前推出了一则宣传、提升其iOS应用开发团队的页面广告，旨在吸引更多的iOS移动应用开发人员加入到其iOS应用开发团队。【中移动在香港推出移动电视服务】最近，中国移动香港有限公司（下称“中国移动香港”）联手美亚娱乐集团旗下公司美亚数码科技有限公司（下称“美亚”）在香港推出了移动电视服务“UTV”。美亚有关负责人也表示：香港只是一个试点，如果成功达到预期将会把这项业务扩展到内地。Galaxy S4再曝光:或配S Pen手写笔【三星Galaxy S4再曝光:或配S Pen手写笔】外媒今日送上Galaxy S4消息称，考虑Galaxy S4屏幕变大的缘故，三星特意提供S Pen为了方便用户操作手机（用法和功能应该与note 2类似）。。此前多数传闻显示，该机将配备5寸1080p触摸屏，Exynos 5440四核处理器，1300万像素摄像头，3GB RAM，Android 4.2系统。【三星Android手机英国销量达HTC七倍】12月11日消息，据科技网站BGR报道，Mobile Magazine的一份报告显示，三星Android智能手机在英国的销量已经达到HTC的七倍。数据显示，在圣诞节前的3个月内，三星在英国共售出320万部Android手机，索尼的销量为50万台，仅次于三星，HTC则售出44万台。   老师：小明同学，解释一下什么叫做四舍五入？ 小明：前不久我卖了iPhone 4，然后买了一台iPhone 5！老师：... 【安卓上的极品飞车最高通缉是这样的场景】解决方法：建议删除现有的数据包，然后再游戏中wifi下载数据包，这样游戏服务器会根据你的机型自适配数据包。有此问题的朋友可以试试。iPhone5席卷日本，大量游戏主题手机壳“随机出现”。由DEZAEGG推出的大量游戏主题iPhone5和安卓手机的手机壳将于2012年12月21日发售，其中囊括了《英雄轨迹》、《女神异闻录4》、《世界树的迷宫4》等许多大作。【全球现在只有三家智能手机生产商盈利！】11月15日讯，分析师德迪欧发表了一个很有趣的tweeter：第三季度苹果的营运利润为60%，三星占39%，HTC只有1%。长此以往，摩托罗拉、RIM、诺基亚、LG等手机生产商怎么办？安卓阵营和Windows Phone怎么办？微软还想进入这一领域吗？【“微信”也要出动画 人气手机应用LINE动画化】即时通讯应用软件LINE的品牌形象“上班族”宣布动画化，LINE是一款类似于微信的手机应用，可以发送消息、聊天从而达到免费即时通讯的效果，目前已经遍布全球230个国家，在30多个国家地区的下载量排名世界第一，支持iPhone、安卓、Windows等系统。【安卓游戏 乱斗三国v1.0.0】一款以三国背景的战争策略社交游戏。玩家在游戏中扮演三国时期的君主，募集三国名将，结识好友协同作战，挑战群雄，水煮三国！精彩战役剧情，让你领略三国的历史。丰富的技能搭配，让你的武将在战场上驰骋杀敌，所向披靡。【谁是诺基亚救命稻草：员工希望开发安卓挽回销量】12月15日讯，在一次内部调查中，75%的员工赞成开发安卓手机以挽回销量，尽管安卓阵营已成竞争红海，但眼看Windows阵营前途迷离，更多人仍然觉得诺基亚不妨给自己多一个选择。【谁是诺基亚救命稻草】在去年年初和微软合作之后，诺基亚原本寄望能够在iOS和安卓主导的智能手机市场杀出一条血路，从苹果、三星手里抢回失去的市场份额。可如今看来，这一决策正令芬兰人陷入了极为尴尬的两难境地，复兴之路举步维艰。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【机构称Android在中国智能手机市场份额达88%】据国外媒体报道，路透社的一篇报道援引美国市场研究公司Strategy Analytics的数据说，三季度，Android在中国智能手机市场的份额已经达到了87.7%。Android在中国智能机市场的份额，远高于Android在美国60.5%的份额。《我的铁路》是天堂岛开发商Cooper Media出品的一款优秀模拟经营游戏。通过模型火车来捕捉游戏的乐趣！下载地址：《生存战争（Survivalcraft）》是一款利用MINECRAFT开发的RPG游戏，你被困在一个荒岛上，需要不停探索，开采矿物，研究工艺和武器，使用陷阱等等来保护自己，在晚上建立一个庇护所让自己休息，你还可以与世界上的玩家分享你的成果。下载地址：《迷你农场》 是一个动物天堂，一个爱的发源地，充满温馨与快乐的掌上SNG！开启五彩缤纷的彩虹蛋，让你的农场变得更加美丽吧！下载地址：《梦想之巅（Dream Heights）》是一款IOS移植的模拟经营游戏。超级塔楼建造大赛开始！你能否成功登顶？赶快下载尝试吧~下载地址：《疯狂喷气机》是一款横版酷跑游戏，游戏主角巴里潜入了一座神秘的工厂，夺走了邪恶的科学家们正在研制的个人火箭飞行器。跟着他利用火箭飞行器逃离出这个神秘工厂吧。用飞行器上的机枪驱赶邪恶的科学家，上下飞行来避开工厂里的障碍物，收集金币得到尽可能高的分数。下载地址：【苹果创始人沃兹成iPhone游戏主角】扮演英雄拯救妻子 苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克将与电影《弯刀》的主演丹尼·特乔一起成为一款iOS游戏的主角，扮演城市英雄，拯救沃兹尼亚克的妻子。 该游戏名为《Danny Trejo's Vengeance "Woz with a Coz"》，将于11月22日发布，也有可能提前发布。【苹果iOS下一站是汽车而非电视】过去两年，业内分析师一直认为电视是苹果iOS移动操作系统最有可能进军的新领域，不过，现在有证据显示，苹果iOS下一步更有可能进军汽车市场。这或许能表明苹果、谷歌两竞争对手“英雄所见略同”。【温泉的故事】是一款从iOS平台上移植过来的模拟经营类的安卓游戏，其开发商为来自日本的Kairosoft，这款Hot Springs Story要求玩家建设和管理你的位于日本的温泉旅馆。你需要为你的客户提供各种客房、餐厅、商场和洗澡等各项服务。下载地址：《机场城(Airport City)》是一款经营类游戏，玩法类似于疯狂机场2，在这里你要建立自己的私人机场，控制数百航班！管理你的机场，让航班旅行到地球的每一个角落，你会遇到来自世界各地的有趣的人。下载地址：《墨攻》是一款集模拟建设和战斗策略为一体的策略类手机游戏，以中国春秋战国时代文化为背景，墨家思想为灵魂，画面唯美，内容丰富。通过城池战斗，部队系统，联盟战争等战斗系统，助玩家在乱世中体验创业的成就感。下载地址：《被尘封的故事》是一款全MC风格打造的游戏。发挥奇妙的想象，一砖一石盖起你的房子，重整你的家园，拿起你手中的武器，保护它。追捕那些位置的怪物，探索出一个真正无限的世界。下载地址：《 鲁滨逊漂流记》是一款新出来的不错的经营模拟类的游戏。 在这款游戏中，鲁滨逊所乘坐的飞机不幸坠毁到了一个热带的孤岛上，而你成为了这个岛上唯一的幸存者，你要开始远离城市的生活了，开始建造属于你自己的天堂吧，你一定会找到属于自己的快乐！下载地址：《平行黑手党(Parallel Mafia)》是一款基于地理位置的犯罪游戏，使用手机GPS让你的行动平行在另一个世界同样的街道上。在犯罪活动猖獗的未来世界，黑手党控制着这个混乱的社会，你要把黑手党不断的发展壮大，变得更强！下载地址：【iphone壁纸】指纹上的世界人物高清壁纸 640x960 iphone 4S手机墙纸,还记得我们小时候很可爱耐的比卡丘吗？.【机构称Android在中国智能手机市场份额达88%】据国外媒体报道，路透社的一篇报道援引美国市场研究公司Strategy Analytics的数据说，三季度，Android在中国智能手机市场的份额已经达到了87.7%。Android在中国智能机市场的份额，远高于Android在美国60.5%的份额。《我的铁路》是天堂岛开发商Cooper Media出品的一款优秀模拟经营游戏。通过模型火车来捕捉游戏的乐趣！下载地址：《生存战争（Survivalcraft）》是一款利用MINECRAFT开发的RPG游戏，你被困在一个荒岛上，需要不停探索，开采矿物，研究工艺和武器，使用陷阱等等来保护自己，在晚上建立一个庇护所让自己休息，你还可以与世界上的玩家分享你的成果。下载地址：《迷你农场》 是一个动物天堂，一个爱的发源地，充满温馨与快乐的掌上SNG！开启五彩缤纷的彩虹蛋，让你的农场变得更加美丽吧！下载地址：《梦想之巅（Dream Heights）》是一款IOS移植的模拟经营游戏。超级塔楼建造大赛开始！你能否成功登顶？赶快下载尝试吧~下载地址：《疯狂喷气机》是一款横版酷跑游戏，游戏主角巴里潜入了一座神秘的工厂，夺走了邪恶的科学家们正在研制的个人火箭飞行器。跟着他利用火箭飞行器逃离出这个神秘工厂吧。用飞行器上的机枪驱赶邪恶的科学家，上下飞行来避开工厂里的障碍物，收集金币得到尽可能高的分数。下载地址：【苹果创始人沃兹成iPhone游戏主角】扮演英雄拯救妻子 苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克将与电影《弯刀》的主演丹尼·特乔一起成为一款iOS游戏的主角，扮演城市英雄，拯救沃兹尼亚克的妻子。 该游戏名为《Danny Trejo's Vengeance "Woz with a Coz"》，将于11月22日发布，也有可能提前发布。【苹果iOS下一站是汽车而非电视】过去两年，业内分析师一直认为电视是苹果iOS移动操作系统最有可能进军的新领域，不过，现在有证据显示，苹果iOS下一步更有可能进军汽车市场。这或许能表明苹果、谷歌两竞争对手“英雄所见略同”。【温泉的故事】是一款从iOS平台上移植过来的模拟经营类的安卓游戏，其开发商为来自日本的Kairosoft，这款Hot Springs Story要求玩家建设和管理你的位于日本的温泉旅馆。你需要为你的客户提供各种客房、餐厅、商场和洗澡等各项服务。下载地址：《机场城(Airport City)》是一款经营类游戏，玩法类似于疯狂机场2，在这里你要建立自己的私人机场，控制数百航班！管理你的机场，让航班旅行到地球的每一个角落，你会遇到来自世界各地的有趣的人。下载地址：《墨攻》是一款集模拟建设和战斗策略为一体的策略类手机游戏，以中国春秋战国时代文化为背景，墨家思想为灵魂，画面唯美，内容丰富。通过城池战斗，部队系统，联盟战争等战斗系统，助玩家在乱世中体验创业的成就感。下载地址：《被尘封的故事》是一款全MC风格打造的游戏。发挥奇妙的想象，一砖一石盖起你的房子，重整你的家园，拿起你手中的武器，保护它。追捕那些位置的怪物，探索出一个真正无限的世界。下载地址：《 鲁滨逊漂流记》是一款新出来的不错的经营模拟类的游戏。 在这款游戏中，鲁滨逊所乘坐的飞机不幸坠毁到了一个热带的孤岛上，而你成为了这个岛上唯一的幸存者，你要开始远离城市的生活了，开始建造属于你自己的天堂吧，你一定会找到属于自己的快乐！下载地址：《平行黑手党(Parallel Mafia)》是一款基于地理位置的犯罪游戏，使用手机GPS让你的行动平行在另一个世界同样的街道上。在犯罪活动猖獗的未来世界，黑手党控制着这个混乱的社会，你要把黑手党不断的发展壮大，变得更强！下载地址：【iphone壁纸】指纹上的世界人物高清壁纸 640x960 iphone 4S手机墙纸,还记得我们小时候很可爱耐的比卡丘吗？.时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【沈阳市行政审批服务中心新大楼明年1月4日迎客】12月26日起，位于五爱街沈阳二中南侧的沈阳市行政审批服务中心将开始正式搬迁，搬迁期间中心将停止工作。中心将迁至浑南新区21世纪大厦A座，并更名为沈阳市政务服务中心，2013年1月4日，也就是元旦假期后的首个工作日，新址将正式迎接第一批办事人员。他叫力克·胡哲，10岁的时候，3次尝试在浴缸里淹死自己。因为他从出生那天就没有四肢。如今他已经走遍了34个国家，做了1500场演讲，给无数人带去生活的希望和力量！2012年，30岁的他，不仅成为“纽约时报畅销书作者”，还组建了美满幸福的家庭。相比之下，你在30岁都实现了什么呢？【Bermeja岛】古老地图上一些所谓“幽灵岛屿”是由于早期地理变化而消失，其它的岛屿就像Bermeja一样被认为事实上曾经存在并且由于自然灾难而消失了。古老地图上将Bermeja标记在墨西哥湾，在墨西哥尤卡坦半岛西北100英里位置，但到目前为止都没有找到这个传说中的岛屿。【17世纪的香巴拉王国】如果有人相信古老的文字记载的话，香巴拉王国是一块充满和平与绿色的土地，藏身于喜马拉雅山脉中某一处。藏族和印度佛教的文化记载中称它是真实存在的地方。17世纪的时候西方人得知这一消息的时候，他们开始对一些世界上最小的宽恕之地进行探险。【福岛核泄漏致蝴蝶变异】2011年日本海啸过后几个月，科学家对福岛第一核电站附近蝴蝶检测。12%的蝴蝶表现出一定变异性，当这12%的蝴蝶在交配的时候，下一代变异率飙升至34%，这说明通过遗传产生变异的可能性更大。人类的生理构造比蝴蝶复杂，核辐射对人类的影响更大。又到了一年北方同学得瑟，南方同学哆嗦的时候了。。12月14日是南京大屠杀30万同胞遇难75周年纪念日，暴行虽已过去75年，但历史从未走远。记住每一个曾保卫南京、为国浴血的人，记住每个曾与这个国家共同经历苦难的人。国耻记忆，不仅一个日子、一种愤怒，也应是一种反思。雪耻，不该是一句口号、一种发泄，而应从自我做起(转)让我们为遇难同胞点一支。【不准男人住的城】在瑞典,有一个只推崇姐妹之爱,而不准男性介入的地方，这就是沙科保市。该市住有25000名女子,女市民来自欧洲各地，该城严禁男性越雷池一步,任何男性欲进入这个女人城的边缘,就会被女警察打个半死!【西西里岛木乃伊之谜】在巴勒莫，19世纪的男性尸体僵硬地列队而立。数千名死者就安歇在这里，或挂在墙上，摆在椅子上，陈旧棺木里。有些神父对这种保存尸体寄托哀思的方式心怀不安，把其中一些从地下墓穴里运出掩埋到墓地里。为什么会把腐化的尸体拿来展览，用意何在？好久没看见这货了，如今改行做水泥了吗？长颈鹿同学悲催的一生...........1、“无语”就是法官问：你为什么印假钱？ 罪犯说：真钞我不会印。2、“绝望”就是饭馆吃饭点了两菜，吃第一个：“世上还有比这更难吃的吗？！” 吃第二个“靠！还真有！”3、“崩溃”就是一位老太太走进KFC，对服务员说：我要一个肯德基一个麦当劳还要一个汉堡。大学每一节课的平均价值是200元。所以，翘1节等于一周的饭钱，翘3节等于一个Shuffle，翘5节等于一部Nano，翘10节等于一个Touch，翘20节等于 一个Ipad，翘30节等于一部Iphone……你还打算再翘课么？？周日和老婆逛街.老婆看中一个prada的包。刚要问价格，导购来了句：贵重物品不买别摸。lz这包我要了，给我包起来，你别用手碰，摸脏了我不要了...如果你刚认识一个妹子，妹子很内敛，如何辨别她是真淑女与否呢？趁其不备打她一下，一定要是会痛的那种。如果妹子发出“啊”“哎呦”这种声音为通过。如果是“我槽”或者“操”…………【沈阳市行政审批服务中心新大楼明年1月4日迎客】12月26日起，位于五爱街沈阳二中南侧的沈阳市行政审批服务中心将开始正式搬迁，搬迁期间中心将停止工作。中心将迁至浑南新区21世纪大厦A座，并更名为沈阳市政务服务中心，2013年1月4日，也就是元旦假期后的首个工作日，新址将正式迎接第一批办事人员。他叫力克·胡哲，10岁的时候，3次尝试在浴缸里淹死自己。因为他从出生那天就没有四肢。如今他已经走遍了34个国家，做了1500场演讲，给无数人带去生活的希望和力量！2012年，30岁的他，不仅成为“纽约时报畅销书作者”，还组建了美满幸福的家庭。相比之下，你在30岁都实现了什么呢？【Bermeja岛】古老地图上一些所谓“幽灵岛屿”是由于早期地理变化而消失，其它的岛屿就像Bermeja一样被认为事实上曾经存在并且由于自然灾难而消失了。古老地图上将Bermeja标记在墨西哥湾，在墨西哥尤卡坦半岛西北100英里位置，但到目前为止都没有找到这个传说中的岛屿。【17世纪的香巴拉王国】如果有人相信古老的文字记载的话，香巴拉王国是一块充满和平与绿色的土地，藏身于喜马拉雅山脉中某一处。藏族和印度佛教的文化记载中称它是真实存在的地方。17世纪的时候西方人得知这一消息的时候，他们开始对一些世界上最小的宽恕之地进行探险。【福岛核泄漏致蝴蝶变异】2011年日本海啸过后几个月，科学家对福岛第一核电站附近蝴蝶检测。12%的蝴蝶表现出一定变异性，当这12%的蝴蝶在交配的时候，下一代变异率飙升至34%，这说明通过遗传产生变异的可能性更大。人类的生理构造比蝴蝶复杂，核辐射对人类的影响更大。又到了一年北方同学得瑟，南方同学哆嗦的时候了。。12月14日是南京大屠杀30万同胞遇难75周年纪念日，暴行虽已过去75年，但历史从未走远。记住每一个曾保卫南京、为国浴血的人，记住每个曾与这个国家共同经历苦难的人。国耻记忆，不仅一个日子、一种愤怒，也应是一种反思。雪耻，不该是一句口号、一种发泄，而应从自我做起(转)让我们为遇难同胞点一支。【不准男人住的城】在瑞典,有一个只推崇姐妹之爱,而不准男性介入的地方，这就是沙科保市。该市住有25000名女子,女市民来自欧洲各地，该城严禁男性越雷池一步,任何男性欲进入这个女人城的边缘,就会被女警察打个半死!【西西里岛木乃伊之谜】在巴勒莫，19世纪的男性尸体僵硬地列队而立。数千名死者就安歇在这里，或挂在墙上，摆在椅子上，陈旧棺木里。有些神父对这种保存尸体寄托哀思的方式心怀不安，把其中一些从地下墓穴里运出掩埋到墓地里。为什么会把腐化的尸体拿来展览，用意何在？好久没看见这货了，如今改行做水泥了吗？长颈鹿同学悲催的一生...........1、“无语”就是法官问：你为什么印假钱？ 罪犯说：真钞我不会印。2、“绝望”就是饭馆吃饭点了两菜，吃第一个：“世上还有比这更难吃的吗？！” 吃第二个“靠！还真有！”3、“崩溃”就是一位老太太走进KFC，对服务员说：我要一个肯德基一个麦当劳还要一个汉堡。大学每一节课的平均价值是200元。所以，翘1节等于一周的饭钱，翘3节等于一个Shuffle，翘5节等于一部Nano，翘10节等于一个Touch，翘20节等于 一个Ipad，翘30节等于一部Iphone……你还打算再翘课么？？周日和老婆逛街.老婆看中一个prada的包。刚要问价格，导购来了句：贵重物品不买别摸。lz这包我要了，给我包起来，你别用手碰，摸脏了我不要了...如果你刚认识一个妹子，妹子很内敛，如何辨别她是真淑女与否呢？趁其不备打她一下，一定要是会痛的那种。如果妹子发出“啊”“哎呦”这种声音为通过。如果是“我槽”或者“操”…………时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【易观盘点 艾德思奇获iOS第一广告平台殊荣】11月14日消息，2012年易观第五届移动互联网博览会在北京召开，同期对本年移动广告平台进行全面盘点，艾德思奇获“iOS第一广告平台”殊荣成为年末广告平台最大赢家。【节日在即 苹果2012年官方节日购物指南放送】11月15日消息，不知不觉已到年底，这意味着圣诞节也快到了。虽然不少人都在想今年能否过得上圣诞节，当然也有不少人正在为即将来临的节日准备着礼物，所以苹果就在这个时候发布了他们的2012年节日购物指南，里面列出了所有他们销售的产品。【获突破性进展 iPhone 5越狱插件图曝光】对于苹果用户而言，最大的乐趣恐怕就是越狱了吧，各种免费资源你懂得。而每一次iOS系统升级，黑客们都会针对处理器以及不同设备再次进行越狱。近日Chronic Dev 黑客团队的知名人物planetbeing通过社交网站twitter向外界透露了最新产品iPhone 5越狱插件的图片。虽然苹果地图在 iOS 6 中出现之后一直是用户口诛笔伐的对象，但是其中的“逐向导航”功能多多少少能够挽回苹果的一些颜面。经过 10 月份的承诺以及推迟之后，iOS 6 地图当中的逐向语音导航功能（turn-by-turn）终于在澳大利亚正式上线。【缩短注意周期 电子产品创造分心的一代？】越来越多的间接证据表明，经常使用数字科技会影响行为，尤其是发育中的大脑。参加调查的教师认为，“科技不利于学生培养写作和面对面的交流能力，有损学生的批判性思维能力和做作业的能力。”【谷歌发言人委婉证实 谷歌地图或回归iOS 6】11月17日消息，华尔街日报日前报道称，一款单独的iOS版谷歌地图目前正处于最终测试阶段，即将登录iTunes商店。但报道并未给出确切的发布日期，仅声称这款应用目前正在由"谷歌以外的个人"进行测试。【4G LTE被曝八处致命缺陷 易被干扰瘫痪】11月16日消息，近日美国弗吉尼亚理工大学无线研究组的主管Jeff Reed研究发现，4G LTE存在非常致命的缺陷，用很简单的干扰技术就能让整个城市的通信服务彻底瘫痪。【IPhone 5S传闻燃起】今年 3 月，苹果才刚刚推出第三代 iPad，时隔 6 个月，苹果在 10 月份的发布会上意外地推出第四代 iPad，让人脑子里禁不住打问号：“苹果是要打破一年一款的发布周期吗？”【苹果重视专利 伤人却又太伤己】苹果公司近日连续被指侵权，支付几十亿赔偿。此前，苹果曾成功状告三星和HTC等手机厂商侵犯其专利。而近日苹果与HTC达成专利和解，是苹果改变了战略，还是在酝酿一场更大的暴风雨，还要留待观察。【传Win 8销售惨淡 归咎于厂商产品“毫无新意”】在三周前各种预安装Windows 8系统的PC和笔记本已经开始发售，但是至今微软并未公布Windows 8的出货情况，那么是否意味着这款最新的系统销售成绩十分的惨淡？最近根据一个微软的内部知情人士称事实上确实如此。【调查Kindle Fire HD销量高于iPad mini】在入门级平板市场，亚马逊和苹果分别依靠Kindle Fire HD和iPad各占一席之地。CouponCodes4U的网站统计数据显示，Kindle Fire HD的关键词搜索量为iPad mini的两倍。与此同时，这两款产品各自宣布一周之后，Kindle Fire HD的关注度也明显高于iPad。【美媒:商标案胜诉 iPad中国销售量上升】苹果在7月终于结束了冗长的iPad商标纠纷案，因为此案件iPad曾经在中国一度面临着下架的威胁，但在这次案件之后，iPad第三季度在中国的销售量增长了将近一倍。【真长这个样？网友制作魅族MX2效果图】11月20日消息，魅族将于11月27日在北京国家游泳中心水立方举行新一代智能手机发布会，届时将推出传闻已久的MX2。但到目前为止该机的完整谍照还未被曝光，近日有网友根据此前泄露的MX2零部件以及各种传闻制作出了对应的效果图。【诺基亚Lumia 920成亚马逊最畅销手机】11月20日消息，Lumia 920是诺基亚最新推出的旗舰智能手机，刚刚上市就受到了用户的追捧。据统计数据显示，诺基亚Lumia 920目前已经成为亚马逊最畅销的手机，超越了三星Galaxy旗舰机型。【博通“新4核”：比传统四核性能大大提高】国内知名网站19日访问Broadcom高级市场总监Michael Civiello。Michael 说，博通独创的新四核芯片，VPU是差别化的关键因素。具有独特双矢量处理器、先进图形处理能力，比Tegra 3、海思K3V2等传统4核处理器性能高出很多，功耗却更低。【易观盘点 艾德思奇获iOS第一广告平台殊荣】11月14日消息，2012年易观第五届移动互联网博览会在北京召开，同期对本年移动广告平台进行全面盘点，艾德思奇获“iOS第一广告平台”殊荣成为年末广告平台最大赢家。【节日在即 苹果2012年官方节日购物指南放送】11月15日消息，不知不觉已到年底，这意味着圣诞节也快到了。虽然不少人都在想今年能否过得上圣诞节，当然也有不少人正在为即将来临的节日准备着礼物，所以苹果就在这个时候发布了他们的2012年节日购物指南，里面列出了所有他们销售的产品。【获突破性进展 iPhone 5越狱插件图曝光】对于苹果用户而言，最大的乐趣恐怕就是越狱了吧，各种免费资源你懂得。而每一次iOS系统升级，黑客们都会针对处理器以及不同设备再次进行越狱。近日Chronic Dev 黑客团队的知名人物planetbeing通过社交网站twitter向外界透露了最新产品iPhone 5越狱插件的图片。虽然苹果地图在 iOS 6 中出现之后一直是用户口诛笔伐的对象，但是其中的“逐向导航”功能多多少少能够挽回苹果的一些颜面。经过 10 月份的承诺以及推迟之后，iOS 6 地图当中的逐向语音导航功能（turn-by-turn）终于在澳大利亚正式上线。【缩短注意周期 电子产品创造分心的一代？】越来越多的间接证据表明，经常使用数字科技会影响行为，尤其是发育中的大脑。参加调查的教师认为，“科技不利于学生培养写作和面对面的交流能力，有损学生的批判性思维能力和做作业的能力。”【谷歌发言人委婉证实 谷歌地图或回归iOS 6】11月17日消息，华尔街日报日前报道称，一款单独的iOS版谷歌地图目前正处于最终测试阶段，即将登录iTunes商店。但报道并未给出确切的发布日期，仅声称这款应用目前正在由"谷歌以外的个人"进行测试。【4G LTE被曝八处致命缺陷 易被干扰瘫痪】11月16日消息，近日美国弗吉尼亚理工大学无线研究组的主管Jeff Reed研究发现，4G LTE存在非常致命的缺陷，用很简单的干扰技术就能让整个城市的通信服务彻底瘫痪。【IPhone 5S传闻燃起】今年 3 月，苹果才刚刚推出第三代 iPad，时隔 6 个月，苹果在 10 月份的发布会上意外地推出第四代 iPad，让人脑子里禁不住打问号：“苹果是要打破一年一款的发布周期吗？”【苹果重视专利 伤人却又太伤己】苹果公司近日连续被指侵权，支付几十亿赔偿。此前，苹果曾成功状告三星和HTC等手机厂商侵犯其专利。而近日苹果与HTC达成专利和解，是苹果改变了战略，还是在酝酿一场更大的暴风雨，还要留待观察。【传Win 8销售惨淡 归咎于厂商产品“毫无新意”】在三周前各种预安装Windows 8系统的PC和笔记本已经开始发售，但是至今微软并未公布Windows 8的出货情况，那么是否意味着这款最新的系统销售成绩十分的惨淡？最近根据一个微软的内部知情人士称事实上确实如此。【调查Kindle Fire HD销量高于iPad mini】在入门级平板市场，亚马逊和苹果分别依靠Kindle Fire HD和iPad各占一席之地。CouponCodes4U的网站统计数据显示，Kindle Fire HD的关键词搜索量为iPad mini的两倍。与此同时，这两款产品各自宣布一周之后，Kindle Fire HD的关注度也明显高于iPad。【美媒:商标案胜诉 iPad中国销售量上升】苹果在7月终于结束了冗长的iPad商标纠纷案，因为此案件iPad曾经在中国一度面临着下架的威胁，但在这次案件之后，iPad第三季度在中国的销售量增长了将近一倍。【真长这个样？网友制作魅族MX2效果图】11月20日消息，魅族将于11月27日在北京国家游泳中心水立方举行新一代智能手机发布会，届时将推出传闻已久的MX2。但到目前为止该机的完整谍照还未被曝光，近日有网友根据此前泄露的MX2零部件以及各种传闻制作出了对应的效果图。【诺基亚Lumia 920成亚马逊最畅销手机】11月20日消息，Lumia 920是诺基亚最新推出的旗舰智能手机，刚刚上市就受到了用户的追捧。据统计数据显示，诺基亚Lumia 920目前已经成为亚马逊最畅销的手机，超越了三星Galaxy旗舰机型。【博通“新4核”：比传统四核性能大大提高】国内知名网站19日访问Broadcom高级市场总监Michael Civiello。Michael 说，博通独创的新四核芯片，VPU是差别化的关键因素。具有独特双矢量处理器、先进图形处理能力，比Tegra 3、海思K3V2等传统4核处理器性能高出很多，功耗却更低。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【酷派8950天猫售价2780元】酷派8950是一款移动3G商务安全智能手机，采用双核、双卡、双待、双摄像头配置。最大特色是深度融合了酷派“云安全”技术，防窃听、防泄密、防偷窥、防盗失、防数据丢失，提供全方位安全防护功能。目前在天猫商城售价2780元。【马志鸿出任爱立信亚太区高级副总裁】爱立信宣布，自2013年1月1日起，马志鸿将出任爱立信亚太区高级副总裁，进一步加强爱立信在该区域内已有和潜在的客户关系。而马志鸿将继续向爱立信总裁兼首席执行官卫翰思汇报，并担任爱立信集团全球领导团队成员。【IOS 游戏 邦妮的早午餐】邦妮的早午餐游戏画面精美，充满甜美的卡通风格。游戏人物设计各具特色，多样化的食物组合让你垂涎欲滴。精心设计的5大主题关卡内容丰富。还有特殊关卡等待你来开启~下《 奇迹之城》是一款社交和游戏为一体的模拟类游戏，在这里通过种植作物，建房，采矿，你获得金钱和精力来发展你的城市。增加你的公民等，更有效地使他们更加努力地工作。访问并帮助你的朋友。经常这样你可能会收到礼物，并得到他们的帮助，这将加速你的城市发展。下载地址：《圣诞动物园》是一款创建诞节动物园，收集异国情调的冬季动物的经营游戏。小提姆想把一些圣诞欢乐带给他的孤儿院。圣诞老人的工作，使小提姆的耶诞节愿望成真的基础上建立一个动物园圣诞节的十二天！收集所有的异国情调的冬季动物和创造了完美的圣诞节动物园！下载地址：《和风物语》是一款经营渡假村的游戏。在游戏玩家需要用漂亮的花卉和公园装饰点缀城市， 可以与朋友一起玩举办商店大特卖。让旅客们沉浸在美丽典雅的和式风景中，拥有难忘的旅程。打造最漂亮如梦幻般的旅游目的地！下载地址：【苹果App Store提交应用总数突破100万款】11月20日消息，Appsfire联合创始人奥利尔•奥哈杨表示，苹果已为其应用商店App Store批准了100多万款应用。其中有493298款应用为付费应用，158848款应用为游戏应用，由于一些应用因侵权或其他原因被删除，目前上线针对iPhone或iPad的应用数量超过736000款。【足球物语 Soccer Club Story】是开罗公司继游戏发展国、暖暖温泉乡、方程式大赛后的又一力作，在足球物语中，讲述的是足球俱乐部的故事，你需要成为一个足球俱乐部的经理，想要成为世界著名的俱乐部，你需要不断的训练你的球员，并引进更加知名的球员。下载地址：《天空之城》是一款趋向于卡通可爱风格的游戏，非常好玩。游戏中的场景都是在一座座漂浮在天空中的岛屿上的，在这些被称为佛罗提亚(Flotia)的岛屿上都有一座座的天空之城。你和你的朋友将会乘坐飞艇在这些城市之间来回往返，并且从事各种生产任务。下载地址：《蜜堂》是一款华美靓丽的大型休闲社区网游，集浪漫庄园、萌幻宠物、风情交友于一身，超级引擎缔造华丽绝美场景，立体交友网络助您发展甜蜜恋情，给人绝对惊艳震撼的乐趣和享受！下载地址：【大屏双核炫影90仅1099元】酷派8190为中国移动版本的TD-SCDMA+GSM单卡双模手机，拥有不俗的配置和时尚的外观，整机散发着年轻的活力气息。配备4.5英寸IPS屏幕、1.2GHz双核处理器、Android4.0系统，【手机壁纸】人生是一趟有来无往的列车，我们每个人一生下来就买了单程票，过去就过去了，走过来就走过来了。无论你多么后悔，都不能追回以前的时光。【手机壁纸】【马背上的Godiva夫人】英国考文垂博物馆著名的油画，是城市名片。英国统治者Leofric伯爵为筹集军费，决定征收重税。善良的伯爵夫人Godiva向丈夫请求减税，伯爵说，若她裸体围城走一圈，就同意减税。第二天夫人真的一丝不挂，骑在马上。【手机壁纸】哆啦a梦，还记得你的初吻是在什么时间，什么地点，什么情况下没了的吗 ？【手机壁纸】可爱的芭比壁纸有人爱吗?【酷派8950天猫售价2780元】酷派8950是一款移动3G商务安全智能手机，采用双核、双卡、双待、双摄像头配置。最大特色是深度融合了酷派“云安全”技术，防窃听、防泄密、防偷窥、防盗失、防数据丢失，提供全方位安全防护功能。目前在天猫商城售价2780元。【马志鸿出任爱立信亚太区高级副总裁】爱立信宣布，自2013年1月1日起，马志鸿将出任爱立信亚太区高级副总裁，进一步加强爱立信在该区域内已有和潜在的客户关系。而马志鸿将继续向爱立信总裁兼首席执行官卫翰思汇报，并担任爱立信集团全球领导团队成员。【IOS 游戏 邦妮的早午餐】邦妮的早午餐游戏画面精美，充满甜美的卡通风格。游戏人物设计各具特色，多样化的食物组合让你垂涎欲滴。精心设计的5大主题关卡内容丰富。还有特殊关卡等待你来开启~下《 奇迹之城》是一款社交和游戏为一体的模拟类游戏，在这里通过种植作物，建房，采矿，你获得金钱和精力来发展你的城市。增加你的公民等，更有效地使他们更加努力地工作。访问并帮助你的朋友。经常这样你可能会收到礼物，并得到他们的帮助，这将加速你的城市发展。下载地址：《圣诞动物园》是一款创建诞节动物园，收集异国情调的冬季动物的经营游戏。小提姆想把一些圣诞欢乐带给他的孤儿院。圣诞老人的工作，使小提姆的耶诞节愿望成真的基础上建立一个动物园圣诞节的十二天！收集所有的异国情调的冬季动物和创造了完美的圣诞节动物园！下载地址：《和风物语》是一款经营渡假村的游戏。在游戏玩家需要用漂亮的花卉和公园装饰点缀城市， 可以与朋友一起玩举办商店大特卖。让旅客们沉浸在美丽典雅的和式风景中，拥有难忘的旅程。打造最漂亮如梦幻般的旅游目的地！下载地址：【苹果App Store提交应用总数突破100万款】11月20日消息，Appsfire联合创始人奥利尔•奥哈杨表示，苹果已为其应用商店App Store批准了100多万款应用。其中有493298款应用为付费应用，158848款应用为游戏应用，由于一些应用因侵权或其他原因被删除，目前上线针对iPhone或iPad的应用数量超过736000款。【足球物语 Soccer Club Story】是开罗公司继游戏发展国、暖暖温泉乡、方程式大赛后的又一力作，在足球物语中，讲述的是足球俱乐部的故事，你需要成为一个足球俱乐部的经理，想要成为世界著名的俱乐部，你需要不断的训练你的球员，并引进更加知名的球员。下载地址：《天空之城》是一款趋向于卡通可爱风格的游戏，非常好玩。游戏中的场景都是在一座座漂浮在天空中的岛屿上的，在这些被称为佛罗提亚(Flotia)的岛屿上都有一座座的天空之城。你和你的朋友将会乘坐飞艇在这些城市之间来回往返，并且从事各种生产任务。下载地址：《蜜堂》是一款华美靓丽的大型休闲社区网游，集浪漫庄园、萌幻宠物、风情交友于一身，超级引擎缔造华丽绝美场景，立体交友网络助您发展甜蜜恋情，给人绝对惊艳震撼的乐趣和享受！下载地址：【大屏双核炫影90仅1099元】酷派8190为中国移动版本的TD-SCDMA+GSM单卡双模手机，拥有不俗的配置和时尚的外观，整机散发着年轻的活力气息。配备4.5英寸IPS屏幕、1.2GHz双核处理器、Android4.0系统，【手机壁纸】人生是一趟有来无往的列车，我们每个人一生下来就买了单程票，过去就过去了，走过来就走过来了。无论你多么后悔，都不能追回以前的时光。【手机壁纸】【马背上的Godiva夫人】英国考文垂博物馆著名的油画，是城市名片。英国统治者Leofric伯爵为筹集军费，决定征收重税。善良的伯爵夫人Godiva向丈夫请求减税，伯爵说，若她裸体围城走一圈，就同意减税。第二天夫人真的一丝不挂，骑在马上。【手机壁纸】哆啦a梦，还记得你的初吻是在什么时间，什么地点，什么情况下没了的吗 ？【手机壁纸】可爱的芭比壁纸有人爱吗?时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【谷歌地图时隔三个月重返iOS平台】12月14日消息，时隔三个月，谷歌地图在被苹果抛弃后，终于通过审核重新登录苹果商店。昨日午间，谷歌发布了iOS6版谷歌地图，并在多国的苹果商店同步上线。这意味着在宣布与谷歌地图决裂后，苹果最后选择了退让。【 谷歌发布新功能 降低移动广告误点击】据国外媒体报道，为了降低移动广告的误点击，谷歌推出了新的解决方案。针对智能手机中所有应用内横幅广告，谷歌周四推出一个名为“确认点击”的新功能，以降低移动设备上的广告误点击。【连线：谷歌向iPhone提供地图实为广告商机】12月14日消息，据国外媒体报道，《连线》杂志网络版近日撰文，对谷歌地图重返苹果iPhone手机一事进行了分析。分析认为，谷歌向苹果iPhone再度提供地图应用，可能会把iPhone推广成全球最好的手机，而此结果最终又将给谷歌带来巨大的广告商机。【谷歌称很快将推出iPad版地图】北京时间12月13日晚间消息，谷歌今天推出了全新的iPhone版地图应用。谷歌承认，该应用甚至比Android版谷歌地图设计得更好。谷歌同时透露，很快就会推出专门针对iPad的谷歌地图应用。【纽约时报：谷歌推iOS版地图使诺基亚梦碎】市场研究机构AppData发布的数据显示，在11月晚些时候，诺基亚Here地图的下载量急剧下滑。如今，这款地图应用在App Store商店似乎毫无吸引力。这样，诺基亚在移动行业的竞争力将进一步遭到削弱。【谷歌十分担心苹果拒绝Google地图进入iOS】谷歌一直在致力于为iOS开发一款新的谷歌地图应用，但是有人提出质疑：这款应用程序是否会被苹果批准进入iOS系统。显然谷歌希望这款应用能在今年年底的时候启用，不过公司内的一些相关人士都想知道苹果是否会延长审批流程，或者干脆直接拒绝这个应用程序。【苹果为Mobileme用户注册iCloud账户并邮件通知】最近，苹果公司给那些曾经使用过MobileMe服务的用户发送了一封电子邮件，为他们提供一个新的icloud邮箱。只要你注册过这个服务，就会自动获得一个iCloud.com邮箱。【LTE版iPad mini预计感恩节到货】11月12日消息，据国外媒体报道，预定LTE版本iPad mini的美国用户将可能在感恩节（11月22日）前后收到货。近日，数位来自MacRumors论坛的成员表示他们收到消息称‘预订的iPad mini将会在11月20号或21号到达’，刚好是感恩节的前两天。【7英寸国产平板SmartQ U7亮相 内置投影仪】11月12日消息，SmartQ U7是一款产自中国的7英寸平板电脑，内置35流明（光流通量单位）DLP投影仪吸引了不少消费者的目光，该款设备能够从平板中投影50英寸电影，功能新颖，相信不少消费者已经迫不及的想拥有SmartQ U7了。【苹果向开发者发布iOS 6.1 Beta 2】继 iOS 6.0.1 第一个测试版的发布已有将近 2 周的时间，11月13日苹果再次向开发者们发布了 iOS 6.1 Beta 2，版本号为 10B5105c。国外媒体 BGR 预测 iOS 6.1 将会在假期季推出。外媒 Cultofmac 表示将会亲测 iOS 6.1 Beta 2，并将会在晚些时候发布测试报告。【Fender推支持iOS和Mac的吉他 售价200美元】Fender11月13日发布了一款支持iOS设备和Mac的Squier Strat吉他。Fender Strat吉他支持iOS和Mac系统中的Garageband等音乐软件，售价为199.95美元，支持USB和iOS设备30-pin接口。用户可以使用30-pin转Lightning适配器让Strat吉他支持iPhone 5。【《幽灵行动：影子战争》被曝将移植iOS】《幽灵行动：影子战争》由育碧旗下保加利亚工作室进行开发，并由《浮游（UFO）》之父 Julian Gollop 担任游戏主设计师。他在最近一次采访中透露，育碧在游戏发售后的这段时间内一直在尝试把这款作品搬上 iOS ，并且想将其打造成一款免费的游戏。【又一大神现身说法 iOS 6完美越狱见曙光】苹果发布iOS 6以来，完美越狱就成了奢望，一方面未来iOS越狱可能触犯法律。另一方面苹果也在积极修复iOS可供越狱的漏洞，多位越狱大神表示，iOS 6的越狱遥遥无期，但世事无绝对，黑客Planetbeing近期就在Twitter上很活跃，并且谈到了许多完美越狱的信息。【谨防上当 iOS出现虚假越狱IntelliScreen X应用】最近在App Store里出现了一款假冒的Intelliscreen X应用，这款通用程序售价仅为0.99美元，并且承诺下载用户可以在非越狱版本的iPhone、iPod touch或iPad设备上使用该程序。可事实上这是一个彻头彻尾的骗局！所以国外媒体发文告知用户千万不要下载！【iOS 6.0.1已修复音频重复下载问题】11月15日消息，据国外媒体报道，iOS 6.0的AV Foundation framework出现bug，博客文件及音频流文件重复下载，导致内容分发网络数据过剩，网络传输中的视频流也不堪重负。【谷歌地图时隔三个月重返iOS平台】12月14日消息，时隔三个月，谷歌地图在被苹果抛弃后，终于通过审核重新登录苹果商店。昨日午间，谷歌发布了iOS6版谷歌地图，并在多国的苹果商店同步上线。这意味着在宣布与谷歌地图决裂后，苹果最后选择了退让。【 谷歌发布新功能 降低移动广告误点击】据国外媒体报道，为了降低移动广告的误点击，谷歌推出了新的解决方案。针对智能手机中所有应用内横幅广告，谷歌周四推出一个名为“确认点击”的新功能，以降低移动设备上的广告误点击。【连线：谷歌向iPhone提供地图实为广告商机】12月14日消息，据国外媒体报道，《连线》杂志网络版近日撰文，对谷歌地图重返苹果iPhone手机一事进行了分析。分析认为，谷歌向苹果iPhone再度提供地图应用，可能会把iPhone推广成全球最好的手机，而此结果最终又将给谷歌带来巨大的广告商机。【谷歌称很快将推出iPad版地图】北京时间12月13日晚间消息，谷歌今天推出了全新的iPhone版地图应用。谷歌承认，该应用甚至比Android版谷歌地图设计得更好。谷歌同时透露，很快就会推出专门针对iPad的谷歌地图应用。【纽约时报：谷歌推iOS版地图使诺基亚梦碎】市场研究机构AppData发布的数据显示，在11月晚些时候，诺基亚Here地图的下载量急剧下滑。如今，这款地图应用在App Store商店似乎毫无吸引力。这样，诺基亚在移动行业的竞争力将进一步遭到削弱。【谷歌十分担心苹果拒绝Google地图进入iOS】谷歌一直在致力于为iOS开发一款新的谷歌地图应用，但是有人提出质疑：这款应用程序是否会被苹果批准进入iOS系统。显然谷歌希望这款应用能在今年年底的时候启用，不过公司内的一些相关人士都想知道苹果是否会延长审批流程，或者干脆直接拒绝这个应用程序。【苹果为Mobileme用户注册iCloud账户并邮件通知】最近，苹果公司给那些曾经使用过MobileMe服务的用户发送了一封电子邮件，为他们提供一个新的icloud邮箱。只要你注册过这个服务，就会自动获得一个iCloud.com邮箱。【LTE版iPad mini预计感恩节到货】11月12日消息，据国外媒体报道，预定LTE版本iPad mini的美国用户将可能在感恩节（11月22日）前后收到货。近日，数位来自MacRumors论坛的成员表示他们收到消息称‘预订的iPad mini将会在11月20号或21号到达’，刚好是感恩节的前两天。【7英寸国产平板SmartQ U7亮相 内置投影仪】11月12日消息，SmartQ U7是一款产自中国的7英寸平板电脑，内置35流明（光流通量单位）DLP投影仪吸引了不少消费者的目光，该款设备能够从平板中投影50英寸电影，功能新颖，相信不少消费者已经迫不及的想拥有SmartQ U7了。【苹果向开发者发布iOS 6.1 Beta 2】继 iOS 6.0.1 第一个测试版的发布已有将近 2 周的时间，11月13日苹果再次向开发者们发布了 iOS 6.1 Beta 2，版本号为 10B5105c。国外媒体 BGR 预测 iOS 6.1 将会在假期季推出。外媒 Cultofmac 表示将会亲测 iOS 6.1 Beta 2，并将会在晚些时候发布测试报告。【Fender推支持iOS和Mac的吉他 售价200美元】Fender11月13日发布了一款支持iOS设备和Mac的Squier Strat吉他。Fender Strat吉他支持iOS和Mac系统中的Garageband等音乐软件，售价为199.95美元，支持USB和iOS设备30-pin接口。用户可以使用30-pin转Lightning适配器让Strat吉他支持iPhone 5。【《幽灵行动：影子战争》被曝将移植iOS】《幽灵行动：影子战争》由育碧旗下保加利亚工作室进行开发，并由《浮游（UFO）》之父 Julian Gollop 担任游戏主设计师。他在最近一次采访中透露，育碧在游戏发售后的这段时间内一直在尝试把这款作品搬上 iOS ，并且想将其打造成一款免费的游戏。【又一大神现身说法 iOS 6完美越狱见曙光】苹果发布iOS 6以来，完美越狱就成了奢望，一方面未来iOS越狱可能触犯法律。另一方面苹果也在积极修复iOS可供越狱的漏洞，多位越狱大神表示，iOS 6的越狱遥遥无期，但世事无绝对，黑客Planetbeing近期就在Twitter上很活跃，并且谈到了许多完美越狱的信息。【谨防上当 iOS出现虚假越狱IntelliScreen X应用】最近在App Store里出现了一款假冒的Intelliscreen X应用，这款通用程序售价仅为0.99美元，并且承诺下载用户可以在非越狱版本的iPhone、iPod touch或iPad设备上使用该程序。可事实上这是一个彻头彻尾的骗局！所以国外媒体发文告知用户千万不要下载！【iOS 6.0.1已修复音频重复下载问题】11月15日消息，据国外媒体报道，iOS 6.0的AV Foundation framework出现bug，博客文件及音频流文件重复下载，导致内容分发网络数据过剩，网络传输中的视频流也不堪重负。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【苹果在eBay上开设翻新产品零售店】11月21日，苹果已在eBay网站上设立了一个店面，专门用来销售经苹果授权的翻新产品。目前该零售店内共有23款产品在售，包括15款iPad、6款MacBook和2款iPod。这些产品售价与苹果官方网站上翻新产品零售店内的产品售价相同，还包括一年的质保、新电池和质检书等。【以平板设计为借口 Android 4.2被称BUG王】 Android 4.2系统虽然前不久才推出，一些新的功能也都很实用，但是这些优点却掩盖不了系统存在的一些BUG。Android Police总结了现在Android 4.2存在的一些问题。例如：蓝牙连接失效、类似WP8系统的无故重启、电池续航缩短并且充电时间过长等。【推至12月 LTE版iPad mini出货遭延迟】 据悉，苹果的LTE版的iPad mini的到货日期进行了延期，从11月下旬推迟到了12月。根据外媒SlashGear的观点来看，并不是所有LTE版的iPad mini都会延期，确切来说，只有16GB的LTE版iPad mini出现了供货不足的状况，32GB的LTE版iPad mini依旧能够在11月底如其到货。【报告称明年全球平板电脑销量将达2.1亿台】11月21日消息，台湾市场研究机构Digitimes Research周二发布报告称，报告指出，在2013年预计将会售出的2.1亿台平板电脑中，有1.4亿部将是“品牌”平板电脑，其他则是“组装”平板电脑，也就是没有商标的产品，这意味着其销售量将超过笔记本。【苹果为Siri扩招人才 有望推出方言版Siri】日前据9to5Mac报道，苹果官网招聘页面更新，显示公司正在为阿拉伯语、丹麦语、荷兰语、芬兰语、挪威语的Siri支持寻找合适的工作人员，此外还在寻找熟悉中国、韩国、法国等地方言的人才。对方言的识别性更高的Siri会改变人们对它的印象么，让我们拭目以待。【三星电池将退出苹果供应链】11月22日消息，iPad、Macbook产品主要电池芯供应商三星旗下电池芯厂Samsung SDI将退出苹果产品线，由SDI空出的供应量将转单中国大陆企业东莞新能源及天津力神。有消息称，苹果在与三星商议新的合作备忘录时，开给三星SDI条件越来越严苛，这是SDI未签署合作协议原因。【智能手机背后的故事：从 Intel inside 说起】英特尔就像一个老运动员回到了智能手机的新赛场，既有自己的优势，同样面临新挑战。这场移动芯片的竞技，谁输谁赢对用户来说并无多大意义，我们需要更多的竞争，才能让智能手机越来越聪明，越来越实惠，就冲着这一点！【可收集用户当前时间行为 苹果申请新专利】据国外媒体瘾科技报道，苹果目前又被美国专利和商标局受理了一项新专利，主要是奠定了移动设备在数据采集方面的优势。该专利通过iOS系统可以收集和存储用户日志事件的数据信息，通过不同的时间点来截取，记录方法是采用地理标记法，简单而又直观。【网络服务成苹果短板：进步速度不及谷歌】苹果精于设计，但在网络服务方面较弱，而谷歌网络服务一流。美国科技博客作者帕特里克·吉布森今天在雅虎撰文指出，近来谷歌在设计方面成长显著，远远超出苹果在网络服务方面的进步。网络服务薄弱已成为苹果一大隐患，而收购Twitter可解决此难题。【美国企业中Mac销量再增近50% 占9.3%市场份额】Needham & Company公司分析师Charlie Wolf今日发表研究报告，称苹果Mac在企业中的销量比去年同期增长了49.4%。今年第三季度美国企业中PC销量下降了13.3%，苹果与PC之间的相差了近62.7个百分点。总的来说，美国企业中Mac销量占有9.3%市场份额。【谷歌为iOS 6发布Google Voice升级】距离 iOS 6 和 iPhone 5 的发布已经有两个多月，现在谷歌终于为 iOS 6 发布 Google Voice 更新。之所以用到“终于”是因为 iOS 6 已经升级到 iOS 6.1 beta 2，按照这个趋势发展，人们有可能会在明年的 WWDC 上见到 iOS 7。【MC入侵现实世界 IOS应用Minecraft Reality】如今大热的3D第一人称冒险游戏《Minecraft》（我的世界，简称MC）近日再次在IOS平台上推出新应用《Minecraft Reality》。正如应用名所示，玩家可以通过IOS摄像头把在MC世界里建造的建筑或物体设置在现实世界里，实现MC与现实世界的结合。【在美国上市第一周 任天堂销量达到40万台】据国外媒体报道，任天堂今日宣布，Wii U在美国上市首周销量达到40万台。多家零售商报告称，自11月18日上市之后不久，Wii U就已经被抢购一空。值得一提的是，任天堂在上周卖出的游戏机数量超过微软整个月的销量。【决战移动互联：微软入局 苹果谷歌攻防演练】2012年10月25日，微软推出Windows 8，全力进军平板为代表的移动市场；10月29日，微软推出Windows Phone 8，进攻以智能手机为代表的移动市场，至此，伴随着微软的入局，后PC时代的三国之战全面爆发。【传谷歌2013年将推出Chrome系统触摸屏笔记本】11月26日消息，据国外媒体报道，谷歌可能将于2013年第一季度推出12.85英寸的Chrome系统触摸屏笔记本。据知情人士透露，台湾仁宝电子和触摸屏芯片设计商胜华科技分别负责OEM和触摸板的生产工作，首批产品预计可能在11月出货。【苹果在eBay上开设翻新产品零售店】11月21日，苹果已在eBay网站上设立了一个店面，专门用来销售经苹果授权的翻新产品。目前该零售店内共有23款产品在售，包括15款iPad、6款MacBook和2款iPod。这些产品售价与苹果官方网站上翻新产品零售店内的产品售价相同，还包括一年的质保、新电池和质检书等。【以平板设计为借口 Android 4.2被称BUG王】 Android 4.2系统虽然前不久才推出，一些新的功能也都很实用，但是这些优点却掩盖不了系统存在的一些BUG。Android Police总结了现在Android 4.2存在的一些问题。例如：蓝牙连接失效、类似WP8系统的无故重启、电池续航缩短并且充电时间过长等。【推至12月 LTE版iPad mini出货遭延迟】 据悉，苹果的LTE版的iPad mini的到货日期进行了延期，从11月下旬推迟到了12月。根据外媒SlashGear的观点来看，并不是所有LTE版的iPad mini都会延期，确切来说，只有16GB的LTE版iPad mini出现了供货不足的状况，32GB的LTE版iPad mini依旧能够在11月底如其到货。【报告称明年全球平板电脑销量将达2.1亿台】11月21日消息，台湾市场研究机构Digitimes Research周二发布报告称，报告指出，在2013年预计将会售出的2.1亿台平板电脑中，有1.4亿部将是“品牌”平板电脑，其他则是“组装”平板电脑，也就是没有商标的产品，这意味着其销售量将超过笔记本。【苹果为Siri扩招人才 有望推出方言版Siri】日前据9to5Mac报道，苹果官网招聘页面更新，显示公司正在为阿拉伯语、丹麦语、荷兰语、芬兰语、挪威语的Siri支持寻找合适的工作人员，此外还在寻找熟悉中国、韩国、法国等地方言的人才。对方言的识别性更高的Siri会改变人们对它的印象么，让我们拭目以待。【三星电池将退出苹果供应链】11月22日消息，iPad、Macbook产品主要电池芯供应商三星旗下电池芯厂Samsung SDI将退出苹果产品线，由SDI空出的供应量将转单中国大陆企业东莞新能源及天津力神。有消息称，苹果在与三星商议新的合作备忘录时，开给三星SDI条件越来越严苛，这是SDI未签署合作协议原因。【智能手机背后的故事：从 Intel inside 说起】英特尔就像一个老运动员回到了智能手机的新赛场，既有自己的优势，同样面临新挑战。这场移动芯片的竞技，谁输谁赢对用户来说并无多大意义，我们需要更多的竞争，才能让智能手机越来越聪明，越来越实惠，就冲着这一点！【可收集用户当前时间行为 苹果申请新专利】据国外媒体瘾科技报道，苹果目前又被美国专利和商标局受理了一项新专利，主要是奠定了移动设备在数据采集方面的优势。该专利通过iOS系统可以收集和存储用户日志事件的数据信息，通过不同的时间点来截取，记录方法是采用地理标记法，简单而又直观。【网络服务成苹果短板：进步速度不及谷歌】苹果精于设计，但在网络服务方面较弱，而谷歌网络服务一流。美国科技博客作者帕特里克·吉布森今天在雅虎撰文指出，近来谷歌在设计方面成长显著，远远超出苹果在网络服务方面的进步。网络服务薄弱已成为苹果一大隐患，而收购Twitter可解决此难题。【美国企业中Mac销量再增近50% 占9.3%市场份额】Needham & Company公司分析师Charlie Wolf今日发表研究报告，称苹果Mac在企业中的销量比去年同期增长了49.4%。今年第三季度美国企业中PC销量下降了13.3%，苹果与PC之间的相差了近62.7个百分点。总的来说，美国企业中Mac销量占有9.3%市场份额。【谷歌为iOS 6发布Google Voice升级】距离 iOS 6 和 iPhone 5 的发布已经有两个多月，现在谷歌终于为 iOS 6 发布 Google Voice 更新。之所以用到“终于”是因为 iOS 6 已经升级到 iOS 6.1 beta 2，按照这个趋势发展，人们有可能会在明年的 WWDC 上见到 iOS 7。【MC入侵现实世界 IOS应用Minecraft Reality】如今大热的3D第一人称冒险游戏《Minecraft》（我的世界，简称MC）近日再次在IOS平台上推出新应用《Minecraft Reality》。正如应用名所示，玩家可以通过IOS摄像头把在MC世界里建造的建筑或物体设置在现实世界里，实现MC与现实世界的结合。【在美国上市第一周 任天堂销量达到40万台】据国外媒体报道，任天堂今日宣布，Wii U在美国上市首周销量达到40万台。多家零售商报告称，自11月18日上市之后不久，Wii U就已经被抢购一空。值得一提的是，任天堂在上周卖出的游戏机数量超过微软整个月的销量。【决战移动互联：微软入局 苹果谷歌攻防演练】2012年10月25日，微软推出Windows 8，全力进军平板为代表的移动市场；10月29日，微软推出Windows Phone 8，进攻以智能手机为代表的移动市场，至此，伴随着微软的入局，后PC时代的三国之战全面爆发。【传谷歌2013年将推出Chrome系统触摸屏笔记本】11月26日消息，据国外媒体报道，谷歌可能将于2013年第一季度推出12.85英寸的Chrome系统触摸屏笔记本。据知情人士透露，台湾仁宝电子和触摸屏芯片设计商胜华科技分别负责OEM和触摸板的生产工作，首批产品预计可能在11月出货。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：手机QQ音乐具备播放、下载、专辑图片和歌词等功能，尤其是我的收藏歌曲同步功能将手机平台和PC平台打通，是其最大亮点。分享应用：腾讯微博 ，只要您拥有QQ账号，即可轻松登陆微博，将140字的人生感悟随时随地与好友分享，记录生活点滴、传递温暖、分享喜悦。分享应用：【115网盘Android版 随时随地享受存储】115专为Android平台定制的网盘手机客户端软件，只要您拥有115帐号，即可登录感受移动网盘的超强功能。分享应用：【逃离噩梦】最可怕的游戏！在一个黑暗的房间里，可以听到沙沙声，从床底下，来自世界各地的地板发出吱吱的阴影一缕后面的窗户。可怕的事情，可怕的噩梦，越来越近了！如果她闭上眼睛，如果她睡着了，他们会找到她！只有你能帮助手无寸铁的睡眠女孩逃离这个噩梦与恐怖的生物。【木偶战争】一个非常不错的游戏，游戏中的疯狂与有趣的3D画面，丰富的内容使你爱不释手！在这里你能体验到可爱的射击性游戏和搞笑的傀儡的战争，游戏中并有多种战斗武器，并可以升级！您在游戏中遇到的敌人也非常有趣，包括各种BOSS战，让您在紧张的游戏中迅速的放松大脑！【地铁跑酷】是一款冒险类游戏，游戏的背景设定在地铁铁轨上，玩家要帮助Jake和淘气的小伙伴们躲避警察的追捕，同时往来的地铁给游戏增加了挑战难度。游戏的画面可爱精致，是一部不错的作品。帮助技巧娴熟以及毫无经验的新玩家逃避性情乖戾的检查员及其斗牛犬的检查。下载地址：【捣蛋猪】是一款全新的物理益智游戏。在《Bad Piggies》中，一直被小鸟们揍得鼻青脸肿的绿猪们终于逆袭成为了游戏的主角，这次我们的计划当然不是用弹弓把猪砸回去，而是要当一回江洋大盗，利用各种工具潜入小鸟们的巢穴偷走它们的蛋。 下载地址：【霓虹跑酷】是一款横版跑酷动作游戏，在游戏中，你所扮演的角色是近未来特工劳拉，有一天劳拉发现自己拥有了不同寻常的力量，于是就被世界通缉追杀，为了逃脱追捕，劳拉开始了自己的亡命之旅。50个游戏挑战与丰富的动作要素大大加强了游戏耐玩度。下载地址：【鬼屋魅影2】是一款冒险解密类游戏。玩家需要从各个场景获得线索道具，并且用自己的聪明智慧解开谜题。你需要的是在这个诡异气氛的小镇里，一边调查，一边保证自己的安全。游戏画面精美，特效丰富，带入感十分强烈，胆小的玩家们不要怕哦。下载地址：【管道泄漏】 管道泄漏是一个快节奏的动作游戏，你必须修补爆裂水管，以防止水从只要可能上升。您在你的腰带有各种各样的工具，明智地使用它们！保持眼睛的大功率UPS，这将有助于你前进的道路。你的冒险将带你到令人兴奋的手绘位置，从海洋深处的一个阴险的实验室！【战魂Online】游戏由全球领先的手游开发商艾格拉斯出品，为用户奉献出一道最为华丽刺激的游戏盛宴。 游戏可以创建4个不同的职业，强悍无匹的战士，嫉恶如仇的射手，魔法无边的法师，神秘笼罩的巫师，他们可以学习和施放600种不同的华丽技能，获取超过10000件不同的装备。【蜡笔小新防御】是一款在韩国非常之火的精美战略塔防游戏，尤其在韩国受到了众多蜡笔小新粉丝和动漫迷的热捧。游戏不仅只有小新一个人在战斗，还有小新全家，爸爸、妈妈、小葵等等诸多角色的参与，其可爱的卡通画面、丰富的游戏道具和技能系统都让游戏充满无限的乐趣。【神偷鲍勃】是一款益智闯关游戏，画面粗中带细，讲述被追捕的逃犯在躲避追捕的同时，挨家挨户收刮战利品。游戏采用俯视视角，虚拟摇杆操控，配乐声效都恰到好处，看着鲍勃蹑手蹑脚的样子，让玩家很有代入感，自己似乎真的是那个小偷，蹑手蹑脚的干坏事。下载地址：【神秘的射线枪】是一款可爱卡通风格的3D射击游戏。外星人已经侵入你的家乡！幸运的是，你已经发现了一个秘密藏匿的随机外来raygun零件......现在你只需要弄清楚如何把它们结合起来，以拯救地球。下载地址：【三国塔防】是一款以中国历史上最具传奇色彩的三国争霸为题材，以最经典的守卫战为关卡，并融合了名将、魔法、兵种相克、排兵布阵等元素的全新三国塔防游戏大作。，富有魔力的武将、可以养成的守卫、丰富的锦囊道具，还有宏大的游戏关卡等着你去探索。下载地址：手机QQ音乐具备播放、下载、专辑图片和歌词等功能，尤其是我的收藏歌曲同步功能将手机平台和PC平台打通，是其最大亮点。分享应用：腾讯微博 ，只要您拥有QQ账号，即可轻松登陆微博，将140字的人生感悟随时随地与好友分享，记录生活点滴、传递温暖、分享喜悦。分享应用：【115网盘Android版 随时随地享受存储】115专为Android平台定制的网盘手机客户端软件，只要您拥有115帐号，即可登录感受移动网盘的超强功能。分享应用：【逃离噩梦】最可怕的游戏！在一个黑暗的房间里，可以听到沙沙声，从床底下，来自世界各地的地板发出吱吱的阴影一缕后面的窗户。可怕的事情，可怕的噩梦，越来越近了！如果她闭上眼睛，如果她睡着了，他们会找到她！只有你能帮助手无寸铁的睡眠女孩逃离这个噩梦与恐怖的生物。【木偶战争】一个非常不错的游戏，游戏中的疯狂与有趣的3D画面，丰富的内容使你爱不释手！在这里你能体验到可爱的射击性游戏和搞笑的傀儡的战争，游戏中并有多种战斗武器，并可以升级！您在游戏中遇到的敌人也非常有趣，包括各种BOSS战，让您在紧张的游戏中迅速的放松大脑！【地铁跑酷】是一款冒险类游戏，游戏的背景设定在地铁铁轨上，玩家要帮助Jake和淘气的小伙伴们躲避警察的追捕，同时往来的地铁给游戏增加了挑战难度。游戏的画面可爱精致，是一部不错的作品。帮助技巧娴熟以及毫无经验的新玩家逃避性情乖戾的检查员及其斗牛犬的检查。下载地址：【捣蛋猪】是一款全新的物理益智游戏。在《Bad Piggies》中，一直被小鸟们揍得鼻青脸肿的绿猪们终于逆袭成为了游戏的主角，这次我们的计划当然不是用弹弓把猪砸回去，而是要当一回江洋大盗，利用各种工具潜入小鸟们的巢穴偷走它们的蛋。 下载地址：【霓虹跑酷】是一款横版跑酷动作游戏，在游戏中，你所扮演的角色是近未来特工劳拉，有一天劳拉发现自己拥有了不同寻常的力量，于是就被世界通缉追杀，为了逃脱追捕，劳拉开始了自己的亡命之旅。50个游戏挑战与丰富的动作要素大大加强了游戏耐玩度。下载地址：【鬼屋魅影2】是一款冒险解密类游戏。玩家需要从各个场景获得线索道具，并且用自己的聪明智慧解开谜题。你需要的是在这个诡异气氛的小镇里，一边调查，一边保证自己的安全。游戏画面精美，特效丰富，带入感十分强烈，胆小的玩家们不要怕哦。下载地址：【管道泄漏】 管道泄漏是一个快节奏的动作游戏，你必须修补爆裂水管，以防止水从只要可能上升。您在你的腰带有各种各样的工具，明智地使用它们！保持眼睛的大功率UPS，这将有助于你前进的道路。你的冒险将带你到令人兴奋的手绘位置，从海洋深处的一个阴险的实验室！【战魂Online】游戏由全球领先的手游开发商艾格拉斯出品，为用户奉献出一道最为华丽刺激的游戏盛宴。 游戏可以创建4个不同的职业，强悍无匹的战士，嫉恶如仇的射手，魔法无边的法师，神秘笼罩的巫师，他们可以学习和施放600种不同的华丽技能，获取超过10000件不同的装备。【蜡笔小新防御】是一款在韩国非常之火的精美战略塔防游戏，尤其在韩国受到了众多蜡笔小新粉丝和动漫迷的热捧。游戏不仅只有小新一个人在战斗，还有小新全家，爸爸、妈妈、小葵等等诸多角色的参与，其可爱的卡通画面、丰富的游戏道具和技能系统都让游戏充满无限的乐趣。【神偷鲍勃】是一款益智闯关游戏，画面粗中带细，讲述被追捕的逃犯在躲避追捕的同时，挨家挨户收刮战利品。游戏采用俯视视角，虚拟摇杆操控，配乐声效都恰到好处，看着鲍勃蹑手蹑脚的样子，让玩家很有代入感，自己似乎真的是那个小偷，蹑手蹑脚的干坏事。下载地址：【神秘的射线枪】是一款可爱卡通风格的3D射击游戏。外星人已经侵入你的家乡！幸运的是，你已经发现了一个秘密藏匿的随机外来raygun零件......现在你只需要弄清楚如何把它们结合起来，以拯救地球。下载地址：【三国塔防】是一款以中国历史上最具传奇色彩的三国争霸为题材，以最经典的守卫战为关卡，并融合了名将、魔法、兵种相克、排兵布阵等元素的全新三国塔防游戏大作。，富有魔力的武将、可以养成的守卫、丰富的锦囊道具，还有宏大的游戏关卡等着你去探索。下载地址：时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【宣传片样张曝光 三星ATIV S上市或将推迟】11月12日消息据英国媒体指出，英国在线零售商Clove原计划将在本周开卖三星ATIV S，但最新的消息指出，目前已经开始接受该机的预定，但实际交货的日期要到12月中旬，从目前的消息来看，它要比诺基亚Lumia 920和HTC 8X晚上市一些时间。【程序加载谁更快 WP8对比WP7.5视频曝光】前段时间，微软正式发布了最新的Windows Phone 8操作系统，那么，WP8到底比WP7.5版本在运行速度方面有多少提升呢？近日，有国外媒体就拍摄了一段WP8设备与WP7.5设备加载应用程序速度的对比视频。【黑胶唱片留声机 让iPhone大走复古风】11月12日消息，iPhone的问世，让手机周边不在仅仅是单纯的手机壳、挂饰，更是兴起了很多千奇百怪的周边配件，不同的配件可以让iPhone产生不同的作用，比如变成投影仪、变成水下相机等等，而Macintosh公司推出的这款名为iLP的黑胶唱片留声机iPhone外设。【4.4寸极窄边框 魅族MX2或将于13日发布】最近关于魅族MX2的曝光消息不断，从之前的经验来看，一款产品从有消息传出到真机部分组件曝光一旦持续了一段时间后，那么距离这款产品真正亮相的时间也就快到了。在11月11日晚些时候魅族官方微博发布了条消息，11月13日，上午10点，你准备好了吗？【科技改变生活 能给iOS设备充电的摇椅】手机已成为我们日常生活中必需品，但是电池续航能力始终是一个问题。直到移动电源的出现问题采有所解决，但是移动电源也有没电的时候，日前Micasa Lab公司在充电的问题上另辟蹊径，开发了一款能给iOS设备充电的摇椅——iRock充电摇椅。【苹果：iOS平台在2013年将进行大幅调整】11月12日消息：近日有美国媒体报道，根据现在的信息汇总表明，2013年苹果将会在iOS平台进行大的调整，而硬件方面的调整只会微乎其微。从9月份的情况看，苹果或将打破过去几年iOS不断升级的的发展老路，做出突破，并再次为广大用户设计出惊艳的软件。清新大美妞iphone壁纸~全球千万粉丝追捧的《行尸走肉：序章》游戏! 超酷的真3D画面!超爽射击体验! “子弹时间”的全新演绎......2012年,一场可怕的变异正在发生着……未知的病毒在全世界蔓延,人类遭遇灭顶之灾。警察出身的Ridge 被迫踏上了求生之路……下载地址：【《怒鸟星球大战》创最快登顶iOS应用榜首纪录】11月13日消息，Rovio新游戏强势登陆各大平台！开发商Rovio日前宣布，该公司新作《愤怒的小鸟 星球大战》已经创造了新的纪录。在美国iOS应用商店上架仅仅两个半小时，本作就迅速飙升至榜首，打破了此前由《捣蛋猪》保持的最快登顶纪录。【苹果力推Passbook：新版iOS加入使用说明】11月13日上午消息，许多苹果用户对如何使用iOS 6中的Passbook应用感到困惑，这一问题有望在iOS 6.1中得到解决。iOS 6.1 Beta 2版为Passbook应用添加了更加详细易懂的注释。Passbook是一款存储会员卡、票据、优惠券、登机牌的应用程序，有点类似数字钱包。【苹果iOS或将进入汽车 Siri可发语音指令】11月13日消息，据科技网站Apple Insider报道，过去两年，业内分析师一直认为电视是苹果最有可能进军的新领域，不过目前有证据显示，苹果iOS下一步更有可能进入汽车市场。苹果最近推出的新版Siri和地图服务似乎是专为汽车行业整合iOS所打造的。【俞永福：Android终端将取代PC成第一上网设备】11月13日消息，UC优视日前联合DCCI发布2012年中国Android用户研究报告，该报告基于UC浏览器1亿Android用户得出。UC优视公司董事长兼CEO俞永福表示，目前的现状是，Android终端已经不再是PC的补充，而是一种替代。【HTC每售1台Android机 苹果获6至8美元】HTC日前宣布与苹果公司达成和解，双方均撤销所有专利诉讼并签订期间为10年的专利授权协议，据Sterne Agee分析师Shaw Wu从业内人士口中获悉，HTC与苹果的这份10年专利授权协议包含了HTC每售出一台Android手机，就要向苹果支付6-8美元的费用。【分析称Android生态圈赢家只是谷歌自己】11月13日消息：近日，福布斯网络版发布评论文章称，随着消费者对Android手机的需求越来越大，硬件设备制造商将别无选择，只能薄利多销；但是对于谷歌来说，成倍增长的用户数和广告收益却是一笔快速增长的财富，Android生态圈的最大赢家最后只是谷歌自己。【信息图：五年峥嵘路 一图看尽Android发展历程】转眼Android开放联盟建立已经五年光景了。五年时间，Android共迎来了8次大的升级。借着Android4.2系统的发布，借着这次Android五岁生日的机会，我们不妨一起回头看看，Android是如何一步步成为行业巨人的。变化有哪些？又有哪些东西保留了下来了？【宣传片样张曝光 三星ATIV S上市或将推迟】11月12日消息据英国媒体指出，英国在线零售商Clove原计划将在本周开卖三星ATIV S，但最新的消息指出，目前已经开始接受该机的预定，但实际交货的日期要到12月中旬，从目前的消息来看，它要比诺基亚Lumia 920和HTC 8X晚上市一些时间。【程序加载谁更快 WP8对比WP7.5视频曝光】前段时间，微软正式发布了最新的Windows Phone 8操作系统，那么，WP8到底比WP7.5版本在运行速度方面有多少提升呢？近日，有国外媒体就拍摄了一段WP8设备与WP7.5设备加载应用程序速度的对比视频。【黑胶唱片留声机 让iPhone大走复古风】11月12日消息，iPhone的问世，让手机周边不在仅仅是单纯的手机壳、挂饰，更是兴起了很多千奇百怪的周边配件，不同的配件可以让iPhone产生不同的作用，比如变成投影仪、变成水下相机等等，而Macintosh公司推出的这款名为iLP的黑胶唱片留声机iPhone外设。【4.4寸极窄边框 魅族MX2或将于13日发布】最近关于魅族MX2的曝光消息不断，从之前的经验来看，一款产品从有消息传出到真机部分组件曝光一旦持续了一段时间后，那么距离这款产品真正亮相的时间也就快到了。在11月11日晚些时候魅族官方微博发布了条消息，11月13日，上午10点，你准备好了吗？【科技改变生活 能给iOS设备充电的摇椅】手机已成为我们日常生活中必需品，但是电池续航能力始终是一个问题。直到移动电源的出现问题采有所解决，但是移动电源也有没电的时候，日前Micasa Lab公司在充电的问题上另辟蹊径，开发了一款能给iOS设备充电的摇椅——iRock充电摇椅。【苹果：iOS平台在2013年将进行大幅调整】11月12日消息：近日有美国媒体报道，根据现在的信息汇总表明，2013年苹果将会在iOS平台进行大的调整，而硬件方面的调整只会微乎其微。从9月份的情况看，苹果或将打破过去几年iOS不断升级的的发展老路，做出突破，并再次为广大用户设计出惊艳的软件。清新大美妞iphone壁纸~全球千万粉丝追捧的《行尸走肉：序章》游戏! 超酷的真3D画面!超爽射击体验! “子弹时间”的全新演绎......2012年,一场可怕的变异正在发生着……未知的病毒在全世界蔓延,人类遭遇灭顶之灾。警察出身的Ridge 被迫踏上了求生之路……下载地址：【《怒鸟星球大战》创最快登顶iOS应用榜首纪录】11月13日消息，Rovio新游戏强势登陆各大平台！开发商Rovio日前宣布，该公司新作《愤怒的小鸟 星球大战》已经创造了新的纪录。在美国iOS应用商店上架仅仅两个半小时，本作就迅速飙升至榜首，打破了此前由《捣蛋猪》保持的最快登顶纪录。【苹果力推Passbook：新版iOS加入使用说明】11月13日上午消息，许多苹果用户对如何使用iOS 6中的Passbook应用感到困惑，这一问题有望在iOS 6.1中得到解决。iOS 6.1 Beta 2版为Passbook应用添加了更加详细易懂的注释。Passbook是一款存储会员卡、票据、优惠券、登机牌的应用程序，有点类似数字钱包。【苹果iOS或将进入汽车 Siri可发语音指令】11月13日消息，据科技网站Apple Insider报道，过去两年，业内分析师一直认为电视是苹果最有可能进军的新领域，不过目前有证据显示，苹果iOS下一步更有可能进入汽车市场。苹果最近推出的新版Siri和地图服务似乎是专为汽车行业整合iOS所打造的。【俞永福：Android终端将取代PC成第一上网设备】11月13日消息，UC优视日前联合DCCI发布2012年中国Android用户研究报告，该报告基于UC浏览器1亿Android用户得出。UC优视公司董事长兼CEO俞永福表示，目前的现状是，Android终端已经不再是PC的补充，而是一种替代。【HTC每售1台Android机 苹果获6至8美元】HTC日前宣布与苹果公司达成和解，双方均撤销所有专利诉讼并签订期间为10年的专利授权协议，据Sterne Agee分析师Shaw Wu从业内人士口中获悉，HTC与苹果的这份10年专利授权协议包含了HTC每售出一台Android手机，就要向苹果支付6-8美元的费用。【分析称Android生态圈赢家只是谷歌自己】11月13日消息：近日，福布斯网络版发布评论文章称，随着消费者对Android手机的需求越来越大，硬件设备制造商将别无选择，只能薄利多销；但是对于谷歌来说，成倍增长的用户数和广告收益却是一笔快速增长的财富，Android生态圈的最大赢家最后只是谷歌自己。【信息图：五年峥嵘路 一图看尽Android发展历程】转眼Android开放联盟建立已经五年光景了。五年时间，Android共迎来了8次大的升级。借着Android4.2系统的发布，借着这次Android五岁生日的机会，我们不妨一起回头看看，Android是如何一步步成为行业巨人的。变化有哪些？又有哪些东西保留了下来了？时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【樱桃小丸子】没什么大的愿望，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。【卡通游戏壁纸】看似简单但却变化无穷,令人着迷,最经典的一款游戏,上手简单,老少皆宜,风靡世界. 玛丽奥也成为我们心中的经典。《合金力量2012》是一款横板卷轴射击闯关类游戏。游戏故事发生在2012年末，第三世界的各种妖魔鬼怪大肆进攻地球，掠夺资源，控制生物，无所不为…..，整个地球频临毁灭的危险。游戏中的主角英雄肩负着拯救地球的重任，孤身闯入已被敌人控制的领域，追击搏杀敌人。下载地址：【iphone壁纸】指纹上的世界人物高清壁纸 640x960 iphone 4S手机墙纸,超级萌的HOLL KITTY.快来一起收藏吧。【iphone壁纸】指纹上的世界人物高清壁纸 640x960 iphone 4S手机墙纸,苹果之父乔布斯.很潮的哦。.【iphone壁纸】指纹上的世界人物高清壁纸 640x960 iphone 4S手机墙纸,阿发达.很潮的哦。.【5英寸屏 HTC DXL行货真机亮相】HTC DXL行货版本型号为HTC X920e，比美版HTC Droid DNA机身更纤薄，取消支持LTE 4G网络。配备5英寸FHD全高清屏、1.5GHz高通S4 Pro四核处理器、2GB RAM和16GB ROM，运行Android 4.1系统。提供黑/白/棕三色，目前该机已拿到入网许可证，将于12月6日发布。【iOS版谷歌地图已经开始测试 离得不远了】早在iOS 6地图出现问题之后，就有消息称iOS版谷歌地图正在研发当中，并有望在未来不远的时间内提交给苹果App Store。日前，《华尔街日报》报道称，谷歌已经悄然开始对iOS版谷歌地图进行测试，如果消息属实的话，那谷歌地图重回iOS 6的日子就不远了。【语音地图导航上线！苹果ios 6短板有望恢复】11月16日消息，苹果ios 6中最让用户诟病的地图服务有望的到改观，据了解，iOS 6 地图当中的路线规划语音导航功能终于在澳大利亚正式上线。统计显示，在升级到iOS6之前，iOS5的用户中，25%的人每天至少打开一次谷歌地图。【微软CEO鲍尔默称Android有点野蛮而iOS太封闭】微软CEO史蒂夫·鲍尔默在参加“丘吉尔俱乐部”活动中，接受了LinkedIn联合创始人雷德·霍夫曼的采访。其中在谈到微软在竞争领域内的对手话题时，鲍尔默称“Android的生态系统有点野蛮”。【Google地图iOS版测试 加turn-by-turn导航特性】华尔街日报消息，Google 已对外发放“测试”版本的iOS Google地图。关于iOS 版Google地图的消息已经听过不少，但这次传出了新的东西：iPhone 的Google地图有望加入turn-by-turn导航特性，这在此前Google地图的iOS版本当中是没有的。【iPad可让因视力衰退的用户阅读更舒服】据国外媒体报道，根据美国眼科学会昨天发布的一份研究报告，像iPad 这样的背光式平板电脑可以帮助因眼病而视力衰退的用户再次找回舒服阅读的感觉。该研究以背光式平板电脑作为对象，iPad类读者可以读的更快也更舒服。【白色“四太子”Nexus 4 真机曝光】谷歌四太子Nexus 4一经出世就披着黑色外衣，但随着这款新机的热卖，仅有一个黑色款当然是不够的。科技网站android4fans在日前突然放出了白色版本的LG Nexus 4的真机照，从画面看，这又将是一个黑白双色的“熊猫机”。【北电专利转交 苹果无线专利阵营扩大】据外媒报道，韩国某监管机构的文件披露，苹果公司的竞购集团 Rockstar Consortium 在 2011 年的北电专利拍卖会上竞拍取得的 1024 项专利和专利应用目前已经全部转由苹果控制。【天空之城】的游戏的风格是趋向于卡通可爱风格的，非常好玩。游戏中的场景都是在一座座漂浮在天空中的岛屿上的，在这些被称为佛罗提亚(Flotia)的岛屿上都有一座座的天空之城。你和你的朋友将会乘坐飞艇在这些城市之间来回往返，并且从事各种生产任务。下载地址：【樱桃小丸子】没什么大的愿望，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。【卡通游戏壁纸】看似简单但却变化无穷,令人着迷,最经典的一款游戏,上手简单,老少皆宜,风靡世界. 玛丽奥也成为我们心中的经典。《合金力量2012》是一款横板卷轴射击闯关类游戏。游戏故事发生在2012年末，第三世界的各种妖魔鬼怪大肆进攻地球，掠夺资源，控制生物，无所不为…..，整个地球频临毁灭的危险。游戏中的主角英雄肩负着拯救地球的重任，孤身闯入已被敌人控制的领域，追击搏杀敌人。下载地址：【iphone壁纸】指纹上的世界人物高清壁纸 640x960 iphone 4S手机墙纸,超级萌的HOLL KITTY.快来一起收藏吧。【iphone壁纸】指纹上的世界人物高清壁纸 640x960 iphone 4S手机墙纸,苹果之父乔布斯.很潮的哦。.【iphone壁纸】指纹上的世界人物高清壁纸 640x960 iphone 4S手机墙纸,阿发达.很潮的哦。.【5英寸屏 HTC DXL行货真机亮相】HTC DXL行货版本型号为HTC X920e，比美版HTC Droid DNA机身更纤薄，取消支持LTE 4G网络。配备5英寸FHD全高清屏、1.5GHz高通S4 Pro四核处理器、2GB RAM和16GB ROM，运行Android 4.1系统。提供黑/白/棕三色，目前该机已拿到入网许可证，将于12月6日发布。【iOS版谷歌地图已经开始测试 离得不远了】早在iOS 6地图出现问题之后，就有消息称iOS版谷歌地图正在研发当中，并有望在未来不远的时间内提交给苹果App Store。日前，《华尔街日报》报道称，谷歌已经悄然开始对iOS版谷歌地图进行测试，如果消息属实的话，那谷歌地图重回iOS 6的日子就不远了。【语音地图导航上线！苹果ios 6短板有望恢复】11月16日消息，苹果ios 6中最让用户诟病的地图服务有望的到改观，据了解，iOS 6 地图当中的路线规划语音导航功能终于在澳大利亚正式上线。统计显示，在升级到iOS6之前，iOS5的用户中，25%的人每天至少打开一次谷歌地图。【微软CEO鲍尔默称Android有点野蛮而iOS太封闭】微软CEO史蒂夫·鲍尔默在参加“丘吉尔俱乐部”活动中，接受了LinkedIn联合创始人雷德·霍夫曼的采访。其中在谈到微软在竞争领域内的对手话题时，鲍尔默称“Android的生态系统有点野蛮”。【Google地图iOS版测试 加turn-by-turn导航特性】华尔街日报消息，Google 已对外发放“测试”版本的iOS Google地图。关于iOS 版Google地图的消息已经听过不少，但这次传出了新的东西：iPhone 的Google地图有望加入turn-by-turn导航特性，这在此前Google地图的iOS版本当中是没有的。【iPad可让因视力衰退的用户阅读更舒服】据国外媒体报道，根据美国眼科学会昨天发布的一份研究报告，像iPad 这样的背光式平板电脑可以帮助因眼病而视力衰退的用户再次找回舒服阅读的感觉。该研究以背光式平板电脑作为对象，iPad类读者可以读的更快也更舒服。【白色“四太子”Nexus 4 真机曝光】谷歌四太子Nexus 4一经出世就披着黑色外衣，但随着这款新机的热卖，仅有一个黑色款当然是不够的。科技网站android4fans在日前突然放出了白色版本的LG Nexus 4的真机照，从画面看，这又将是一个黑白双色的“熊猫机”。【北电专利转交 苹果无线专利阵营扩大】据外媒报道，韩国某监管机构的文件披露，苹果公司的竞购集团 Rockstar Consortium 在 2011 年的北电专利拍卖会上竞拍取得的 1024 项专利和专利应用目前已经全部转由苹果控制。【天空之城】的游戏的风格是趋向于卡通可爱风格的，非常好玩。游戏中的场景都是在一座座漂浮在天空中的岛屿上的，在这些被称为佛罗提亚(Flotia)的岛屿上都有一座座的天空之城。你和你的朋友将会乘坐飞艇在这些城市之间来回往返，并且从事各种生产任务。下载地址：时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：HI，我是史努比！喜欢我，不妨换上我滴手机壁纸哦。~~~【手机壁纸】我是一个很有原则的人，我的原则只有三个字，看心情..！【眼见为实！电磁炉给Lumia 920充电】近日John G. Pedersen拍摄了一段视频，他用电磁炉给诺基亚Lumia 920加热。当电磁炉开始加热之后，Lumia 920突然发出熟悉的充电提示音，屏幕右上角则显示“手机正在充电”。虽然如此，大家还是不要轻易尝试。【苹果资讯】年轻人回来了，苹果微软小米逐鹿互联网电视，电视正成为被互联网改变的8个传统行业之一。互联网电视让客厅迎来了新一轮的用户回归。多家企业争相进入这个领域：同洲华数等传统企业、乐视等互联网视频厂商、苹果和小米等移动设备厂商。你更看好谁？【精美壁纸推荐 萌宠版】小喵才露尖尖耳，早有口水滴上头。让你的手机一起卖个萌吧！【精美壁纸推荐 忆童年】相信80后都一定记得这个画面吧，小时候最害怕也是最无奈的一个画面啦，哈哈！【精美壁纸推进 童年】还记得你小时候那些天真烂漫的梦想么，是否已经随着时间渐渐远去再也看不见了呢？【精美壁纸推荐 励志版】绝对励志的壁纸，想要减肥的就贴上手机，随时激励自己吧！【苹果市值蒸发相当于一整个可口可乐公司】从今年9月中旬苹果股票最高峰的705.07美元每股，到上周末收盘的527.68美元每股，苹果公司市值总损失达到了1700亿美元，蒸发的市值比一整个可口可乐公司的价值还多。【小米盒子:将被广电总局“整治”？】 据悉，小米盒子是一款高清互联网电视盒，拥有海量免费高清在线视频，片源每日更新，系统每周升级。精选热门大片影视剧每天推荐，双重搜索方式实现快速查找影片，同时支持影片随时暂停、快进、快退……传闻广电总局即将整治小米盒子。电信版iPhone 5突然说20号开始预订，江苏电信官方网“猴急猴急”，弄了个扯蛋的宣传图……联通的盆友，你急了摸？【IOS 游戏】拳击游戏这个题材很鲜见，一方面是因为受众小，而另一方面则是因为不好做，尤其是标榜真实性的作品。硬派玩家不可错过：真实拳击。【苹果与摩托专利将和解】从法院内部文件显示，苹果表示可以通过仲裁达成两家公司在全球范围内的和解，而摩托罗拉母公司谷歌也表现出更希望通过和解方式解决纠纷的意向。苹果曾提出，愿意为每部iPhone交纳1美金专利授权税。行业专家认为，摩托如果有意和解，授权费还有很大商量余地。【应用融合Facebook：手机都变成Facebook手机】Facebook产品研发总监道格·普迪表示，手机是每个人最具社会化的工具，你的所有朋友都在里面，你做的事情、你想和别人分享的事情也在里面。对于Facebook来说，如果Facebook融合了所有应用，那么智能手机真得称得上是“Facebook手机”了。【APQ8064】配备有APQ8064四核处理器的手机除了大家熟知Nexus 4 和米2之外，还有一款配置更逆天的机器——泛泰A850。泛泰是韩国第三大手机厂商。除了搭载APQ8064的处理器之外，泛泰A850还采用了5.3寸分辨率为1280*720的夏普“Natural IPS Pro”屏幕，2GB RAM，内置16GB存储，主摄像头是1300W像素。HI，我是史努比！喜欢我，不妨换上我滴手机壁纸哦。~~~【手机壁纸】我是一个很有原则的人，我的原则只有三个字，看心情..！【眼见为实！电磁炉给Lumia 920充电】近日John G. Pedersen拍摄了一段视频，他用电磁炉给诺基亚Lumia 920加热。当电磁炉开始加热之后，Lumia 920突然发出熟悉的充电提示音，屏幕右上角则显示“手机正在充电”。虽然如此，大家还是不要轻易尝试。【苹果资讯】年轻人回来了，苹果微软小米逐鹿互联网电视，电视正成为被互联网改变的8个传统行业之一。互联网电视让客厅迎来了新一轮的用户回归。多家企业争相进入这个领域：同洲华数等传统企业、乐视等互联网视频厂商、苹果和小米等移动设备厂商。你更看好谁？【精美壁纸推荐 萌宠版】小喵才露尖尖耳，早有口水滴上头。让你的手机一起卖个萌吧！【精美壁纸推荐 忆童年】相信80后都一定记得这个画面吧，小时候最害怕也是最无奈的一个画面啦，哈哈！【精美壁纸推进 童年】还记得你小时候那些天真烂漫的梦想么，是否已经随着时间渐渐远去再也看不见了呢？【精美壁纸推荐 励志版】绝对励志的壁纸，想要减肥的就贴上手机，随时激励自己吧！【苹果市值蒸发相当于一整个可口可乐公司】从今年9月中旬苹果股票最高峰的705.07美元每股，到上周末收盘的527.68美元每股，苹果公司市值总损失达到了1700亿美元，蒸发的市值比一整个可口可乐公司的价值还多。【小米盒子:将被广电总局“整治”？】 据悉，小米盒子是一款高清互联网电视盒，拥有海量免费高清在线视频，片源每日更新，系统每周升级。精选热门大片影视剧每天推荐，双重搜索方式实现快速查找影片，同时支持影片随时暂停、快进、快退……传闻广电总局即将整治小米盒子。电信版iPhone 5突然说20号开始预订，江苏电信官方网“猴急猴急”，弄了个扯蛋的宣传图……联通的盆友，你急了摸？【IOS 游戏】拳击游戏这个题材很鲜见，一方面是因为受众小，而另一方面则是因为不好做，尤其是标榜真实性的作品。硬派玩家不可错过：真实拳击。【苹果与摩托专利将和解】从法院内部文件显示，苹果表示可以通过仲裁达成两家公司在全球范围内的和解，而摩托罗拉母公司谷歌也表现出更希望通过和解方式解决纠纷的意向。苹果曾提出，愿意为每部iPhone交纳1美金专利授权税。行业专家认为，摩托如果有意和解，授权费还有很大商量余地。【应用融合Facebook：手机都变成Facebook手机】Facebook产品研发总监道格·普迪表示，手机是每个人最具社会化的工具，你的所有朋友都在里面，你做的事情、你想和别人分享的事情也在里面。对于Facebook来说，如果Facebook融合了所有应用，那么智能手机真得称得上是“Facebook手机”了。【APQ8064】配备有APQ8064四核处理器的手机除了大家熟知Nexus 4 和米2之外，还有一款配置更逆天的机器——泛泰A850。泛泰是韩国第三大手机厂商。除了搭载APQ8064的处理器之外，泛泰A850还采用了5.3寸分辨率为1280*720的夏普“Natural IPS Pro”屏幕，2GB RAM，内置16GB存储，主摄像头是1300W像素。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【EyeTV Mobile：用iOS设备接收无线电视节目】随着iPad和iPhone的价格滑落到普通消费者可以承受的水平，越来越多人喜欢用这些设备来上网、听歌和玩游戏。Elgato是一家制作电视接收设备及相应软件的生产商，他们推出了一款名叫EyeTV Mobile的电视接收器，能把用户的iOS设备瞬间变成一个移动电视。【黄金版iOS设备 24K黄金限量版iPad mini现身】专门打造各种黄金版iOS设备的英国Gold &Co公司再发力作24K黄金限量版iPad mini。Gold &Co公司介绍，他们此次推出的黄金版iPad mini具有黄金和玫瑰金两种机身外观，工人们采用纯手工的方式对机身的外壳以及按钮进行打磨。【Google地图新增高清图像与45度角视图】Google最近又对地图与Google Earth进行了完善，能够为164个城市与108个国家及地区提供高清图像这些高清图像能够为用户带来更加清晰、详尽的视觉体验。 除此之外，Google还为地图与Google Earth添加了全新的45度角视图。【游戏交互虚拟现实 Google发布Ingress】如果你没事喜欢假想周围的什么人正在悄悄控制着你的思想，那么Google新推出的名为Ingress的游戏应该会非常适合你。这款游戏能够让用户通过智能手机进入另外一个有些不同的真实世界，而在这个世界中，任何看似普通的东西都会有它的超自然意义。【三星在俄罗斯收购诺基亚40家专卖店】11月20日消息，一位三星高管透露，今年第三季度，我们已经在俄罗斯收购了40家专卖诺基亚手机的商店，三星未来将大力拓展在俄罗斯的经销据点。除了买下诺基亚在俄罗斯的40家手机专卖店之外，如今三星在俄罗斯的手机专卖店数量已由2007年的10家拓展至目前的50家。【苹果诺基亚争向中移动伸橄榄枝】11月20日消息，多家国际投资银行发表报告称，陷入“熊市”的苹果公司即将与中国移动达成合作，将可能迅速扭转颓势。同时，此前对生产TD制式终端兴趣不大的诺基亚，亦紧贴中国移动，甚至在移动版TD-LTE没有正式启动时，就率先推出支持TD-LTE的旗舰终端。【UC掌门人：移动浏览器是王道】11月20日消息，中国手机浏览器公司UC优视首席执行官俞永福表示，虽然大部分移动厂商把注意力放在了操作系统或应用程序上，但UC优视坚信手机浏览器才是引领全球数十亿用户的关键门户所在。目前，UC占据亚洲手机浏览器4成份额，每月访问量突破1600亿次。【日本三大电信运营商4G LTE全国测速】NTT Docomo和KDDI采用FDD-LTE，SoftBank采用TD-LTE（AXGP）。KDDI以800MHz网络覆盖优势拔得头筹，平均下行24.51Mbps上传11.88Mbps；软银以TDD技术优势，平均下行18.36Mbps上传2.65Mbps荣获榜眼；NTT多科莫平均下行10.22Mbps上传2.69Mbps排名第三。【我的小小城(MY LITTLE CITY)】是一款模比较有特色拟经营类游戏。在这款游戏中， 你需要打造自己的梦想之城。所以你需要建设各种房屋、工厂、社区或者是摩天大楼，直到成为一座让你满意的完整的城市，并增加城市的人口和收入，吸引游客来到你的城市……下载地址：【机器猫钓鱼】是一款非常容易和有趣的游戏。有很多鱼在水中，每个类型都有其自身的鱼点。你有钓竿捕捉。摇动iPhone移动手的位置而追赶鱼等。手会降得很慢，当你触摸屏幕上。你要注意鞋子，因为它们会降低你的分数。不要触摸鲨鱼，否则你将会处于危险之中。下载地址：【手机壁纸】每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙，要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福。【手机壁纸】伤害你的人，不是比你强大就是比你弱小；如果他比你弱小，宽恕他；如果他比你强大，宽恕自己。【手机壁纸】想测视力的转起来... 浅绿色，视力表系列。【手机壁纸】圣诞节快来了，送给大家一张美美的圣诞壁纸。【诺基亚豪言：Lumia 920屏幕最先进】诺基亚高级技术经理Jussi Ropo公开表示，Lumia 920拥有目前最先进的触摸屏，能稳定快速对触碰作出反应，屏幕响应速度达9毫秒，而iPhone 5平均速度为23毫秒。不仅如此，Lumia 920屏幕拥有Super Sensitive Touch技术，带手套或用圆珠笔也能进行操作。【EyeTV Mobile：用iOS设备接收无线电视节目】随着iPad和iPhone的价格滑落到普通消费者可以承受的水平，越来越多人喜欢用这些设备来上网、听歌和玩游戏。Elgato是一家制作电视接收设备及相应软件的生产商，他们推出了一款名叫EyeTV Mobile的电视接收器，能把用户的iOS设备瞬间变成一个移动电视。【黄金版iOS设备 24K黄金限量版iPad mini现身】专门打造各种黄金版iOS设备的英国Gold &Co公司再发力作24K黄金限量版iPad mini。Gold &Co公司介绍，他们此次推出的黄金版iPad mini具有黄金和玫瑰金两种机身外观，工人们采用纯手工的方式对机身的外壳以及按钮进行打磨。【Google地图新增高清图像与45度角视图】Google最近又对地图与Google Earth进行了完善，能够为164个城市与108个国家及地区提供高清图像这些高清图像能够为用户带来更加清晰、详尽的视觉体验。 除此之外，Google还为地图与Google Earth添加了全新的45度角视图。【游戏交互虚拟现实 Google发布Ingress】如果你没事喜欢假想周围的什么人正在悄悄控制着你的思想，那么Google新推出的名为Ingress的游戏应该会非常适合你。这款游戏能够让用户通过智能手机进入另外一个有些不同的真实世界，而在这个世界中，任何看似普通的东西都会有它的超自然意义。【三星在俄罗斯收购诺基亚40家专卖店】11月20日消息，一位三星高管透露，今年第三季度，我们已经在俄罗斯收购了40家专卖诺基亚手机的商店，三星未来将大力拓展在俄罗斯的经销据点。除了买下诺基亚在俄罗斯的40家手机专卖店之外，如今三星在俄罗斯的手机专卖店数量已由2007年的10家拓展至目前的50家。【苹果诺基亚争向中移动伸橄榄枝】11月20日消息，多家国际投资银行发表报告称，陷入“熊市”的苹果公司即将与中国移动达成合作，将可能迅速扭转颓势。同时，此前对生产TD制式终端兴趣不大的诺基亚，亦紧贴中国移动，甚至在移动版TD-LTE没有正式启动时，就率先推出支持TD-LTE的旗舰终端。【UC掌门人：移动浏览器是王道】11月20日消息，中国手机浏览器公司UC优视首席执行官俞永福表示，虽然大部分移动厂商把注意力放在了操作系统或应用程序上，但UC优视坚信手机浏览器才是引领全球数十亿用户的关键门户所在。目前，UC占据亚洲手机浏览器4成份额，每月访问量突破1600亿次。【日本三大电信运营商4G LTE全国测速】NTT Docomo和KDDI采用FDD-LTE，SoftBank采用TD-LTE（AXGP）。KDDI以800MHz网络覆盖优势拔得头筹，平均下行24.51Mbps上传11.88Mbps；软银以TDD技术优势，平均下行18.36Mbps上传2.65Mbps荣获榜眼；NTT多科莫平均下行10.22Mbps上传2.69Mbps排名第三。【我的小小城(MY LITTLE CITY)】是一款模比较有特色拟经营类游戏。在这款游戏中， 你需要打造自己的梦想之城。所以你需要建设各种房屋、工厂、社区或者是摩天大楼，直到成为一座让你满意的完整的城市，并增加城市的人口和收入，吸引游客来到你的城市……下载地址：【机器猫钓鱼】是一款非常容易和有趣的游戏。有很多鱼在水中，每个类型都有其自身的鱼点。你有钓竿捕捉。摇动iPhone移动手的位置而追赶鱼等。手会降得很慢，当你触摸屏幕上。你要注意鞋子，因为它们会降低你的分数。不要触摸鲨鱼，否则你将会处于危险之中。下载地址：【手机壁纸】每天把牢骚拿出来晒晒太阳，心情就不会缺钙，要输就输给追求，要嫁就嫁给幸福。【手机壁纸】伤害你的人，不是比你强大就是比你弱小；如果他比你弱小，宽恕他；如果他比你强大，宽恕自己。【手机壁纸】想测视力的转起来... 浅绿色，视力表系列。【手机壁纸】圣诞节快来了，送给大家一张美美的圣诞壁纸。【诺基亚豪言：Lumia 920屏幕最先进】诺基亚高级技术经理Jussi Ropo公开表示，Lumia 920拥有目前最先进的触摸屏，能稳定快速对触碰作出反应，屏幕响应速度达9毫秒，而iPhone 5平均速度为23毫秒。不仅如此，Lumia 920屏幕拥有Super Sensitive Touch技术，带手套或用圆珠笔也能进行操作。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【美国NTSB放弃黑莓转投iPhone】11月22日消息，美国国家运输安全委员会（NTSB）决定不再购买黑莓手机，该委员会称RIM黑莓手机“在不恰当的时机、以不可接受的频率”死机，因此决定申请购买苹果iPhone 5。今年早些时候，美国酒精、烟草、枪 支和爆炸物管理局，以及美国移民和海关执法局均转向iPhone。【杭州移动打通首个4G外场CSFB语音电话 】11月22日消息，杭州TD-LTE现网打通了全国第一个CSFB（语音回落）语音电话，即数据业务仍驻留在TD-LTE网络，语音业务在发生呼叫或做被叫时回落到GSM网络。CSFB在TD-LTE规模试验网的成功，意味着手机终端即将登录TD-LTE网络，TD-LTE向商用化进程又迈进一大步。【勇闯怪物岛】是一款类小鸟游戏，如此经典游戏类型的玩法相信不用过多的赘述。在游戏中，玩家扮演一个怪兽的角色，并需要阻止、击败那些入侵的怪兽。【神州OL】数十种外型各异的幻兽变身，百变搭配，尽享疯狂刺激的战斗体验，简洁易上手的操作风格，超越街机格斗游戏的操作手感。【仙剑Q侠传】是由米球游戏团队2012年重磅推出的，一款全新的仙侠类MMORPG手机网游。您将经历一个又一个感人的故事，更发现了一个惊天大阴谋。【手机壁纸】藏在心底的话并不是故意要去隐瞒，只是并不是所有的疼痛都可以呐喊。黄白色狗狗壁纸。【诺基亚乱入App Store iOS版Here Maps上架】诺基亚的HERE Maps正式登陆苹果App Store，这也成为了诺基亚首款在App Store上上架的应用，该应用在此前推出了HTML5版本，用户可以使用手机直接进行浏览，此次的客户端版本只是HTML5版本的饿一个延续，目前这款应用尽可以显示英文。【魅族MX2通过3C认证：有望12月份上市】11月22日消息，据魅族论坛的最新爆料，魅族MX2已经通过了3C认证，其产品型号为M040。就正常情况来说，魅族MX2的入网许可证也会在15个工作日内下发，这也表示，魅族MX2很可能在12月中旬正式上市。【国产平板八成靠出口：需求不振 利润低至5%】亚洲市场研究机构DIGITIMES Research近日发布报告称，今年中国厂商出货的平板电脑近6000万台，白牌平板约占90%，并有80%出口，出口地区主要集中在欧洲、中东、东南亚和南美洲。【美政府机构计划弃用BlackBerry 改用iPhone】11月22日消息，据国外媒体报道，美国国家运输安全委员会(NTSB)日前表示，由于手机性能方面的问题，将计划弃用黑莓智能手机而改用苹果iPhone。NTSB表示，iPhone 5将代替机构内现有的黑莓设备。【平板电脑成移动视频消费主力，远超智能手机】移动设备在在线视频观看中的占有率增长主要来自于平板电脑而非智能手机，Ooyala最近的一份全球视频调查报告显示，3季度末，平板电脑在所有在线视频消费中的占有率达到了3.2%，而6个月前只有1.7%。【世界职业扑克大赛】是以闻名遐迩的世界职业扑克锦标赛WSOP为蓝本而制作出的一款扑克游戏，让玩家可以在任何地方进行扑克牌大赛。游戏中将会有众多参加过2005年职业扑克锦标赛WSOP的职业选手登场亮相，玩家将要与这些牌王同场竞技。下载地址：《卡卡西游Mobile Online》是专为移动互联网时代打造的一款以男女老少皆喜欢的西游记为题材，类似于日本KONAMI出品的《游戏王》集换式卡牌手机免费游戏，游戏画面精美，玩法多样，操作更为手机量身定做，玩家随时随地，想玩就玩。下载地址：【QQ欢乐斗地主】由QQ游戏原班团队倾情打造，移动平台正统续作！首款手机端支持癞子玩法的斗地主游戏，还有任务，抢地主，明牌，加倍等玩法，刺激好玩的玩法提升游戏乐趣！下载地址：缔造排名第一神话的Zynga德州扑克推出了全新游戏—【Zynga Slots】，一款独一无二的视频老虎 机游戏！旋转转轮以赢得硬币，进入各种各样刺激而又神奇的世界。和你的朋友一起进入最高累积奖池，然后抢在他们前面获得好运，抓取大把大把的钞票！下载地址：【美国NTSB放弃黑莓转投iPhone】11月22日消息，美国国家运输安全委员会（NTSB）决定不再购买黑莓手机，该委员会称RIM黑莓手机“在不恰当的时机、以不可接受的频率”死机，因此决定申请购买苹果iPhone 5。今年早些时候，美国酒精、烟草、枪 支和爆炸物管理局，以及美国移民和海关执法局均转向iPhone。【杭州移动打通首个4G外场CSFB语音电话 】11月22日消息，杭州TD-LTE现网打通了全国第一个CSFB（语音回落）语音电话，即数据业务仍驻留在TD-LTE网络，语音业务在发生呼叫或做被叫时回落到GSM网络。CSFB在TD-LTE规模试验网的成功，意味着手机终端即将登录TD-LTE网络，TD-LTE向商用化进程又迈进一大步。【勇闯怪物岛】是一款类小鸟游戏，如此经典游戏类型的玩法相信不用过多的赘述。在游戏中，玩家扮演一个怪兽的角色，并需要阻止、击败那些入侵的怪兽。【神州OL】数十种外型各异的幻兽变身，百变搭配，尽享疯狂刺激的战斗体验，简洁易上手的操作风格，超越街机格斗游戏的操作手感。【仙剑Q侠传】是由米球游戏团队2012年重磅推出的，一款全新的仙侠类MMORPG手机网游。您将经历一个又一个感人的故事，更发现了一个惊天大阴谋。【手机壁纸】藏在心底的话并不是故意要去隐瞒，只是并不是所有的疼痛都可以呐喊。黄白色狗狗壁纸。【诺基亚乱入App Store iOS版Here Maps上架】诺基亚的HERE Maps正式登陆苹果App Store，这也成为了诺基亚首款在App Store上上架的应用，该应用在此前推出了HTML5版本，用户可以使用手机直接进行浏览，此次的客户端版本只是HTML5版本的饿一个延续，目前这款应用尽可以显示英文。【魅族MX2通过3C认证：有望12月份上市】11月22日消息，据魅族论坛的最新爆料，魅族MX2已经通过了3C认证，其产品型号为M040。就正常情况来说，魅族MX2的入网许可证也会在15个工作日内下发，这也表示，魅族MX2很可能在12月中旬正式上市。【国产平板八成靠出口：需求不振 利润低至5%】亚洲市场研究机构DIGITIMES Research近日发布报告称，今年中国厂商出货的平板电脑近6000万台，白牌平板约占90%，并有80%出口，出口地区主要集中在欧洲、中东、东南亚和南美洲。【美政府机构计划弃用BlackBerry 改用iPhone】11月22日消息，据国外媒体报道，美国国家运输安全委员会(NTSB)日前表示，由于手机性能方面的问题，将计划弃用黑莓智能手机而改用苹果iPhone。NTSB表示，iPhone 5将代替机构内现有的黑莓设备。【平板电脑成移动视频消费主力，远超智能手机】移动设备在在线视频观看中的占有率增长主要来自于平板电脑而非智能手机，Ooyala最近的一份全球视频调查报告显示，3季度末，平板电脑在所有在线视频消费中的占有率达到了3.2%，而6个月前只有1.7%。【世界职业扑克大赛】是以闻名遐迩的世界职业扑克锦标赛WSOP为蓝本而制作出的一款扑克游戏，让玩家可以在任何地方进行扑克牌大赛。游戏中将会有众多参加过2005年职业扑克锦标赛WSOP的职业选手登场亮相，玩家将要与这些牌王同场竞技。下载地址：《卡卡西游Mobile Online》是专为移动互联网时代打造的一款以男女老少皆喜欢的西游记为题材，类似于日本KONAMI出品的《游戏王》集换式卡牌手机免费游戏，游戏画面精美，玩法多样，操作更为手机量身定做，玩家随时随地，想玩就玩。下载地址：【QQ欢乐斗地主】由QQ游戏原班团队倾情打造，移动平台正统续作！首款手机端支持癞子玩法的斗地主游戏，还有任务，抢地主，明牌，加倍等玩法，刺激好玩的玩法提升游戏乐趣！下载地址：缔造排名第一神话的Zynga德州扑克推出了全新游戏—【Zynga Slots】，一款独一无二的视频老虎 机游戏！旋转转轮以赢得硬币，进入各种各样刺激而又神奇的世界。和你的朋友一起进入最高累积奖池，然后抢在他们前面获得好运，抓取大把大把的钞票！下载地址：时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【谷歌将安卓应用Google Now与Chrome打通】12月9日消息，据国外媒体报道，谷歌旗下Android应用Google Now近日开始被移植到Chrome浏览器，标志着谷歌开始将其整合进Chrome浏览器等其他平台，通过新的途径将用户与在线服务紧密相连。【“日本版唱吧”Nana：主打合唱功能】Nana是日本的一款新兴K歌应用，类似唱吧，通过手机的麦克风录制歌曲，添加回音和混响等效果，然后上传。Nana对每首歌的录制限时为90秒。当然，用户也可以和其他用户互动：“鼓掌”或评论等。此外，Nana还支持用户和其他人一起合唱或组乐队。【反击Instagram？Twitter或将引入滤镜功能】照片分享大战愈演愈烈，近日Instagram宣布禁用Twitter的Cards服务，这意味着用户将无法在Twitter的网页或应用上浏览Instagram的照片。Twitter显然不会坐以待毙，据美国消息人士透露，Twitter年底前将在最新版的移动客户端中添加照片滤镜功能。【苹果推Apple TV新固件:支持蓝牙键盘】苹果日前推出了Apple TV的新版beta固件，让用户的Apple TV能够适配各种蓝牙设备，如蓝牙无线键盘，带蓝牙功能的第三方遥控器等。该固件支持第二代和第三代的Apple TV。【Surface被批史上性价比最低电子产品】美国Laptop杂志近日就以“史上性价比最低的15款电子产品”为题发表了一篇文章，微软新产品Surface RT就赫然在列。Surface RT上榜的理由是什么？这份杂志表示，Surface的屏幕不如iPad，续航时间段，Windows RT系统可用的应用程序少。【餐厅泄密：诺基亚Windows平板真的要来了】自从诺基亚抱上微软“大腿”之后，坊间一直流传诺基亚将要推出一款搭载Windows系统的平板电脑，甚至有国外媒体不断放出疑似谍照，不过那终究是外界人士的主观臆断。但在日前，一家芬兰的餐厅似乎知道的更多些，在无意中泄露了诺基亚平板的行踪。【移动视频通话成新一轮热点】据国外媒体报道，科技领域新一轮竞争的热点将是移动视频通话。随着智能手机和平板电脑的摄像头、显示屏得到改进，无线网络提供更高的带宽，更多公司将介入移动视频通话业务。移动视频通话的增长非常迅速，业界分析师尚未统计出确切的数字。【看视障人士在iPhone上使用Instagram】苹果很注重旗下产品的用户体验，他们会设身处地为用户考虑，比如残障用户在使用他们的产品时会遇到哪些问题，然后细心地处理这些问题。此前 iOS App Store 更新后，给残障用户在搜索方面带来了一些麻烦，获此消息苹果第一时间便解决了问题。【allthingsD：iOS版谷歌地图今晚发布】12月13日消息，根据国外媒体 allthingsD 的最新独家消息透露：谷歌将会在今晚（美国时间）发布用户期待已久的 iOS 版谷歌地图应用。可惜的是消息人士并未向 allthingsD 透露更多有关 iOS 版谷歌地图应用的消息。【iPad mini/iPhone 5本周在俄开售】今天俄罗斯当地一家苹果 Premium Reseller——re:Store 就宣布 iPad mini 将会在本月 14 日登陆该国，届时 iPhone 5 也会同步发售。而根据当地媒体的报道，iPad mini 应在本月 21 日才能在该国发售。【Dream JB：完美越狱22日发布不是玩笑】美国时间 11 日，越狱团队 Dream JB 在 Twitter 上回应了大伙对“完美越狱 22 日发布”这则消息的真实性的怀疑。Dream JB 表示：“将会在明天（美国时间 12 日）公布越狱证明。完美越狱 22 日发布并不是开玩笑。”【纽约州长承认苹果与当地芯片工厂有关】12月13日消息，据国外媒体报道，纽约州长安德鲁·库默(Andrew Cuomo)当地时间周一承认苹果与建设一座占地320万平方英尺的芯片制造工厂的绝密计划有关。【高通：苹果应该为他们的行为感到羞耻】高通是所有苹果 iOS 设备基带芯片的供应商，可以说苹果是他们的 VIP 级客户，但是高通对于苹果发起的专利战争已经忍无可忍，这家芯片厂商日前在一份递交于 ITC 的文件中公然表示：苹果应该为他们的行为感到羞耻。【幸灾乐祸：三星用道路牌揶揄苹果地图】星永远不忘趁苹果出事的时候借机大力宣传自家产品，前两天，新闻报道称澳大利亚警方警告用户请勿使用苹果地图，因为苹果地图误导游客，致使他们险些丧命。这条消息的爆出，表示歉意，三星则借此机会宣传 Galaxy S III。【谷歌宣布不会为Windows8开发任何应用软件】据国外媒体报道，谷歌和微软两大巨头之间的竞争火药味越来越浓，周三，谷歌一名高层公开表示，不会为微软的Windows8开发“任何”应用软件，包括广为流行的Gmail客户端。【谷歌将安卓应用Google Now与Chrome打通】12月9日消息，据国外媒体报道，谷歌旗下Android应用Google Now近日开始被移植到Chrome浏览器，标志着谷歌开始将其整合进Chrome浏览器等其他平台，通过新的途径将用户与在线服务紧密相连。【“日本版唱吧”Nana：主打合唱功能】Nana是日本的一款新兴K歌应用，类似唱吧，通过手机的麦克风录制歌曲，添加回音和混响等效果，然后上传。Nana对每首歌的录制限时为90秒。当然，用户也可以和其他用户互动：“鼓掌”或评论等。此外，Nana还支持用户和其他人一起合唱或组乐队。【反击Instagram？Twitter或将引入滤镜功能】照片分享大战愈演愈烈，近日Instagram宣布禁用Twitter的Cards服务，这意味着用户将无法在Twitter的网页或应用上浏览Instagram的照片。Twitter显然不会坐以待毙，据美国消息人士透露，Twitter年底前将在最新版的移动客户端中添加照片滤镜功能。【苹果推Apple TV新固件:支持蓝牙键盘】苹果日前推出了Apple TV的新版beta固件，让用户的Apple TV能够适配各种蓝牙设备，如蓝牙无线键盘，带蓝牙功能的第三方遥控器等。该固件支持第二代和第三代的Apple TV。【Surface被批史上性价比最低电子产品】美国Laptop杂志近日就以“史上性价比最低的15款电子产品”为题发表了一篇文章，微软新产品Surface RT就赫然在列。Surface RT上榜的理由是什么？这份杂志表示，Surface的屏幕不如iPad，续航时间段，Windows RT系统可用的应用程序少。【餐厅泄密：诺基亚Windows平板真的要来了】自从诺基亚抱上微软“大腿”之后，坊间一直流传诺基亚将要推出一款搭载Windows系统的平板电脑，甚至有国外媒体不断放出疑似谍照，不过那终究是外界人士的主观臆断。但在日前，一家芬兰的餐厅似乎知道的更多些，在无意中泄露了诺基亚平板的行踪。【移动视频通话成新一轮热点】据国外媒体报道，科技领域新一轮竞争的热点将是移动视频通话。随着智能手机和平板电脑的摄像头、显示屏得到改进，无线网络提供更高的带宽，更多公司将介入移动视频通话业务。移动视频通话的增长非常迅速，业界分析师尚未统计出确切的数字。【看视障人士在iPhone上使用Instagram】苹果很注重旗下产品的用户体验，他们会设身处地为用户考虑，比如残障用户在使用他们的产品时会遇到哪些问题，然后细心地处理这些问题。此前 iOS App Store 更新后，给残障用户在搜索方面带来了一些麻烦，获此消息苹果第一时间便解决了问题。【allthingsD：iOS版谷歌地图今晚发布】12月13日消息，根据国外媒体 allthingsD 的最新独家消息透露：谷歌将会在今晚（美国时间）发布用户期待已久的 iOS 版谷歌地图应用。可惜的是消息人士并未向 allthingsD 透露更多有关 iOS 版谷歌地图应用的消息。【iPad mini/iPhone 5本周在俄开售】今天俄罗斯当地一家苹果 Premium Reseller——re:Store 就宣布 iPad mini 将会在本月 14 日登陆该国，届时 iPhone 5 也会同步发售。而根据当地媒体的报道，iPad mini 应在本月 21 日才能在该国发售。【Dream JB：完美越狱22日发布不是玩笑】美国时间 11 日，越狱团队 Dream JB 在 Twitter 上回应了大伙对“完美越狱 22 日发布”这则消息的真实性的怀疑。Dream JB 表示：“将会在明天（美国时间 12 日）公布越狱证明。完美越狱 22 日发布并不是开玩笑。”【纽约州长承认苹果与当地芯片工厂有关】12月13日消息，据国外媒体报道，纽约州长安德鲁·库默(Andrew Cuomo)当地时间周一承认苹果与建设一座占地320万平方英尺的芯片制造工厂的绝密计划有关。【高通：苹果应该为他们的行为感到羞耻】高通是所有苹果 iOS 设备基带芯片的供应商，可以说苹果是他们的 VIP 级客户，但是高通对于苹果发起的专利战争已经忍无可忍，这家芯片厂商日前在一份递交于 ITC 的文件中公然表示：苹果应该为他们的行为感到羞耻。【幸灾乐祸：三星用道路牌揶揄苹果地图】星永远不忘趁苹果出事的时候借机大力宣传自家产品，前两天，新闻报道称澳大利亚警方警告用户请勿使用苹果地图，因为苹果地图误导游客，致使他们险些丧命。这条消息的爆出，表示歉意，三星则借此机会宣传 Galaxy S III。【谷歌宣布不会为Windows8开发任何应用软件】据国外媒体报道，谷歌和微软两大巨头之间的竞争火药味越来越浓，周三，谷歌一名高层公开表示，不会为微软的Windows8开发“任何”应用软件，包括广为流行的Gmail客户端。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：《云妞》（Cloud Girl）是一款横向卷轴冒险类飞行游戏。游戏的主人公不同于以往冒险游戏中所采用的以男性为主导的英雄形象，而是一只优雅可爱的美女小鸟为了追逐自己的飞行梦想勇往直前的励志故事。下载地址：【六轮左发】是gameloft游戏公司出品的一个射击游戏大作，游戏的设定背景如同电影剧情一样，非常的吸引人。游戏的操作相对其他游戏来说要复杂一些，但却非常的受欢迎。喜欢的朋友一定不能错过。下载地址：《内裤小浣熊》一款非常有趣又好玩的冒险类游戏。一款不花钱也可以玩的很爽、很HIGH的高质量游戏。内置200多种不同风格的游戏关卡，挑战你的视觉和听觉感受。下载地址：《弓箭手世界杯2 Archer WorldCup2》是一款模拟射箭比赛的游戏。用弓弦瞄准箭靶子后,克服心脏的颤抖和风的摇动。在箭靶子移动的回合上,更有必要沉着。 请感受一下箭脱出我手后,拿到最高分数时那过瘾的感觉。 因为获得额外箭,所以能够进行无限记录竞争。下载地址：【Bubble Bust! Free】经典的泡泡龙游戏。游戏各关卡中的泡泡都有各自独特的图案。根据下方出现的泡泡颜色，向上射击，遇到同色的泡泡则消除。游戏中会出现：传送、变色、炸弹等道具。下载地址：【Death Rally】是一款超火爆刺激的赛车游戏，游戏中，和电影《死亡飞车》一样没有任何规则，需要你用最暴力、最野蛮的方式解决掉对手，使自己生存下来并取得好成绩。下载地址：【11月23日 诺基亚在北京与多家企业举行Lumia非凡系列智能手机采购合作备忘录签约仪式】参与此次采购合作企业包括中国航天北京航星机器制造有限公司、网秦、首都信息、时代凌宇和国信灵通等企业单位，这些企业将利用诺基亚Lumia非凡系列智能手机的移动商务办公特性，大幅提高移动办公能力和效率。【工信部无线电管理局考虑为TD-LTE增加新频段】11月23日消息，工信部无线电管理局副局长阚润田表示，针对我国频谱资源稀缺的情况，无线电管理局正在考虑将1427M-1525ML频段规划为TD-LTE的可能性。据悉，中国政府已经明确将2.6GHz频段(2500-2690MHz)共计190MHz的频率划分给TDD。【Win8商店应用数破2万】11月23日消息，微软宣布，Windows 8系统的微软应用商店软件数量突破2万大关，总量达到20610款，其中17958款为免费应用，免费应用比例占到了87%。在这全部20610款应用中，美国地区可以使用12675款，中国地区可以使用13882款应用。【摩托罗拉香港网站关闭】11月23日消息，Motorola早前就曾宣布全面撤离香港，有关的手机产品也停止发售，当时官方承诺会继续履行售后服务。而面对不会有新产品推出，最近Motorola原有的香港分站，亦已经悄然关闭，一个时代的终结。【智能手机闪存销量激增】11月23日消息，IHS公司研究闪存技术和储存技术方面分析员Ryan Chien表示，截止到2012年，总计有7.9亿闪存芯片适用于非智能手机，6.13亿款闪存芯片适用于智能手机。而到2013年大约有7.92亿智能机闪存芯片推出，其中包括NOR和NAND闪存芯片，而非智能机闪存芯片只有7.03亿。【vivo X1图赏】X1采用android 4.1系统；A9架构1.2G双核CPU；4.7寸TFT显示屏；1G RAM+16G ROM；后置800W+前置130W背照式摄像头；2000毫安大容量电池；内置美国Cirrus Logic公司CD级音频方案CS4398+CS8422；标配德国拜亚动力定制的专业耳机MMX 71iE。【工信部电信研究院：4G网速可达100M】11月23日消息，工信部电信研究院标准所所长王志勤表示，经历了四年，TTE从样机走向试商用。对于4G描述，王志勤做了一个比较，例如：2G只能享受10余K网速，3G可以享受10M，而4G时代达100M速度。王志勤也指出，目前LTE终端增加到417款，但是和3G还差一个数量级。【中兴N880E升级Android 4.2】11月23日消息，中兴通讯宣布，旗下中国电信定制机型N880E已经率先升级为Android4.2官方测试版，中兴也借此成为国内最早尝试最新“果冻豆”的终端厂商。Android4.2系统是Google最新的操作系统，在系统性能、操作体验上相比上一代系统有了一些细节上的改进与升级。【法国电信Orange推出全球免费通话短信应用程序】11月23日消息，法国电信旗下的移动品牌Orange推出了一款全球免费通话以及发短信的应用程序，用户无需使用其手机套餐的配额就能够进行通话或短信。Orange推出的此款应用程序让KPN等其他电信运营商抱怨不已，称Orange已经触及了电信运营的底线。《云妞》（Cloud Girl）是一款横向卷轴冒险类飞行游戏。游戏的主人公不同于以往冒险游戏中所采用的以男性为主导的英雄形象，而是一只优雅可爱的美女小鸟为了追逐自己的飞行梦想勇往直前的励志故事。下载地址：【六轮左发】是gameloft游戏公司出品的一个射击游戏大作，游戏的设定背景如同电影剧情一样，非常的吸引人。游戏的操作相对其他游戏来说要复杂一些，但却非常的受欢迎。喜欢的朋友一定不能错过。下载地址：《内裤小浣熊》一款非常有趣又好玩的冒险类游戏。一款不花钱也可以玩的很爽、很HIGH的高质量游戏。内置200多种不同风格的游戏关卡，挑战你的视觉和听觉感受。下载地址：《弓箭手世界杯2 Archer WorldCup2》是一款模拟射箭比赛的游戏。用弓弦瞄准箭靶子后,克服心脏的颤抖和风的摇动。在箭靶子移动的回合上,更有必要沉着。 请感受一下箭脱出我手后,拿到最高分数时那过瘾的感觉。 因为获得额外箭,所以能够进行无限记录竞争。下载地址：【Bubble Bust! Free】经典的泡泡龙游戏。游戏各关卡中的泡泡都有各自独特的图案。根据下方出现的泡泡颜色，向上射击，遇到同色的泡泡则消除。游戏中会出现：传送、变色、炸弹等道具。下载地址：【Death Rally】是一款超火爆刺激的赛车游戏，游戏中，和电影《死亡飞车》一样没有任何规则，需要你用最暴力、最野蛮的方式解决掉对手，使自己生存下来并取得好成绩。下载地址：【11月23日 诺基亚在北京与多家企业举行Lumia非凡系列智能手机采购合作备忘录签约仪式】参与此次采购合作企业包括中国航天北京航星机器制造有限公司、网秦、首都信息、时代凌宇和国信灵通等企业单位，这些企业将利用诺基亚Lumia非凡系列智能手机的移动商务办公特性，大幅提高移动办公能力和效率。【工信部无线电管理局考虑为TD-LTE增加新频段】11月23日消息，工信部无线电管理局副局长阚润田表示，针对我国频谱资源稀缺的情况，无线电管理局正在考虑将1427M-1525ML频段规划为TD-LTE的可能性。据悉，中国政府已经明确将2.6GHz频段(2500-2690MHz)共计190MHz的频率划分给TDD。【Win8商店应用数破2万】11月23日消息，微软宣布，Windows 8系统的微软应用商店软件数量突破2万大关，总量达到20610款，其中17958款为免费应用，免费应用比例占到了87%。在这全部20610款应用中，美国地区可以使用12675款，中国地区可以使用13882款应用。【摩托罗拉香港网站关闭】11月23日消息，Motorola早前就曾宣布全面撤离香港，有关的手机产品也停止发售，当时官方承诺会继续履行售后服务。而面对不会有新产品推出，最近Motorola原有的香港分站，亦已经悄然关闭，一个时代的终结。【智能手机闪存销量激增】11月23日消息，IHS公司研究闪存技术和储存技术方面分析员Ryan Chien表示，截止到2012年，总计有7.9亿闪存芯片适用于非智能手机，6.13亿款闪存芯片适用于智能手机。而到2013年大约有7.92亿智能机闪存芯片推出，其中包括NOR和NAND闪存芯片，而非智能机闪存芯片只有7.03亿。【vivo X1图赏】X1采用android 4.1系统；A9架构1.2G双核CPU；4.7寸TFT显示屏；1G RAM+16G ROM；后置800W+前置130W背照式摄像头；2000毫安大容量电池；内置美国Cirrus Logic公司CD级音频方案CS4398+CS8422；标配德国拜亚动力定制的专业耳机MMX 71iE。【工信部电信研究院：4G网速可达100M】11月23日消息，工信部电信研究院标准所所长王志勤表示，经历了四年，TTE从样机走向试商用。对于4G描述，王志勤做了一个比较，例如：2G只能享受10余K网速，3G可以享受10M，而4G时代达100M速度。王志勤也指出，目前LTE终端增加到417款，但是和3G还差一个数量级。【中兴N880E升级Android 4.2】11月23日消息，中兴通讯宣布，旗下中国电信定制机型N880E已经率先升级为Android4.2官方测试版，中兴也借此成为国内最早尝试最新“果冻豆”的终端厂商。Android4.2系统是Google最新的操作系统，在系统性能、操作体验上相比上一代系统有了一些细节上的改进与升级。【法国电信Orange推出全球免费通话短信应用程序】11月23日消息，法国电信旗下的移动品牌Orange推出了一款全球免费通话以及发短信的应用程序，用户无需使用其手机套餐的配额就能够进行通话或短信。Orange推出的此款应用程序让KPN等其他电信运营商抱怨不已，称Orange已经触及了电信运营的底线。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【1分43秒15万台小米2售罄】小米公司11月29日表示，小米手机35万台今天中午12点开放购买，其中15万台小米手机2已在1分43秒售罄；20万台小米手机1S已在13分29秒售罄。小米2配备4.3寸720p触摸屏、1.5GHz高通APQ 8064四核处理器、运行基于Android 4.1的MIUI系统、2GB RAM+16GB ROM。【iPad设计专利申请再次被俄当局驳回】11月29日消息，俄罗斯专利商标局日前再次驳回了苹果对iPad 外形设计专利的申请。在过去两年的时间里，苹果一直想要在俄罗斯获得iPad的经典商业外形，即圆角、平滑机身平面、以及圆形按键的设计的专利。不过目前苹果已经在美国和中国获得了iPad的外形专利。【雅虎CEO梅耶尔认为黑莓不是智能机】11月29日消息，雅虎首席执行官玛丽莎·梅耶尔28日晚接受财富杂志采访时说了一句话，将RIM撕成了碎片。梅耶尔解释说：“我们将从黑莓设备转向智能手机，对雅虎的未来发展战略最重要的一件事是移动。”很显然，在梅耶尔的世界里，黑莓设备根本不算是智能手机。【手机壁纸】狂野棕色豹纹，一天好心情，快给爱机换上它吧。【手机壁纸】《吸血鬼日记》Damon & Nina 滴手机壁纸哟！太性感！【XXOO游戏】是一款可以用来打发时间的益智游戏，不管你是站在线或陪伴孩子的时间。获取免费井字游戏的乐趣，不要像上课时用铅笔和纸张划着玩了哈！下载地址：【UNO】是一款经典好玩的纸牌游戏。UNO纸牌已经风靡全球数十年，被誉为是世界上最好玩的纸牌游戏，据说由意大利一个理发师发明，其中UNO的版本众多，被加入许多新的功能，玩法更加刺激，而在此游戏中最考的是集中和反应，还有相互间的思维较量。下载地址：【海盗之歌】一款以海盗为题材的战棋游戏，游戏的画面表现不错，人物的战斗方式丰富，在最后获胜的一方将得到神秘的宝藏。下载地址：【十字棋】也叫跳弹珠或者孔明棋。游戏时是将棋子跳过邻近的棋子到达一个旁边空着的位置，被跳过的棋子则从棋盘上取掉。跳的路径可以前、后、左、右，但不可以对角跳，直到剩下的棋子都不可以跳时游戏便结束。 下载地址：《滑溜溜的肥皂 Slippery Soap》是一款考验你反应力的游戏。不断地将滑溜溜的肥皂抓住，不让肥皂掉地上吧。小心避开那些肥皂泡，合理运用飞过来的道具，不断的去抓取肥皂获得高分吧。下载地址：风靡全球的解密游戏《100个任务》全新闪亮登场了！  在《100项任务：偷天大厦 100 Missions:Tower Heist》中继续你的任务，每个关卡解谜复杂度更加提升！在各个关卡中都必须观察房间周遭环境、并透过收集不同物品并依序解开谜底逃出房间。全新的挑战，你准备好了吗？下载地址：【WINDOWS 8操作复杂遭用户弃用】上线一个月的Windows8不仅没有给PC销量带来大幅增长，反而使自己的市场份额相比Windows7下跌超过三分之二。经采访，Windows8的繁琐操作是导致用户放弃的首要原因。即使到现在，微软也未能说服一般消费者以及企业消费者，为何Windows 8值得采用。《办公室生活 Office Life Free》是一款休闲游戏，当一个秘书可不是那么容易的哦~你不信吗？那就来试试吧，你需要第一时间处理电话、EMAIL、打印机，咖啡等等，一段时间没有完成游戏就结束，试试你能得多少分！下载地址：《火柴人竞速滑雪（Stickman Ski Racer）》是一款危险的滑雪游戏。扮演火柴人，体验这神奇的滑雪游戏吧。享受从山上极速冲下的乐趣，注意避免发生事故。触碰屏幕左方为减速，右方则为加速。在空中还可以重力感应控制火柴人的着地姿势，丰富的关卡让你乐趣无穷。下载地址：《古怪之王（King Oddball）》如同它的名字，整体充斥着古怪与诡异的风格，它的主角是一个像是被石头包裹着的只有个圆形脑袋顶着小小皇冠的王，它会吐出长长的舌头，卷起石块进行攻击，King Oddball的画风朴素而简洁。下载地址：【1分43秒15万台小米2售罄】小米公司11月29日表示，小米手机35万台今天中午12点开放购买，其中15万台小米手机2已在1分43秒售罄；20万台小米手机1S已在13分29秒售罄。小米2配备4.3寸720p触摸屏、1.5GHz高通APQ 8064四核处理器、运行基于Android 4.1的MIUI系统、2GB RAM+16GB ROM。【iPad设计专利申请再次被俄当局驳回】11月29日消息，俄罗斯专利商标局日前再次驳回了苹果对iPad 外形设计专利的申请。在过去两年的时间里，苹果一直想要在俄罗斯获得iPad的经典商业外形，即圆角、平滑机身平面、以及圆形按键的设计的专利。不过目前苹果已经在美国和中国获得了iPad的外形专利。【雅虎CEO梅耶尔认为黑莓不是智能机】11月29日消息，雅虎首席执行官玛丽莎·梅耶尔28日晚接受财富杂志采访时说了一句话，将RIM撕成了碎片。梅耶尔解释说：“我们将从黑莓设备转向智能手机，对雅虎的未来发展战略最重要的一件事是移动。”很显然，在梅耶尔的世界里，黑莓设备根本不算是智能手机。【手机壁纸】狂野棕色豹纹，一天好心情，快给爱机换上它吧。【手机壁纸】《吸血鬼日记》Damon & Nina 滴手机壁纸哟！太性感！【XXOO游戏】是一款可以用来打发时间的益智游戏，不管你是站在线或陪伴孩子的时间。获取免费井字游戏的乐趣，不要像上课时用铅笔和纸张划着玩了哈！下载地址：【UNO】是一款经典好玩的纸牌游戏。UNO纸牌已经风靡全球数十年，被誉为是世界上最好玩的纸牌游戏，据说由意大利一个理发师发明，其中UNO的版本众多，被加入许多新的功能，玩法更加刺激，而在此游戏中最考的是集中和反应，还有相互间的思维较量。下载地址：【海盗之歌】一款以海盗为题材的战棋游戏，游戏的画面表现不错，人物的战斗方式丰富，在最后获胜的一方将得到神秘的宝藏。下载地址：【十字棋】也叫跳弹珠或者孔明棋。游戏时是将棋子跳过邻近的棋子到达一个旁边空着的位置，被跳过的棋子则从棋盘上取掉。跳的路径可以前、后、左、右，但不可以对角跳，直到剩下的棋子都不可以跳时游戏便结束。 下载地址：《滑溜溜的肥皂 Slippery Soap》是一款考验你反应力的游戏。不断地将滑溜溜的肥皂抓住，不让肥皂掉地上吧。小心避开那些肥皂泡，合理运用飞过来的道具，不断的去抓取肥皂获得高分吧。下载地址：风靡全球的解密游戏《100个任务》全新闪亮登场了！  在《100项任务：偷天大厦 100 Missions:Tower Heist》中继续你的任务，每个关卡解谜复杂度更加提升！在各个关卡中都必须观察房间周遭环境、并透过收集不同物品并依序解开谜底逃出房间。全新的挑战，你准备好了吗？下载地址：【WINDOWS 8操作复杂遭用户弃用】上线一个月的Windows8不仅没有给PC销量带来大幅增长，反而使自己的市场份额相比Windows7下跌超过三分之二。经采访，Windows8的繁琐操作是导致用户放弃的首要原因。即使到现在，微软也未能说服一般消费者以及企业消费者，为何Windows 8值得采用。《办公室生活 Office Life Free》是一款休闲游戏，当一个秘书可不是那么容易的哦~你不信吗？那就来试试吧，你需要第一时间处理电话、EMAIL、打印机，咖啡等等，一段时间没有完成游戏就结束，试试你能得多少分！下载地址：《火柴人竞速滑雪（Stickman Ski Racer）》是一款危险的滑雪游戏。扮演火柴人，体验这神奇的滑雪游戏吧。享受从山上极速冲下的乐趣，注意避免发生事故。触碰屏幕左方为减速，右方则为加速。在空中还可以重力感应控制火柴人的着地姿势，丰富的关卡让你乐趣无穷。下载地址：《古怪之王（King Oddball）》如同它的名字，整体充斥着古怪与诡异的风格，它的主角是一个像是被石头包裹着的只有个圆形脑袋顶着小小皇冠的王，它会吐出长长的舌头，卷起石块进行攻击，King Oddball的画风朴素而简洁。下载地址：时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【苹果获准来电显示联系人图片智能选择专利】美国专利与商标局本周二核准了苹果的最新美国第8331916号专利，专利名称为“来电显示的联系人图片智能选择”。仅看名字应当会认为和当下大部分手机类似是为联系人简单选择一张图片，该联系人来电或呼叫该联系人时图片就会显示在屏幕上。【传苹果与台积电合作或提前展开】根据最新的消息，台积电将会在 2013 年第二季度开始为苹果生产芯片。早前的传闻称苹果或将对 20 纳米级的芯片感兴趣，可是新消息透露，台积电为苹果生产的芯片将采用 28 纳米进程。【部分iTunes/App Store圣诞有好礼】每年圣诞，苹果都会向部分欧洲国家的用户回馈一些应用，包括 App Store 的应用程序、iBooks 的电子书籍、iTunes 音乐商店的专辑、电影电视。从 12 月 26 日开始，每天赠送一款，连续赠送 12 天。【痴迷的代价：美国人每年缴纳“苹果税”】国外媒体今天撰文指出，即便是富裕的美国消费者，痴迷苹果产品都让他们付出了代价。由于购买iPhone、iPad等苹果设备的开销逐年大幅增加，许多美国家庭由此背负了沉重的包袱，这笔不菲的开支也被戏称为“苹果税”(Apple Tax)。【Android成为澳大利亚最大的智能手机平台】12月12日消息，据国外媒体报道，澳大利亚的活跃Android设备数量已达1000万，占据整个市场的44%，比iOS设备所占的43%略高。澳大利亚的Android设备量增加与选择Android智能机的主流用户量增长相吻合。【Android应用下载动态：下载排名分散无应用领跑】12月12日消息，雷锋网日前公布了第49周国内Android应用下载动态，在市场数据和48周相当的情况下，新进榜App数量稍稍有所下降。【iOS占移动广告流量44% Android仅占26%】根据移动浏览器Opera的数据显示，iOS继续统治着消费者的大多使用率。在最新的移动广告调查中，Opera分析了10000个网站、400亿全球月广告印象，发现iOS占了所有广告印象的44%，Android只有26%。【Android市场潜力无限 75%高份额胜出】对于现在来说，智能手机成为了人人所必备的伴侣，而各大厂商也加紧自己内部技术占领自己的江山，近日，IDC最新数据已经放出，2012年Q3Android手机市场份额占据了75%，以绝对优势占据了智能手机的半壁江山，而iOS和黑莓分列为2，3名，市场份额分别是14.9%和4.3%。【Android4.2验证测试 反恶意软件令人堪忧】北卡罗来纳州立大学副教授称，他向新近发布的Nexus 10中上传了1260个恶意软件样本，测试哪些可以触发系统的警报。在设备搭载的Android 4.2系统中，仅有193个样本引起了安全软件的注意，占总数的15.32%。《跳跃忍者》游戏属于跳跃类动作小游戏，类似CityJump的小游戏，画面和音效都有所改进，除了不断的跳跃穿梭在大楼之间，还要吃道具和攻击敌人。对所有跑酷爱好者来说，这绝对是必玩之作。对于先前的City Jump，可以说这款作品是压倒性的。下载地址：【Sparrow iOS版更新升级 支持iOS6的Passbook】11月23日消息，来自外媒cultofmac网消息，知名第三方邮件应用开发商Sparrow近期被Google收购，今天，Sparrow在沉寂相当长时间后终于推出iPhone应用的升级程序，该升级程序支持iPhone 5，并可与iPhone 5最新自带应用Passbook整合。【诺基亚iOS地图Here正式发布 用户评价不高】诺基亚周一推出了iOS版地图应用Here。很快，Here下载量就在苹果App Store应用商店内攀升至第四位。尽管吸引了大量用户下载，但用户普遍对该应用感到不满。截至目前，Here在iTunes美国商店上获得了1034个评价，但平均评分只有2.5颗星。【IBM：美电商网站感恩节19%流量来自iOS设备】11月23日消息，IBM旗下Benchmark服务周四发布的数据显示，美国购物季网购热潮已于周四提前启动，网络销售额同比增长14.3%。IBM表示，iPhone成为零售网站访问比例最高的设备，有9.6%的流量来自这款手机。排名第二的是iPad，份额为9.3%。【通过AT＆T网络漏洞窃取iPad用户数据获刑】近日国外媒体报道，一对来自Goatse Security的黑客通过美国运营商AT＆T网络安全漏洞，收集了近12万AT＆T 3G版iPad用户电子邮件以及其他个人数据。目前已被美国法院判刑10年监禁和50万美元罚款。【商场导航必备 谷歌开发网页版室内地图】圣诞购物季很快就要来临，如果你还担心自己在商场里找不到方向，那么看到谷歌开发的室内地图你一定会欣喜不已。谷歌日前宣布，谷歌地图桌面版增加室内地图功能，方便用户在室内进行导航。 这些室内地图将覆盖一万多栋建筑，包括机场、购物中心、博物馆等。【苹果获准来电显示联系人图片智能选择专利】美国专利与商标局本周二核准了苹果的最新美国第8331916号专利，专利名称为“来电显示的联系人图片智能选择”。仅看名字应当会认为和当下大部分手机类似是为联系人简单选择一张图片，该联系人来电或呼叫该联系人时图片就会显示在屏幕上。【传苹果与台积电合作或提前展开】根据最新的消息，台积电将会在 2013 年第二季度开始为苹果生产芯片。早前的传闻称苹果或将对 20 纳米级的芯片感兴趣，可是新消息透露，台积电为苹果生产的芯片将采用 28 纳米进程。【部分iTunes/App Store圣诞有好礼】每年圣诞，苹果都会向部分欧洲国家的用户回馈一些应用，包括 App Store 的应用程序、iBooks 的电子书籍、iTunes 音乐商店的专辑、电影电视。从 12 月 26 日开始，每天赠送一款，连续赠送 12 天。【痴迷的代价：美国人每年缴纳“苹果税”】国外媒体今天撰文指出，即便是富裕的美国消费者，痴迷苹果产品都让他们付出了代价。由于购买iPhone、iPad等苹果设备的开销逐年大幅增加，许多美国家庭由此背负了沉重的包袱，这笔不菲的开支也被戏称为“苹果税”(Apple Tax)。【Android成为澳大利亚最大的智能手机平台】12月12日消息，据国外媒体报道，澳大利亚的活跃Android设备数量已达1000万，占据整个市场的44%，比iOS设备所占的43%略高。澳大利亚的Android设备量增加与选择Android智能机的主流用户量增长相吻合。【Android应用下载动态：下载排名分散无应用领跑】12月12日消息，雷锋网日前公布了第49周国内Android应用下载动态，在市场数据和48周相当的情况下，新进榜App数量稍稍有所下降。【iOS占移动广告流量44% Android仅占26%】根据移动浏览器Opera的数据显示，iOS继续统治着消费者的大多使用率。在最新的移动广告调查中，Opera分析了10000个网站、400亿全球月广告印象，发现iOS占了所有广告印象的44%，Android只有26%。【Android市场潜力无限 75%高份额胜出】对于现在来说，智能手机成为了人人所必备的伴侣，而各大厂商也加紧自己内部技术占领自己的江山，近日，IDC最新数据已经放出，2012年Q3Android手机市场份额占据了75%，以绝对优势占据了智能手机的半壁江山，而iOS和黑莓分列为2，3名，市场份额分别是14.9%和4.3%。【Android4.2验证测试 反恶意软件令人堪忧】北卡罗来纳州立大学副教授称，他向新近发布的Nexus 10中上传了1260个恶意软件样本，测试哪些可以触发系统的警报。在设备搭载的Android 4.2系统中，仅有193个样本引起了安全软件的注意，占总数的15.32%。《跳跃忍者》游戏属于跳跃类动作小游戏，类似CityJump的小游戏，画面和音效都有所改进，除了不断的跳跃穿梭在大楼之间，还要吃道具和攻击敌人。对所有跑酷爱好者来说，这绝对是必玩之作。对于先前的City Jump，可以说这款作品是压倒性的。下载地址：【Sparrow iOS版更新升级 支持iOS6的Passbook】11月23日消息，来自外媒cultofmac网消息，知名第三方邮件应用开发商Sparrow近期被Google收购，今天，Sparrow在沉寂相当长时间后终于推出iPhone应用的升级程序，该升级程序支持iPhone 5，并可与iPhone 5最新自带应用Passbook整合。【诺基亚iOS地图Here正式发布 用户评价不高】诺基亚周一推出了iOS版地图应用Here。很快，Here下载量就在苹果App Store应用商店内攀升至第四位。尽管吸引了大量用户下载，但用户普遍对该应用感到不满。截至目前，Here在iTunes美国商店上获得了1034个评价，但平均评分只有2.5颗星。【IBM：美电商网站感恩节19%流量来自iOS设备】11月23日消息，IBM旗下Benchmark服务周四发布的数据显示，美国购物季网购热潮已于周四提前启动，网络销售额同比增长14.3%。IBM表示，iPhone成为零售网站访问比例最高的设备，有9.6%的流量来自这款手机。排名第二的是iPad，份额为9.3%。【通过AT＆T网络漏洞窃取iPad用户数据获刑】近日国外媒体报道，一对来自Goatse Security的黑客通过美国运营商AT＆T网络安全漏洞，收集了近12万AT＆T 3G版iPad用户电子邮件以及其他个人数据。目前已被美国法院判刑10年监禁和50万美元罚款。【商场导航必备 谷歌开发网页版室内地图】圣诞购物季很快就要来临，如果你还担心自己在商场里找不到方向，那么看到谷歌开发的室内地图你一定会欣喜不已。谷歌日前宣布，谷歌地图桌面版增加室内地图功能，方便用户在室内进行导航。 这些室内地图将覆盖一万多栋建筑，包括机场、购物中心、博物馆等。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【全新触控体验 索尼申请摩擦触感笔专利】索尼近日申请了一份关于摩擦触感的专利，据悉索尼研发了一种使用这些专利的触控笔，通过这种新型的触控笔用户可以在屏幕上体验到非同一般的使用效果。索尼的这项专利取代了单一的人为产生压感触发屏幕响应的方式，来响应来自手机或者平板上的操作。【iTunes 11或将11月发布 期盼体验提升】近日，国外科技播客网站MacRumors报道，德国音乐发型服务机构Feiyr已经收到了苹果向其索取高分辨率图片，用于即将发布的iTunes 11中。　iTunes 11将采用全新的用户界面，整合Facebook和Twitter，支持iCloud。iTunes 11将不再整合Ping。【杭州地铁覆盖4G信号 下载800M电影仅2分钟】11月24日消息 今天，备受杭州市民瞩目的杭州地铁正式开通试运营。记者昨日获悉，杭州地铁全程覆盖了TD－LTE的4G网络，这在全球尚属首次。在此前的实际测试中，在杭州地铁里下载一部800M的电影，一般只需要两分多钟。【苹果透露全新多层3D Dock栏 类似于书架设计】近期Apple向我们透露了一些有关于它们下一代OS X操作系统中3D 多层 DOCK栏的一些设计细节，下一代的DOCK栏极有可能在展现上采用新的视觉效果，比如说玻璃材质或者类似于现在iBOOKS的书架拟物设计，用户可以在全新的多层DOCK栏中快速简易的操作自定义。【手机壁纸】人生最大的遗憾，莫过于错误的坚持，和轻易的放弃。【手机壁纸】人生就是一个重复的圆，你一定会重复曾经让你快乐的点，也一定会重复曾经让你悲伤的点。永无止境。手机霓虹灯黑色主题系列。【手机壁纸】很多时候，看的太透反而不快乐，倒不如幼稚的没心没肺。灰色背景兔兔系列。【详解手机处理器】智能手机处理器（CPU）的好坏直接影响到手机性能。目前手机处理器的主流品牌如下：1、高通：骁龙系列 2、英伟达：Tegra系列 3、三星：蜂鸟、猎户座 4、德州仪器：TI OMAP系列（正逐步退出）5、“中国芯”华为海思 6、中国台湾联发科（MTK）。它们有何区别？【小米火了，也发现魅族异常低调，甚至变成了小众品牌！】其实小米的那些做法，魅族才是鼻祖。小米致力于复制苹果模式，而魅族沉浸在自己的世界，做自己梦想的手机，还有种既然小米你这么玩，我就换玩法的感觉！魅族和小米都是国产手机的缩影，拼价格，玩概念！27号MX2发布，希望有不一样的东西。【手机壁纸】人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。【手机壁纸】宁愿像个孩子， 不肯看太多的事， 听太多的不是， 单纯一辈子。【手机壁纸】爱是寂寞的谎言。不爱了，就放开手！带着伤痕，走出爱的空间，让清风拂面，让大河清洗，让下一片雨淅淅沥沥，滋润心头，感恩上帝，等待着下一个世纪的你。【手机壁纸】成功者的习惯：1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时只微笑。6.过去的事不让人全知道。7. 尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.感恩。13.学会聆听。14.说话时常用我们开头。15.少说话。16.喜欢自己。【手机壁纸】多少爱情都是这样的——故事的开始：“我会给你幸福。”故事的结局：“祝你幸福。”【手机壁纸 】米粒的彩虹壁纸来拉，祝大家天天好心情！【全新触控体验 索尼申请摩擦触感笔专利】索尼近日申请了一份关于摩擦触感的专利，据悉索尼研发了一种使用这些专利的触控笔，通过这种新型的触控笔用户可以在屏幕上体验到非同一般的使用效果。索尼的这项专利取代了单一的人为产生压感触发屏幕响应的方式，来响应来自手机或者平板上的操作。【iTunes 11或将11月发布 期盼体验提升】近日，国外科技播客网站MacRumors报道，德国音乐发型服务机构Feiyr已经收到了苹果向其索取高分辨率图片，用于即将发布的iTunes 11中。　iTunes 11将采用全新的用户界面，整合Facebook和Twitter，支持iCloud。iTunes 11将不再整合Ping。【杭州地铁覆盖4G信号 下载800M电影仅2分钟】11月24日消息 今天，备受杭州市民瞩目的杭州地铁正式开通试运营。记者昨日获悉，杭州地铁全程覆盖了TD－LTE的4G网络，这在全球尚属首次。在此前的实际测试中，在杭州地铁里下载一部800M的电影，一般只需要两分多钟。【苹果透露全新多层3D Dock栏 类似于书架设计】近期Apple向我们透露了一些有关于它们下一代OS X操作系统中3D 多层 DOCK栏的一些设计细节，下一代的DOCK栏极有可能在展现上采用新的视觉效果，比如说玻璃材质或者类似于现在iBOOKS的书架拟物设计，用户可以在全新的多层DOCK栏中快速简易的操作自定义。【手机壁纸】人生最大的遗憾，莫过于错误的坚持，和轻易的放弃。【手机壁纸】人生就是一个重复的圆，你一定会重复曾经让你快乐的点，也一定会重复曾经让你悲伤的点。永无止境。手机霓虹灯黑色主题系列。【手机壁纸】很多时候，看的太透反而不快乐，倒不如幼稚的没心没肺。灰色背景兔兔系列。【详解手机处理器】智能手机处理器（CPU）的好坏直接影响到手机性能。目前手机处理器的主流品牌如下：1、高通：骁龙系列 2、英伟达：Tegra系列 3、三星：蜂鸟、猎户座 4、德州仪器：TI OMAP系列（正逐步退出）5、“中国芯”华为海思 6、中国台湾联发科（MTK）。它们有何区别？【小米火了，也发现魅族异常低调，甚至变成了小众品牌！】其实小米的那些做法，魅族才是鼻祖。小米致力于复制苹果模式，而魅族沉浸在自己的世界，做自己梦想的手机，还有种既然小米你这么玩，我就换玩法的感觉！魅族和小米都是国产手机的缩影，拼价格，玩概念！27号MX2发布，希望有不一样的东西。【手机壁纸】人生，总会有不期而遇的温暖，和生生不息的希望。【手机壁纸】宁愿像个孩子， 不肯看太多的事， 听太多的不是， 单纯一辈子。【手机壁纸】爱是寂寞的谎言。不爱了，就放开手！带着伤痕，走出爱的空间，让清风拂面，让大河清洗，让下一片雨淅淅沥沥，滋润心头，感恩上帝，等待着下一个世纪的你。【手机壁纸】成功者的习惯：1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时只微笑。6.过去的事不让人全知道。7. 尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.感恩。13.学会聆听。14.说话时常用我们开头。15.少说话。16.喜欢自己。【手机壁纸】多少爱情都是这样的——故事的开始：“我会给你幸福。”故事的结局：“祝你幸福。”【手机壁纸 】米粒的彩虹壁纸来拉，祝大家天天好心情！时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【vivo:专业版BBE和一键Hi-Fi模式】步步高vivo一直使用世界顶级音效来提升听感和满足个性需求。vivo是手机行业首家引入BBE音效专业版的品牌，同时内置SRS；vivo X1针对不同需求，开发了一键Hi-Fi模式，可以在顶级音频芯片播放和集成芯片播放下自由切换，实现续航和Hi-Fi享受的平衡。【华为中兴愿向印度政府开放源代码】11月27日消息，中国两大电信业巨头华为和中兴公司决定向印度政府共享软件源代码，以缓解其顾虑获得市场准入。目前，华为70%的年收入来自海外市场，中兴公司海外市场份额占60%。【三星苹果决斗:中国企业补缺】11月27日消息，在三星停止向苹果公司供应iPad和MacBook的电池后，传闻苹果已紧急要求中国的两家供应商向其供货，分别是新能源科技ATL和天津力神。【诺基亚新机：62美元】11月26消息，诺基亚发布了两款新手机Asha 205和Nokia 206。Asha 205采用双SIM卡设计，配备QWERTY全键盘和一个专用的访问Facebook的按键，仅支持2G网络无Wifi。而Nokia 206从外款设计看，更像是一款诺基亚10年前的产品。并已获工信部入网许可证。这两款手机售价都为62美元。【联通推出手机支付业务】中国联通首个手机支付产品11月26日正式推出，用户可通过指定联通营业厅将招商银行账户加载到专用手机USIM卡上，即可实现在中国银联POS终端（具有中国银联闪付Quickpass标志）上直接刷卡消费。据悉，此次合作发布的手机近场支付产品于今年12月率先在上海商用，后续将推向全国。【中国移动进入全球运营商前五名】11月26日消息，Total Telecom发布了按营收统计全球TOP100运营商2012年的最新排名，AT&T、NTT和Verizon依然为前三甲，而中国移动则从去年的第六位跃升为第四位，首次进入全球TOP5的榜单。而中国电信从去年的第13位跃升位第12位，中国联通从第16位跃升15位。【印度将调查华为中兴安全问题】11月26日消息，据印度官方消息称，印度政府将于近期举行高层会议，以决定是否对华为和中兴通讯在印度的业务展开调查。印度经济事务部长阿尔温德·马亚拉姆在写给印度电信部长坎德拉赫哈尔信中称，这是一个非常敏感的问题，同时建议将这个问题提交内阁安全委员会审议。【传iPad mini和iPad 4行货12月7日开卖】11月26日消息。根据知情人士最新曝料，苹果iPad mini和iPad 4行货版本将于12月7日正式开卖。行货版iPad mini拥有Wi-Fi版和Wi-Fi+3G版两种可选择；货版iPad 4也同样拥有Wi-Fi版和Wi-Fi+3G版两种可选择，并提供了16GB、32GB、64GB三种容量版本。【两个月三星Galaxy Note II销量突破500万部】11月26日消息，三星11月2日曾宣布已售出300万部Galaxy Note II，而根据最新数据，该机的全球销量已经突破500万部。Galaxy Note II仅用了两个月就实现了销量500万部的里程碑，配备5.5英寸Super AMOLED屏、1.6GHz四核处理器、2GB RAM、800万像素相机。【行货版本的iPad mini和iPad 4何时能够上市】无疑是不少人茶余饭后谈论的话题。尽管之前传出了会在11月底开卖的消息，但根据消息人士的最新曝料，苹果iPad mini和iPad 4行货版本将于12月7日正式开卖。让苦苦等待的人看到了一丝曙光。【手机壁纸】一直以来。有个叫周一的地主，其性格凶残变态！残害亲兄弟周六、周日，还曾将亲妹妹周五许配给隔壁村的一个叫加班的凶残地主！不仅这样他还带着周二、周三、周四，横行乡里，鱼肉百姓，其罪行累累，令人发指！使众百姓深处水深火热之中！！【手机壁纸】我说我说，等到我们结婚的时候，我们一定要轮着给彼此当伴娘。【手机壁纸】淡雅的碎花~好漂亮呐~！喜欢碎花的mm不妨收藏好这一张手机壁纸哟！【手机壁纸】hi，我是大嘴猴先森，有喜欢我的吗？淡蓝色简约系列。【手机壁纸】豹纹就是这么IN，这么性感，超爱哟~！豹纹控来收手机壁纸啦！【vivo:专业版BBE和一键Hi-Fi模式】步步高vivo一直使用世界顶级音效来提升听感和满足个性需求。vivo是手机行业首家引入BBE音效专业版的品牌，同时内置SRS；vivo X1针对不同需求，开发了一键Hi-Fi模式，可以在顶级音频芯片播放和集成芯片播放下自由切换，实现续航和Hi-Fi享受的平衡。【华为中兴愿向印度政府开放源代码】11月27日消息，中国两大电信业巨头华为和中兴公司决定向印度政府共享软件源代码，以缓解其顾虑获得市场准入。目前，华为70%的年收入来自海外市场，中兴公司海外市场份额占60%。【三星苹果决斗:中国企业补缺】11月27日消息，在三星停止向苹果公司供应iPad和MacBook的电池后，传闻苹果已紧急要求中国的两家供应商向其供货，分别是新能源科技ATL和天津力神。【诺基亚新机：62美元】11月26消息，诺基亚发布了两款新手机Asha 205和Nokia 206。Asha 205采用双SIM卡设计，配备QWERTY全键盘和一个专用的访问Facebook的按键，仅支持2G网络无Wifi。而Nokia 206从外款设计看，更像是一款诺基亚10年前的产品。并已获工信部入网许可证。这两款手机售价都为62美元。【联通推出手机支付业务】中国联通首个手机支付产品11月26日正式推出，用户可通过指定联通营业厅将招商银行账户加载到专用手机USIM卡上，即可实现在中国银联POS终端（具有中国银联闪付Quickpass标志）上直接刷卡消费。据悉，此次合作发布的手机近场支付产品于今年12月率先在上海商用，后续将推向全国。【中国移动进入全球运营商前五名】11月26日消息，Total Telecom发布了按营收统计全球TOP100运营商2012年的最新排名，AT&T、NTT和Verizon依然为前三甲，而中国移动则从去年的第六位跃升为第四位，首次进入全球TOP5的榜单。而中国电信从去年的第13位跃升位第12位，中国联通从第16位跃升15位。【印度将调查华为中兴安全问题】11月26日消息，据印度官方消息称，印度政府将于近期举行高层会议，以决定是否对华为和中兴通讯在印度的业务展开调查。印度经济事务部长阿尔温德·马亚拉姆在写给印度电信部长坎德拉赫哈尔信中称，这是一个非常敏感的问题，同时建议将这个问题提交内阁安全委员会审议。【传iPad mini和iPad 4行货12月7日开卖】11月26日消息。根据知情人士最新曝料，苹果iPad mini和iPad 4行货版本将于12月7日正式开卖。行货版iPad mini拥有Wi-Fi版和Wi-Fi+3G版两种可选择；货版iPad 4也同样拥有Wi-Fi版和Wi-Fi+3G版两种可选择，并提供了16GB、32GB、64GB三种容量版本。【两个月三星Galaxy Note II销量突破500万部】11月26日消息，三星11月2日曾宣布已售出300万部Galaxy Note II，而根据最新数据，该机的全球销量已经突破500万部。Galaxy Note II仅用了两个月就实现了销量500万部的里程碑，配备5.5英寸Super AMOLED屏、1.6GHz四核处理器、2GB RAM、800万像素相机。【行货版本的iPad mini和iPad 4何时能够上市】无疑是不少人茶余饭后谈论的话题。尽管之前传出了会在11月底开卖的消息，但根据消息人士的最新曝料，苹果iPad mini和iPad 4行货版本将于12月7日正式开卖。让苦苦等待的人看到了一丝曙光。【手机壁纸】一直以来。有个叫周一的地主，其性格凶残变态！残害亲兄弟周六、周日，还曾将亲妹妹周五许配给隔壁村的一个叫加班的凶残地主！不仅这样他还带着周二、周三、周四，横行乡里，鱼肉百姓，其罪行累累，令人发指！使众百姓深处水深火热之中！！【手机壁纸】我说我说，等到我们结婚的时候，我们一定要轮着给彼此当伴娘。【手机壁纸】淡雅的碎花~好漂亮呐~！喜欢碎花的mm不妨收藏好这一张手机壁纸哟！【手机壁纸】hi，我是大嘴猴先森，有喜欢我的吗？淡蓝色简约系列。【手机壁纸】豹纹就是这么IN，这么性感，超爱哟~！豹纹控来收手机壁纸啦！时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【高通的专利墙】高通喜欢把自己的专利贴在墙上，高通在圣地亚哥的总部有一面用来炫耀的专利墙，你没有看错，这真的是一堵墙，上面展示了该公司的1395份专利文件。当然对于该公司持有的13000多份专利而言，这只是一小部分。【微软起诉上海瑞创盗版侵权获赔3600万元】11月29日消息，本月早些时候，微软起诉北京铭万智达与铭万信息盗版获赔318万元；日前，另一家中国企业上海瑞创网络科技也落马。在法院的调解下，上海瑞创网络科技今日发表声明，就侵权行为向微软做出正式道歉，并赔偿微软人民币3600万元。《火箭兔子》是一款非常不错的飞行解密类的游戏。游戏的主角是一只不那么可爱的兔子，你需要控制这只兔子驾驶它的火箭在各个星球间穿梭，并接触到其他星球上的兔子；但是并不是所有的星球上都有友好的兔子，有些上面可能会出现炸弹或者是小怪兽什么的。下载地址：《100个任务（100 Missions）》为MPI Games公司出品，各关卡解谜复杂度更加提升，配乐更加精彩，玩家将扮演特工M16，在各个关卡中都必须观察房间周遭环境、并透过收集不同物品并依序解开谜底逃出房间。下载地址：《会说话的金杰》 天晚了，小金杰正准备上床睡觉。他需要洗澡并吹干毛、刷牙和上厕所。您能帮助他吗？每次帮助他准备睡觉后，您将解锁一个新的金杰梦。这里有50个神秘的梦等待解锁，确保您收集完所有这些梦。下载地址：【大学生借游戏创业 自主设计体感游戏控制器】11月，天津大学化工学院四年级学生柴澍靖和他的团队即将到英国参加一个创业比赛，参赛项目是一款“体感游戏控制器”。这是他们玩电脑游戏玩出来的产物。【IOS 应用】很多“果粉”在使用iphone进行文字输入时，有的时候不仅要输入文字还要输入一些表情符号，在iPhone/iPad的自带的输入法中只有一些简单表情。今天给大家推荐一款免费的符号插件—PictoKeyboard。就能通过iOS键盘来输入各种符号，包括笑脸，太阳，星星，甚至苹果公司的LOGO。《兔子大逃亡》是一款由T-Rab Studio工作室制作的休闲益智游戏。本作除了画面清新可爱之外，还加入了可玩性极强的解谜元素，是一款老少咸宜的游戏。【iPhone 5/iPad mini/iPad 4各地售价对比表】注：国外价格未含消费税。难怪都说去香港买东西便宜，果然便宜很多呀。【中国联通宣布，12月14日正式推出iPhone 5，12月3日起可以预订】据媒体称，中国联通iPhone 5合约计划为16GB售价5899、32GB售价6899、64GB售价7899。【三星柔性屏幕的设备将于2013年出货】12月2日消息，据英国BBC报道，三星将在2013年上半年出仓第一批采用柔性屏幕的设备。开发柔性屏幕的还有LG、飞利浦、夏普、索尼和诺基亚在内的厂商都在研发柔性屏幕技术。据悉，三星将在新柔性屏幕中采用OLED技术。另据报道，LG的e-ink柔性屏幕已经开始量产。【手机壁纸】这是一列开往冬天的火车，窗外没有诗句只有远去的站台。（960*800）【手机壁纸】每个人都应该做自己超人。即使不会飞，也努力的奔跑。【手机壁纸】插播一条新闻，超人在百忙之中慰问一线工人，同时带上了自己制作的比萨，在安乐祥和的气氛下度过了一个愉快的周末 | Daniela Volpari (500 × 500)。宽屏壁纸【手机壁纸】你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。（830x1024）【高通的专利墙】高通喜欢把自己的专利贴在墙上，高通在圣地亚哥的总部有一面用来炫耀的专利墙，你没有看错，这真的是一堵墙，上面展示了该公司的1395份专利文件。当然对于该公司持有的13000多份专利而言，这只是一小部分。【微软起诉上海瑞创盗版侵权获赔3600万元】11月29日消息，本月早些时候，微软起诉北京铭万智达与铭万信息盗版获赔318万元；日前，另一家中国企业上海瑞创网络科技也落马。在法院的调解下，上海瑞创网络科技今日发表声明，就侵权行为向微软做出正式道歉，并赔偿微软人民币3600万元。《火箭兔子》是一款非常不错的飞行解密类的游戏。游戏的主角是一只不那么可爱的兔子，你需要控制这只兔子驾驶它的火箭在各个星球间穿梭，并接触到其他星球上的兔子；但是并不是所有的星球上都有友好的兔子，有些上面可能会出现炸弹或者是小怪兽什么的。下载地址：《100个任务（100 Missions）》为MPI Games公司出品，各关卡解谜复杂度更加提升，配乐更加精彩，玩家将扮演特工M16，在各个关卡中都必须观察房间周遭环境、并透过收集不同物品并依序解开谜底逃出房间。下载地址：《会说话的金杰》 天晚了，小金杰正准备上床睡觉。他需要洗澡并吹干毛、刷牙和上厕所。您能帮助他吗？每次帮助他准备睡觉后，您将解锁一个新的金杰梦。这里有50个神秘的梦等待解锁，确保您收集完所有这些梦。下载地址：【大学生借游戏创业 自主设计体感游戏控制器】11月，天津大学化工学院四年级学生柴澍靖和他的团队即将到英国参加一个创业比赛，参赛项目是一款“体感游戏控制器”。这是他们玩电脑游戏玩出来的产物。【IOS 应用】很多“果粉”在使用iphone进行文字输入时，有的时候不仅要输入文字还要输入一些表情符号，在iPhone/iPad的自带的输入法中只有一些简单表情。今天给大家推荐一款免费的符号插件—PictoKeyboard。就能通过iOS键盘来输入各种符号，包括笑脸，太阳，星星，甚至苹果公司的LOGO。《兔子大逃亡》是一款由T-Rab Studio工作室制作的休闲益智游戏。本作除了画面清新可爱之外，还加入了可玩性极强的解谜元素，是一款老少咸宜的游戏。【iPhone 5/iPad mini/iPad 4各地售价对比表】注：国外价格未含消费税。难怪都说去香港买东西便宜，果然便宜很多呀。【中国联通宣布，12月14日正式推出iPhone 5，12月3日起可以预订】据媒体称，中国联通iPhone 5合约计划为16GB售价5899、32GB售价6899、64GB售价7899。【三星柔性屏幕的设备将于2013年出货】12月2日消息，据英国BBC报道，三星将在2013年上半年出仓第一批采用柔性屏幕的设备。开发柔性屏幕的还有LG、飞利浦、夏普、索尼和诺基亚在内的厂商都在研发柔性屏幕技术。据悉，三星将在新柔性屏幕中采用OLED技术。另据报道，LG的e-ink柔性屏幕已经开始量产。【手机壁纸】这是一列开往冬天的火车，窗外没有诗句只有远去的站台。（960*800）【手机壁纸】每个人都应该做自己超人。即使不会飞，也努力的奔跑。【手机壁纸】插播一条新闻，超人在百忙之中慰问一线工人，同时带上了自己制作的比萨，在安乐祥和的气氛下度过了一个愉快的周末 | Daniela Volpari (500 × 500)。宽屏壁纸【手机壁纸】你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。（830x1024）时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【苹果发布中文版iOS应用开发指南】12月8日消息，近日苹果面向中国开发者发布了中文版“iOS应用开发指南”，帮助中文开发者快速了解与上手iOS应用开发，这也是苹果近几年的中国本地化措施之一。这份指南包含要包括 5 个部分，分别是开始、教程、基础、开发和下一步。【微软消费市场份额将下滑至20% 低于谷歌苹果】据国外媒体报道，高盛发表报告称，微软在消费计算设备市场上的优势有所削弱。 2000年，97%的消费计算设备运行微软操作系统——其中主要是台式机和笔记本，今年则将下滑至20%。借助智能手机和平板电脑销售强劲，Google和苹果市场份额超过了微软。【平板电池续航时间评比：iPad折桂 Surface悲剧】据国外媒体报道，在美国《消费者报告》(Consumer Reports)和英国《Which》对平板电脑电池续航时间进行的测试中，苹果iPad和iPad Mini分别在10英寸和7英寸产品中折桂。【苹果Apple TV机顶盒将支持蓝牙键盘】12月9日下午消息，苹果即将在Apple TV机顶盒中支持蓝牙功能。最新的Apple TV测试版不仅提供了全新的蓝牙菜单，用户还可以将蓝牙键盘配对至第2或第3代Apple TV。【香港第三家苹果店圣诞节前开张】香港第三家苹果零售店具体是在香港铜锣湾轩尼诗道500号的希慎广场。据香港媒体称，苹果目前已经移除该零售店外的遮拦，而路过人们可以远远地注意到大大的苹果标志，下面还写着“一个你简直无法错过的开幕式很快来临”。【WP8录像bug 别用手机拍摄4GB以上视频】最近WP8系统也爆出了一个小bug，而这个bug是在用户录制视频时发现的。当然，用WP8设备拍摄视频本身不会出现什么问题，问题在于如果你拍摄的视频大于4GB，那么你很可能无法将最初录制的4GB视频导出到电脑。【仅限欧洲 LG Optimus 2X获ICS升级推送】欧洲的LG Optimus 2X用户或许可以松口气了，在经历了大约半年之后，欧洲用户终于从“会升级”与“不会升级”的无解状态中解脱了出来，获得了官方推送的ICS升级。这次固件升级的版本是V30a，通过这次升级，欧洲的LG Optimus 2X用户可以获得期盼已久的ICS系统。【登陆WP7.5 《怒鸟星战版》席卷移动平台】 Android用户与iOS用户或许已经玩了一个月的《愤怒的小鸟：星球大战》了，不过对于大多数WP用户来说，直到现在他们才终于等来了这款怒鸟新游戏。前不久WP8平台刚刚迎来了怒鸟星战版，而诺基亚则一在保证成这一游戏也同样将会登陆WP7.5平台。【索尼网上商店为移动设备提供远程购买】索尼的网上商店最近发生了一点小变化，或许是为了进一步推进PlayStation购买游戏的便利性，索尼网上商店目前已经能够通过浏览器购买供PlayStation 3、PS Vita、PSP、Xperia平板以及Xperia智能手机使用的游戏、电影以及电视节目了。【 iPad mini国内销售意外遇冷】在我们的印象中，苹果产品一旦在内地发售，肯定会引发苹果店前人山人海的排队景象。但这一壮观场面并没有出现在iPad mini的发售现场。上周五凌晨，iPad mini与iPad 4已经在内地正式开卖了，但无论是苹果官网的预定量还是王府井旗舰店中的顾客人数都显得有些萧条。【Google app收入十亿 转商业领域挑战微软】 Google现在已经很显然不再是一个消费技术公司了。最近华尔街日报有消息称，在过去一年中，Google通过出售app以及为企业与政府单独开发软件而获得了大约10亿美元的收益，可以看到Google在商用技术市场也已经获得了很大的进展。【iPhone5抛弃NFC被指严重打击科技发展】NFC也就是近场通讯功能，在包括手机支付在内的诸多领域正慢慢得到应用。不过在苹果手机iPhone5的发布会上苹果并没有采用这一科技功能，对于这个问题，苹果副总裁 Phil Schiller 在接受相关访问时认为并不清楚NFC技术会解决当今遇到的任何问题。【最幸福公司榜 苹果已从15跌至42位】2012年苹果终于成功挤入排行榜，并占据第15名的位置。可惜的是苹果并未能保持住这个排名，在最新公布的2013年“全美最幸福公司”排行榜上苹果已经跌至42名。除此之外，根据CareerBliss的报告，苹果给员工的平均薪水也已经从去年的59559美元缩水至57269美元。【传iPad 5明年3月发布 或为9.7英寸厚度超iPad4】在iPad 4 发布之前苹果一直遵循一年发布一款iPad 的规律。鉴于微软Surface 和谷歌Nexus 7 带来的强大压力，下一代iPad 有可能在2013 年3 月份发布。目前的传闻普遍指向2013 年3 月中旬。当然iPad 5也有可能在明年11月份发布，让iPad 4拥有足够的周期。【苹果发布Mac mini EFI固件升级v1.7】苹果今天在官网的技术支持页面上更新了一条信息，放出了针对2012年款Mac mini的EFI固件升级包。苹果在更新日志中表示，通过本次EFI的更新，用户可以解决Mac mini通过HDMI在与外接显示器连接时产生的闪屏现象。目前Mac mini的EFI固件已经升至1.7版本。【苹果发布中文版iOS应用开发指南】12月8日消息，近日苹果面向中国开发者发布了中文版“iOS应用开发指南”，帮助中文开发者快速了解与上手iOS应用开发，这也是苹果近几年的中国本地化措施之一。这份指南包含要包括 5 个部分，分别是开始、教程、基础、开发和下一步。【微软消费市场份额将下滑至20% 低于谷歌苹果】据国外媒体报道，高盛发表报告称，微软在消费计算设备市场上的优势有所削弱。 2000年，97%的消费计算设备运行微软操作系统——其中主要是台式机和笔记本，今年则将下滑至20%。借助智能手机和平板电脑销售强劲，Google和苹果市场份额超过了微软。【平板电池续航时间评比：iPad折桂 Surface悲剧】据国外媒体报道，在美国《消费者报告》(Consumer Reports)和英国《Which》对平板电脑电池续航时间进行的测试中，苹果iPad和iPad Mini分别在10英寸和7英寸产品中折桂。【苹果Apple TV机顶盒将支持蓝牙键盘】12月9日下午消息，苹果即将在Apple TV机顶盒中支持蓝牙功能。最新的Apple TV测试版不仅提供了全新的蓝牙菜单，用户还可以将蓝牙键盘配对至第2或第3代Apple TV。【香港第三家苹果店圣诞节前开张】香港第三家苹果零售店具体是在香港铜锣湾轩尼诗道500号的希慎广场。据香港媒体称，苹果目前已经移除该零售店外的遮拦，而路过人们可以远远地注意到大大的苹果标志，下面还写着“一个你简直无法错过的开幕式很快来临”。【WP8录像bug 别用手机拍摄4GB以上视频】最近WP8系统也爆出了一个小bug，而这个bug是在用户录制视频时发现的。当然，用WP8设备拍摄视频本身不会出现什么问题，问题在于如果你拍摄的视频大于4GB，那么你很可能无法将最初录制的4GB视频导出到电脑。【仅限欧洲 LG Optimus 2X获ICS升级推送】欧洲的LG Optimus 2X用户或许可以松口气了，在经历了大约半年之后，欧洲用户终于从“会升级”与“不会升级”的无解状态中解脱了出来，获得了官方推送的ICS升级。这次固件升级的版本是V30a，通过这次升级，欧洲的LG Optimus 2X用户可以获得期盼已久的ICS系统。【登陆WP7.5 《怒鸟星战版》席卷移动平台】 Android用户与iOS用户或许已经玩了一个月的《愤怒的小鸟：星球大战》了，不过对于大多数WP用户来说，直到现在他们才终于等来了这款怒鸟新游戏。前不久WP8平台刚刚迎来了怒鸟星战版，而诺基亚则一在保证成这一游戏也同样将会登陆WP7.5平台。【索尼网上商店为移动设备提供远程购买】索尼的网上商店最近发生了一点小变化，或许是为了进一步推进PlayStation购买游戏的便利性，索尼网上商店目前已经能够通过浏览器购买供PlayStation 3、PS Vita、PSP、Xperia平板以及Xperia智能手机使用的游戏、电影以及电视节目了。【 iPad mini国内销售意外遇冷】在我们的印象中，苹果产品一旦在内地发售，肯定会引发苹果店前人山人海的排队景象。但这一壮观场面并没有出现在iPad mini的发售现场。上周五凌晨，iPad mini与iPad 4已经在内地正式开卖了，但无论是苹果官网的预定量还是王府井旗舰店中的顾客人数都显得有些萧条。【Google app收入十亿 转商业领域挑战微软】 Google现在已经很显然不再是一个消费技术公司了。最近华尔街日报有消息称，在过去一年中，Google通过出售app以及为企业与政府单独开发软件而获得了大约10亿美元的收益，可以看到Google在商用技术市场也已经获得了很大的进展。【iPhone5抛弃NFC被指严重打击科技发展】NFC也就是近场通讯功能，在包括手机支付在内的诸多领域正慢慢得到应用。不过在苹果手机iPhone5的发布会上苹果并没有采用这一科技功能，对于这个问题，苹果副总裁 Phil Schiller 在接受相关访问时认为并不清楚NFC技术会解决当今遇到的任何问题。【最幸福公司榜 苹果已从15跌至42位】2012年苹果终于成功挤入排行榜，并占据第15名的位置。可惜的是苹果并未能保持住这个排名，在最新公布的2013年“全美最幸福公司”排行榜上苹果已经跌至42名。除此之外，根据CareerBliss的报告，苹果给员工的平均薪水也已经从去年的59559美元缩水至57269美元。【传iPad 5明年3月发布 或为9.7英寸厚度超iPad4】在iPad 4 发布之前苹果一直遵循一年发布一款iPad 的规律。鉴于微软Surface 和谷歌Nexus 7 带来的强大压力，下一代iPad 有可能在2013 年3 月份发布。目前的传闻普遍指向2013 年3 月中旬。当然iPad 5也有可能在明年11月份发布，让iPad 4拥有足够的周期。【苹果发布Mac mini EFI固件升级v1.7】苹果今天在官网的技术支持页面上更新了一条信息，放出了针对2012年款Mac mini的EFI固件升级包。苹果在更新日志中表示，通过本次EFI的更新，用户可以解决Mac mini通过HDMI在与外接显示器连接时产生的闪屏现象。目前Mac mini的EFI固件已经升至1.7版本。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【三星承认中国代工厂管理不当】11月27日消息，针对一家劳工组织9月对三星在华工厂存违规情况的指责，三星日前表示，我们正制定、研究并实施纠正措施，以解决所发现的各个违规问题。纠正措施包括在招聘、工时、加班等方面实施新的规定，从而保障员工们的健康和福利等不公平用工问题。【印度塔塔电信将在三个服务区域关闭CDMA网络】11月27日消息，印度塔塔电信将于明年1月中旬关闭其在查谟和克什米尔地区、东北部和阿萨姆邦这三个地区的CDMA移动网络，并落实将其用户转移到其他网络的计划。在最近一次的CDMA频谱拍卖中，由于CDMA频谱起价过高，塔塔电信取消了参与此次拍卖。【芬兰零售商称Lumia 920需求量为诺基亚产品10年来最高】11月27日消息，芬兰零售商DNA的高层Sami Aavikko在接受当地杂志采访是表示，lumia 920在需求量超过了诺基亚10年来所有的手机，已经卖完了手上所有的Lumia 920。现在一旦有新货入库，马上就会卖完。由于需求旺盛，不得不在商店中启动预订流程。【中国移动将开放NFC手机SIM卡空间】11月27日消息，据相关人士透露，在12月5日即将召开2012年中国移动全球开发者大会上，中国移动将宣布开放NFC手机SIM卡空间，携手广大行业单位、企业，通过多应用开放平台向用户推广使用。其中，基于NFC的新产品手机钱包（现场支付）也将在本次大会上发布。【夏普首款IGZO屏幕智能机11月29日开卖】11月27日消息，日本电信运营商NTT Docomo宣布将会在11月29上架销售夏普Zeta SH-02E智能手机，而这也是日本市场中第一款搭载4.9英寸720P IGZO显示屏的高端智能手机，配备高通骁龙S4 Pro处理器，拥有1600万像素摄像头，支持LTE网络，暂时没有公布具体价格。【鲍尔默：WP手机销量已达去年同期4倍】11月29日消息，微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默在微软年度股东大会上表示，受微软为更强大、屏幕更快的手机推出新一代操作系统的推动，Windows Phone手机当前销量已达到了去年同期四倍，不过他并未透露WP8手机销售数量，Windows Phone手机的应用总量已达12万款。【百度称中国80%Android手机将安装百度浏览器】11月29日消息，百度国际媒体公关总监郭怡广表示，百度可能需要几年时间才能够在移动领域赶上PC业务货币化的差距，不过百度的目标是在今年年底，让百度浏览器安装在中国80%的Android智能手机上，打造智能手机体系，让用户无缝的从PC转移至移动设备当中。【苹果三星遭其他厂商起诉】11月29日消息，苹果和三星的专利官司打得正热闹，这两家却成为了其他企业的侵权被告。日前，这两家手机厂商分别遭到阿尔卡特朗讯和爱立信在美国的专利起诉，阿尔卡特朗讯指控苹果的iPhone、iPod、iPad和MacBook侵犯了其专利权；而爱立信指控三星侵犯其移动通信技术专利。【微软证实WP7.8将在2013年初发布】11月29日消息，微软在Windows Phone官方博客宣布它将于2013年初为现有Windows Phone 7.5用户带去Windows Phone 7.8更新。WP7.8更新将包括调整活动瓷片这一Windows Phone 8标志性功能，新的主题颜色和锁屏改进，同时还会为Exchange用户添加一些新的安全改进。【亚马逊CEO首次证实：将布局智能手机】11月28日消息，亚马逊CEO杰夫·贝佐斯接受业界人士Charlie Rose采访被问及亚马逊手机计划时，贝佐斯表示，这个话题……你知道，我们非常不愿意讨论未来路线图。美国媒体认为，虽然贝佐斯始终不愿意给出明确答复，但他的答复“实际上”已证实亚马逊正在开发手机。【阿尔卡特手机将退出中国市场】11月28日消息，阿尔卡特手机品牌或将于2013年1月份退出中国手机市场。据消息人士透露，负责中国销售阿尔卡特品牌手机的TCL通讯电子商务中心已于近期宣布裁撤，100多名所属员工从8月份开始转回TCL通讯或者离职，原电子商务中心总经理肖锋也已离职创业。【2012手机圈生命不息战斗不止】联通在打运动战；电信在打伏击战；移动在打心理战；苹果在打保卫战；三星在打专利战；摩托在打内战；华为在打攻坚战；酷派在打解放战；联想在打农村包围城市战；中兴在打烟幕战；vivo在打阵地战；小米在打口水战；魅族在打地雷战；诺基亚在打寒战；360在打野战。【三大运营商推手机支付业务】11月28日消息，中国移动、中国电信和中国联通计划从明年开始，推出手机支付业务。据了解，即将推出手机支付业务被业内称为“手机钱包”业务，是将用户银行卡、公交卡、会员卡等各种电子卡片，装载在具有移动支付功能的手机SIM卡中，用户通过使用安装这种SIM卡的手机消费。【手机屏幕自动展示广告】11月28日消息，近日，一种名为“积点网络”的手机应用引起关注，但与游戏类、办公类或其他类型应用软件不同的是，当用户下载安装并完成注册后，用户并不需要在手机上进行任何操作，拨打或接听电话的等候间隙，手机屏幕上都会自动展示广告，看广告还能获得可兑换商品相应积点。【2.2mm窄边框：OPPO Ulike 2】OPPO Ulike 2专为时尚女性设计，主打拍照功能，拥有500万像素前置摄像头，并带有自动美颜功能，可以实现磨皮、美白、瘦脸等5种PS效果。整机127×63.7×8.95mm机身尺寸非常适合女性单手操作，此外拥有2.2mm窄边框。下面图片告诉你OPPO Ulike 2，2.2毫米窄边框到底有多窄。【三星承认中国代工厂管理不当】11月27日消息，针对一家劳工组织9月对三星在华工厂存违规情况的指责，三星日前表示，我们正制定、研究并实施纠正措施，以解决所发现的各个违规问题。纠正措施包括在招聘、工时、加班等方面实施新的规定，从而保障员工们的健康和福利等不公平用工问题。【印度塔塔电信将在三个服务区域关闭CDMA网络】11月27日消息，印度塔塔电信将于明年1月中旬关闭其在查谟和克什米尔地区、东北部和阿萨姆邦这三个地区的CDMA移动网络，并落实将其用户转移到其他网络的计划。在最近一次的CDMA频谱拍卖中，由于CDMA频谱起价过高，塔塔电信取消了参与此次拍卖。【芬兰零售商称Lumia 920需求量为诺基亚产品10年来最高】11月27日消息，芬兰零售商DNA的高层Sami Aavikko在接受当地杂志采访是表示，lumia 920在需求量超过了诺基亚10年来所有的手机，已经卖完了手上所有的Lumia 920。现在一旦有新货入库，马上就会卖完。由于需求旺盛，不得不在商店中启动预订流程。【中国移动将开放NFC手机SIM卡空间】11月27日消息，据相关人士透露，在12月5日即将召开2012年中国移动全球开发者大会上，中国移动将宣布开放NFC手机SIM卡空间，携手广大行业单位、企业，通过多应用开放平台向用户推广使用。其中，基于NFC的新产品手机钱包（现场支付）也将在本次大会上发布。【夏普首款IGZO屏幕智能机11月29日开卖】11月27日消息，日本电信运营商NTT Docomo宣布将会在11月29上架销售夏普Zeta SH-02E智能手机，而这也是日本市场中第一款搭载4.9英寸720P IGZO显示屏的高端智能手机，配备高通骁龙S4 Pro处理器，拥有1600万像素摄像头，支持LTE网络，暂时没有公布具体价格。【鲍尔默：WP手机销量已达去年同期4倍】11月29日消息，微软首席执行官史蒂夫·鲍尔默在微软年度股东大会上表示，受微软为更强大、屏幕更快的手机推出新一代操作系统的推动，Windows Phone手机当前销量已达到了去年同期四倍，不过他并未透露WP8手机销售数量，Windows Phone手机的应用总量已达12万款。【百度称中国80%Android手机将安装百度浏览器】11月29日消息，百度国际媒体公关总监郭怡广表示，百度可能需要几年时间才能够在移动领域赶上PC业务货币化的差距，不过百度的目标是在今年年底，让百度浏览器安装在中国80%的Android智能手机上，打造智能手机体系，让用户无缝的从PC转移至移动设备当中。【苹果三星遭其他厂商起诉】11月29日消息，苹果和三星的专利官司打得正热闹，这两家却成为了其他企业的侵权被告。日前，这两家手机厂商分别遭到阿尔卡特朗讯和爱立信在美国的专利起诉，阿尔卡特朗讯指控苹果的iPhone、iPod、iPad和MacBook侵犯了其专利权；而爱立信指控三星侵犯其移动通信技术专利。【微软证实WP7.8将在2013年初发布】11月29日消息，微软在Windows Phone官方博客宣布它将于2013年初为现有Windows Phone 7.5用户带去Windows Phone 7.8更新。WP7.8更新将包括调整活动瓷片这一Windows Phone 8标志性功能，新的主题颜色和锁屏改进，同时还会为Exchange用户添加一些新的安全改进。【亚马逊CEO首次证实：将布局智能手机】11月28日消息，亚马逊CEO杰夫·贝佐斯接受业界人士Charlie Rose采访被问及亚马逊手机计划时，贝佐斯表示，这个话题……你知道，我们非常不愿意讨论未来路线图。美国媒体认为，虽然贝佐斯始终不愿意给出明确答复，但他的答复“实际上”已证实亚马逊正在开发手机。【阿尔卡特手机将退出中国市场】11月28日消息，阿尔卡特手机品牌或将于2013年1月份退出中国手机市场。据消息人士透露，负责中国销售阿尔卡特品牌手机的TCL通讯电子商务中心已于近期宣布裁撤，100多名所属员工从8月份开始转回TCL通讯或者离职，原电子商务中心总经理肖锋也已离职创业。【2012手机圈生命不息战斗不止】联通在打运动战；电信在打伏击战；移动在打心理战；苹果在打保卫战；三星在打专利战；摩托在打内战；华为在打攻坚战；酷派在打解放战；联想在打农村包围城市战；中兴在打烟幕战；vivo在打阵地战；小米在打口水战；魅族在打地雷战；诺基亚在打寒战；360在打野战。【三大运营商推手机支付业务】11月28日消息，中国移动、中国电信和中国联通计划从明年开始，推出手机支付业务。据了解，即将推出手机支付业务被业内称为“手机钱包”业务，是将用户银行卡、公交卡、会员卡等各种电子卡片，装载在具有移动支付功能的手机SIM卡中，用户通过使用安装这种SIM卡的手机消费。【手机屏幕自动展示广告】11月28日消息，近日，一种名为“积点网络”的手机应用引起关注，但与游戏类、办公类或其他类型应用软件不同的是，当用户下载安装并完成注册后，用户并不需要在手机上进行任何操作，拨打或接听电话的等候间隙，手机屏幕上都会自动展示广告，看广告还能获得可兑换商品相应积点。【2.2mm窄边框：OPPO Ulike 2】OPPO Ulike 2专为时尚女性设计，主打拍照功能，拥有500万像素前置摄像头，并带有自动美颜功能，可以实现磨皮、美白、瘦脸等5种PS效果。整机127×63.7×8.95mm机身尺寸非常适合女性单手操作，此外拥有2.2mm窄边框。下面图片告诉你OPPO Ulike 2，2.2毫米窄边框到底有多窄。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【T-Mobile即将获iPhone销售权】12月1日消息，美国第四大运营商T-Mobile可能于下周宣布获得iPhone承销权。T-Mobile首席运营官吉姆·奥林称，我们承认，iPhone一直是许多T-Mobile客户流失的重要原因。T-Mobile在美国拥有3300万客户，该公司近期在美国10个都市圈加大了与iPhone兼容的HSPA+网络。【支付宝开发手机移动支付应用】12月1日消息，支付宝正在开发一款名为“卡宝”的移动支付应用，并计划12月中旬小范围公测。与现有的支付宝客户端不同的是，卡宝更像是一个Passbook思路的模拟钱包，可以绑定多张银行卡，存放照片。该应用突出优惠券管理功能，可能是支付宝即将试水线下移动商务的信号。【百度云手机曝光】12月1日消息，百度联合中国电信推出百度云手机，该款智能手机除了全面基于百度云系统之外，还将直接采用百度云品牌问世。配备4.5英寸qHD显示屏，搭载1.2GHz双核处理器，拥有4GB机身内存和500万像主摄像头，支持GSM+CDMA双网双待，并提供双电池延长续航。【Satechi推BT Media Remote 让iOS设备成为家庭总开关】Satechi推出了一款BT Media Remote远程遥控设备，消费者只需要将插口安置到iOS设备的的3.5mm接口上再配备专属的应用就能轻松的对TV，台灯等家庭设备进行远程控制。售价$24.99。【手机壁纸】我想看淡一点，再淡一点，直到不想看为止。【手机壁纸】人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。【手机壁纸】天然呆有木有，萌妹子们快快收藏哦！【手机壁纸】我希望，离别的离别的离别之后，我们总能再相聚。【手机壁纸】让你在没有我的地方疯狂，让我在没有你的世界坚强。【手机壁纸】巴黎铁塔，梦想中的蜜月圣地！卡通壁纸。【手机壁纸】黑猫警长Mr.Black。80后最有记忆的动画片哦！【iPhone5 12月14日开售 四代iPad 12月7日开售】苹果刚刚公布了iPadMini、四代iPad以及iPhone在中国的官方上市时间。这两款平板电脑将于12月7日星期五开始发售，而iPhone 5则会晚一星期，将于12月14日发售。此消息紧随iPhone 5已经通过中国监管审核、被批准进入中国市场的消息而出。【手机壁纸】马里奥，你把这货肿么了。红色颜色主题背景。【传华硕和网件正在制造Google TV机顶盒】据国外多家媒体报道，美国联邦通讯委员会（FCC）的文件透露，华硕（Asus）和网件（Netgear）正在制造基于Google TV（谷歌电视）的机顶盒产品。【苹果重兵布局芯片领域的另一证据】最近，苹果开始“去三星化”的动作，iPad 以及 MacBook 系列产品的电池电池已经委托中国的新能源科技有限公司以及天津力神电池股份有限公司。【T-Mobile即将获iPhone销售权】12月1日消息，美国第四大运营商T-Mobile可能于下周宣布获得iPhone承销权。T-Mobile首席运营官吉姆·奥林称，我们承认，iPhone一直是许多T-Mobile客户流失的重要原因。T-Mobile在美国拥有3300万客户，该公司近期在美国10个都市圈加大了与iPhone兼容的HSPA+网络。【支付宝开发手机移动支付应用】12月1日消息，支付宝正在开发一款名为“卡宝”的移动支付应用，并计划12月中旬小范围公测。与现有的支付宝客户端不同的是，卡宝更像是一个Passbook思路的模拟钱包，可以绑定多张银行卡，存放照片。该应用突出优惠券管理功能，可能是支付宝即将试水线下移动商务的信号。【百度云手机曝光】12月1日消息，百度联合中国电信推出百度云手机，该款智能手机除了全面基于百度云系统之外，还将直接采用百度云品牌问世。配备4.5英寸qHD显示屏，搭载1.2GHz双核处理器，拥有4GB机身内存和500万像主摄像头，支持GSM+CDMA双网双待，并提供双电池延长续航。【Satechi推BT Media Remote 让iOS设备成为家庭总开关】Satechi推出了一款BT Media Remote远程遥控设备，消费者只需要将插口安置到iOS设备的的3.5mm接口上再配备专属的应用就能轻松的对TV，台灯等家庭设备进行远程控制。售价$24.99。【手机壁纸】我想看淡一点，再淡一点，直到不想看为止。【手机壁纸】人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。【手机壁纸】天然呆有木有，萌妹子们快快收藏哦！【手机壁纸】我希望，离别的离别的离别之后，我们总能再相聚。【手机壁纸】让你在没有我的地方疯狂，让我在没有你的世界坚强。【手机壁纸】巴黎铁塔，梦想中的蜜月圣地！卡通壁纸。【手机壁纸】黑猫警长Mr.Black。80后最有记忆的动画片哦！【iPhone5 12月14日开售 四代iPad 12月7日开售】苹果刚刚公布了iPadMini、四代iPad以及iPhone在中国的官方上市时间。这两款平板电脑将于12月7日星期五开始发售，而iPhone 5则会晚一星期，将于12月14日发售。此消息紧随iPhone 5已经通过中国监管审核、被批准进入中国市场的消息而出。【手机壁纸】马里奥，你把这货肿么了。红色颜色主题背景。【传华硕和网件正在制造Google TV机顶盒】据国外多家媒体报道，美国联邦通讯委员会（FCC）的文件透露，华硕（Asus）和网件（Netgear）正在制造基于Google TV（谷歌电视）的机顶盒产品。【苹果重兵布局芯片领域的另一证据】最近，苹果开始“去三星化”的动作，iPad 以及 MacBook 系列产品的电池电池已经委托中国的新能源科技有限公司以及天津力神电池股份有限公司。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【传苹果将重新设计iOS地图界面并逐项排查街道】自从苹果为iOS 6系统使用自己的地图以来，出过多少错误、表现有多糟糕，相信大家都心里有数。现在，苹果已经有了一整套解决苹果地图问题的方案，据说苹果计划完全重新设计和排列地图的布局，使其更准确更流畅。【三星苹果10亿美元诉讼重审】据国外媒体报道，三星电子和苹果旷日持久的专利诉讼，周四将在加州圣何塞一家法庭重审，媒体称，赔偿金额的多少，将成为诉讼发展的关键。此前，法官判决三星电子侵犯苹果若干专利，必须向对方赔偿10.5亿美元。三星不服判决，要求取消一审判决，或是重新修改赔偿金额。【爆爆玉米粒】从前从前~有一群不甘寂寞的玉米宝宝想要脱离湿气，大魔王的禁锢,正在等待着各位玩家将它们变成美味，可口的爆米花呢!小心湿气大魔王会派出水宝宝来捣蛋呦，它们看起来。虽然可爱，但千万别靠近它们，用您优雅的曲线闪避它们。下载地址：【Final Cut Pro等OS X专业软件已更新】苹果今天为Final Cut Pro、Motion、Compressor三款?Mac平台的视频编辑专业软件进行了更新。从更新内容来看，新版本只是在原来的基础上进行了一些漏洞修复，同时提高了软件与OSX系统之间的稳定性的兼容性。【苹果聘请前Windows网络安全工程师】产品的安全性对苹果来说一直都很重要，据美国连线杂志（Wired）报道，最近苹果刚刚聘用了微软的前任白帽客（或者称为网络安全工程师）Kristin Paget为苹果的操作系统和硬件安全提供技术支持。Paget本人也已经向科技媒体确认她当前已经受雇于苹果。【库克称苹果正致力于彻底改革TV】国外媒体BGR报道，苹果CEO 蒂姆库克将会在本周四晚上 10 点在外媒 NBC 的 Rock Center 接受 Brian Williams 的独家专访。库克并未明确表示苹果是否会推出苹果电视，但是结合他在访问中透露的信息，外媒 BGR 猜测苹果推出苹果电视的可能性非常高。【库克承认：我们把地图搞砸了！】12月6日消息，库克今天接受了外媒 Businessweek 的访问，在访问中库克谈了他作为苹果 CEO 一年来的感受以及苹果在这一年中的一些变化。当谈及苹果地图的时候，库克表示他们确实搞砸了。【苹果研发iOS自定义振动通知系统】国外媒体 PatentlyApple 报道，美国专利商标局（USPTO）今天公布了苹果最新的一项专利申请。根据专利申请文件所示，苹果目前正在致力于研发一个先进的通知系统，能让 iOS 用户为一些通知事件（例如来电、邮件等）指定自定义的振动模式。【英运营商为mini 4G合约机补贴50英镑】英国网络运营商EE目前表示，其已开始为iPad mini 4G合约机上市造势。如果客人愿意连续使用其提供的4G网络2年，那么该运营商将为每台iPad mini设备补贴50英镑（约合80美元）。【美区iPad mini发货时间首次缩到一周】今天上午，苹果刚刚在中国市场开放iPad mini和第四代iPad的预订系统，如今，美国区官网的iPad mini首次缩短，无论是Wi-Fi版本还是4G版本，现在订购只需等待一周即可配送到手。这可是iPad mini上市以来第一次缩短预计发货时间。【Sonos：用音响播放iOS设备中的本地音乐】假如你家里有一套Sonos家庭音响设备加上一个iOS设备，现在可以直接通过Sonos音响来播放iOS设备里的音乐了。要通过Sonos播放iOS设备首先要满足以下三个条件：1.Sonos客户端升级到3.8.3版本；2.Sonos音响固件升级到3.8.3版本；3.iOS必须是6.0以上。【Cloudera获6500万美元融资 估值约为7亿美元】据国外媒体报道，为企业级市场提供大数据系统处理的创业公司Cloudera已经在E轮融资中获得6500万美元融资，据消息人士透露，这轮融资对Cloudera的估值约为7亿美元。【联通iPhone5合约计划出炉 预约用户已超过20万】12月6日消息，据悉中国联通将引进的iPhone 5共包括16GB、32GB和64GB三种规格，每个规格十档套餐，最低套餐月费为66元。其中16GB版的合约价为5899元，32GB版合约价为6899元，64GB版合约价为7899元。【部分苹果Mac回归美国制造 郭台铭跟进在美设厂】12月7日消息，苹果公司CEO库克表示，明年计划斥资逾1亿美元在美国制造Mac计算机，把少部分制造业务移出中国。昨天，鸿海旗下富士康集团总裁特助胡国辉证实，富士康正寻求扩大美国制造业务，以满足客户希望“让更多工作在美国完成”的目标。【新加坡运营商未达到3G覆盖率被罚款】12月7日消息，新加坡资讯通信发展管理局(IDA)已对该国三大移动运营商分别处以10000新加坡元罚款，主要是它们未能符合提供3G服务QoS标准。IDA在今年4月要求运营商们将室外覆盖率从95%提高到99%，但调查显示，新加坡电信3G覆盖率97.4%，StarHub为97.2%，M1仅94.6%。【传苹果将重新设计iOS地图界面并逐项排查街道】自从苹果为iOS 6系统使用自己的地图以来，出过多少错误、表现有多糟糕，相信大家都心里有数。现在，苹果已经有了一整套解决苹果地图问题的方案，据说苹果计划完全重新设计和排列地图的布局，使其更准确更流畅。【三星苹果10亿美元诉讼重审】据国外媒体报道，三星电子和苹果旷日持久的专利诉讼，周四将在加州圣何塞一家法庭重审，媒体称，赔偿金额的多少，将成为诉讼发展的关键。此前，法官判决三星电子侵犯苹果若干专利，必须向对方赔偿10.5亿美元。三星不服判决，要求取消一审判决，或是重新修改赔偿金额。【爆爆玉米粒】从前从前~有一群不甘寂寞的玉米宝宝想要脱离湿气，大魔王的禁锢,正在等待着各位玩家将它们变成美味，可口的爆米花呢!小心湿气大魔王会派出水宝宝来捣蛋呦，它们看起来。虽然可爱，但千万别靠近它们，用您优雅的曲线闪避它们。下载地址：【Final Cut Pro等OS X专业软件已更新】苹果今天为Final Cut Pro、Motion、Compressor三款?Mac平台的视频编辑专业软件进行了更新。从更新内容来看，新版本只是在原来的基础上进行了一些漏洞修复，同时提高了软件与OSX系统之间的稳定性的兼容性。【苹果聘请前Windows网络安全工程师】产品的安全性对苹果来说一直都很重要，据美国连线杂志（Wired）报道，最近苹果刚刚聘用了微软的前任白帽客（或者称为网络安全工程师）Kristin Paget为苹果的操作系统和硬件安全提供技术支持。Paget本人也已经向科技媒体确认她当前已经受雇于苹果。【库克称苹果正致力于彻底改革TV】国外媒体BGR报道，苹果CEO 蒂姆库克将会在本周四晚上 10 点在外媒 NBC 的 Rock Center 接受 Brian Williams 的独家专访。库克并未明确表示苹果是否会推出苹果电视，但是结合他在访问中透露的信息，外媒 BGR 猜测苹果推出苹果电视的可能性非常高。【库克承认：我们把地图搞砸了！】12月6日消息，库克今天接受了外媒 Businessweek 的访问，在访问中库克谈了他作为苹果 CEO 一年来的感受以及苹果在这一年中的一些变化。当谈及苹果地图的时候，库克表示他们确实搞砸了。【苹果研发iOS自定义振动通知系统】国外媒体 PatentlyApple 报道，美国专利商标局（USPTO）今天公布了苹果最新的一项专利申请。根据专利申请文件所示，苹果目前正在致力于研发一个先进的通知系统，能让 iOS 用户为一些通知事件（例如来电、邮件等）指定自定义的振动模式。【英运营商为mini 4G合约机补贴50英镑】英国网络运营商EE目前表示，其已开始为iPad mini 4G合约机上市造势。如果客人愿意连续使用其提供的4G网络2年，那么该运营商将为每台iPad mini设备补贴50英镑（约合80美元）。【美区iPad mini发货时间首次缩到一周】今天上午，苹果刚刚在中国市场开放iPad mini和第四代iPad的预订系统，如今，美国区官网的iPad mini首次缩短，无论是Wi-Fi版本还是4G版本，现在订购只需等待一周即可配送到手。这可是iPad mini上市以来第一次缩短预计发货时间。【Sonos：用音响播放iOS设备中的本地音乐】假如你家里有一套Sonos家庭音响设备加上一个iOS设备，现在可以直接通过Sonos音响来播放iOS设备里的音乐了。要通过Sonos播放iOS设备首先要满足以下三个条件：1.Sonos客户端升级到3.8.3版本；2.Sonos音响固件升级到3.8.3版本；3.iOS必须是6.0以上。【Cloudera获6500万美元融资 估值约为7亿美元】据国外媒体报道，为企业级市场提供大数据系统处理的创业公司Cloudera已经在E轮融资中获得6500万美元融资，据消息人士透露，这轮融资对Cloudera的估值约为7亿美元。【联通iPhone5合约计划出炉 预约用户已超过20万】12月6日消息，据悉中国联通将引进的iPhone 5共包括16GB、32GB和64GB三种规格，每个规格十档套餐，最低套餐月费为66元。其中16GB版的合约价为5899元，32GB版合约价为6899元，64GB版合约价为7899元。【部分苹果Mac回归美国制造 郭台铭跟进在美设厂】12月7日消息，苹果公司CEO库克表示，明年计划斥资逾1亿美元在美国制造Mac计算机，把少部分制造业务移出中国。昨天，鸿海旗下富士康集团总裁特助胡国辉证实，富士康正寻求扩大美国制造业务，以满足客户希望“让更多工作在美国完成”的目标。【新加坡运营商未达到3G覆盖率被罚款】12月7日消息，新加坡资讯通信发展管理局(IDA)已对该国三大移动运营商分别处以10000新加坡元罚款，主要是它们未能符合提供3G服务QoS标准。IDA在今年4月要求运营商们将室外覆盖率从95%提高到99%，但调查显示，新加坡电信3G覆盖率97.4%，StarHub为97.2%，M1仅94.6%。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【又一个经典的手机品牌要消失了  阿尔卡特】一个散发着法国浪漫主义色彩的手机厂商，留下不少惊艳的作品，跟 TCL 合体数年之后，终究还是败下阵来。不禁回想下曾经合体的手机厂商们，索尼&爱立信，明基&西门子，貌似都是命运多舛，你还记得几个？RIM与Nokia签订过专利交叉许可协议，而协议所未覆盖一项WLAN相关专利，几乎在所有的黑莓手机都用到了。虽然11年3月RIM曾申请仲裁，期望能将这项专利纳入许可当中，但是今年9月才开始走程序，更悲剧的是Nokia认为RIM违反协议了，在专利税谈妥前无法销售含有相关技术的产品。BB10临门一脚却遭劫杀。【可救命的iPhone外壳：报警声巨响】不要小看这款iPhone外壳Coyote Case，它能发出超响的警报声，最高达100db，相当于办公大楼的消防警报，帮你吓跑袭击者。提供多种报警功能，比如点击手机按键，即可无声发送SOS文本消息和你当前GPS位置图。可以在通讯录中设置紧急联系人，在危险来到时发送紧急短信。iPhone5最让消费者头疼的无疑是外壳掉漆。有国外媒体晒出了一组照片，据说这就是使用了两个月以后的黑色版iPhone5，掉漆问题到底有多严重，已经一目了然。还是给手机加个保护套吧（图4为有无保护套对比图）。【手机壁纸】《吸血鬼日记》滴手机壁纸哟！太性感！很喜欢哦~！【手机壁纸】雨中的铁塔，今天你的手机也哭了吗？【手机壁纸】写一封信，给不知身在何处的你，纵使时光荏苒，海角天涯。【手机壁纸】黑暗版海绵宝宝，谁来拯救他？【手机壁纸】千万要善待一个路痴，因为他一旦走进你的心，就很难再走出去了。【12星女的桃花弱点-天秤座】弱势诊脉：先扪心自问一下：“和朋友一起的时间多还是和恋 人在一起的时间多?”天秤的答案永远是：“一样多”。是的，这就是天秤的致命伤--很难界定朋友与情人的重要性。秤子的恋 人们不得不面临和TA的朋友一起约会的苦恼。处方：享 受二人世界时关掉手机!我领着侄女坐出租车。侄女非要玩我手机。下车后。侄女特骄傲的问：“姑姑，你猜我把你手机藏哪了？”我笑着问“藏哪了？”“藏车上了！！”我有一个很聪明的朋友。 有一次，他在路上走。过来一大哥，借电话。朋友听过很多骗子的事。他聪明地说，借你可以，但我要先拍你一张照片。大哥说：好。 然后朋友用手机拍了他一张照片，拍完再借给大哥。然后，大哥拿着手机跑了……【联通电信版iPhone5将14日上市 中移动再受冷落】12月1日讯，iPhone 5在华上市的时间终于尘埃落定。苹果公司昨日宣布，iPhone 5则将于12月14日在华上市，售价5288元起，中国移动是最早与苹果公司接洽引入iPhone智能手机的国内运营商，而时至今日，其依然与iPhone“无缘”。办公室里，老师递给我10块钱，柔声说：“给手机加个套吧。”我攥着三年前买的诺基亚，嗫嚅道：“老师，我的手机破，用不上。”老师叹了口气，把钱塞到我手里：“拿着吧，咱班教室地板用得上。”【天津三大运营商推手机钱包业务 乘公交可刷手机】继天津电信“金穗天翼卡”、“联通招行手机钱包”后，中国移动基于NFC的新产品——手机钱包将在12月5日召开的2012年中国移动全球开发者大会上发布。届时，“刷手机”购物、乘公交、支付水电费等将成为现实。【又一个经典的手机品牌要消失了  阿尔卡特】一个散发着法国浪漫主义色彩的手机厂商，留下不少惊艳的作品，跟 TCL 合体数年之后，终究还是败下阵来。不禁回想下曾经合体的手机厂商们，索尼&爱立信，明基&西门子，貌似都是命运多舛，你还记得几个？RIM与Nokia签订过专利交叉许可协议，而协议所未覆盖一项WLAN相关专利，几乎在所有的黑莓手机都用到了。虽然11年3月RIM曾申请仲裁，期望能将这项专利纳入许可当中，但是今年9月才开始走程序，更悲剧的是Nokia认为RIM违反协议了，在专利税谈妥前无法销售含有相关技术的产品。BB10临门一脚却遭劫杀。【可救命的iPhone外壳：报警声巨响】不要小看这款iPhone外壳Coyote Case，它能发出超响的警报声，最高达100db，相当于办公大楼的消防警报，帮你吓跑袭击者。提供多种报警功能，比如点击手机按键，即可无声发送SOS文本消息和你当前GPS位置图。可以在通讯录中设置紧急联系人，在危险来到时发送紧急短信。iPhone5最让消费者头疼的无疑是外壳掉漆。有国外媒体晒出了一组照片，据说这就是使用了两个月以后的黑色版iPhone5，掉漆问题到底有多严重，已经一目了然。还是给手机加个保护套吧（图4为有无保护套对比图）。【手机壁纸】《吸血鬼日记》滴手机壁纸哟！太性感！很喜欢哦~！【手机壁纸】雨中的铁塔，今天你的手机也哭了吗？【手机壁纸】写一封信，给不知身在何处的你，纵使时光荏苒，海角天涯。【手机壁纸】黑暗版海绵宝宝，谁来拯救他？【手机壁纸】千万要善待一个路痴，因为他一旦走进你的心，就很难再走出去了。【12星女的桃花弱点-天秤座】弱势诊脉：先扪心自问一下：“和朋友一起的时间多还是和恋 人在一起的时间多?”天秤的答案永远是：“一样多”。是的，这就是天秤的致命伤--很难界定朋友与情人的重要性。秤子的恋 人们不得不面临和TA的朋友一起约会的苦恼。处方：享 受二人世界时关掉手机!我领着侄女坐出租车。侄女非要玩我手机。下车后。侄女特骄傲的问：“姑姑，你猜我把你手机藏哪了？”我笑着问“藏哪了？”“藏车上了！！”我有一个很聪明的朋友。 有一次，他在路上走。过来一大哥，借电话。朋友听过很多骗子的事。他聪明地说，借你可以，但我要先拍你一张照片。大哥说：好。 然后朋友用手机拍了他一张照片，拍完再借给大哥。然后，大哥拿着手机跑了……【联通电信版iPhone5将14日上市 中移动再受冷落】12月1日讯，iPhone 5在华上市的时间终于尘埃落定。苹果公司昨日宣布，iPhone 5则将于12月14日在华上市，售价5288元起，中国移动是最早与苹果公司接洽引入iPhone智能手机的国内运营商，而时至今日，其依然与iPhone“无缘”。办公室里，老师递给我10块钱，柔声说：“给手机加个套吧。”我攥着三年前买的诺基亚，嗫嚅道：“老师，我的手机破，用不上。”老师叹了口气，把钱塞到我手里：“拿着吧，咱班教室地板用得上。”【天津三大运营商推手机钱包业务 乘公交可刷手机】继天津电信“金穗天翼卡”、“联通招行手机钱包”后，中国移动基于NFC的新产品——手机钱包将在12月5日召开的2012年中国移动全球开发者大会上发布。届时，“刷手机”购物、乘公交、支付水电费等将成为现实。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【美年废弃1.3亿部手机 仅回收利用1/10】12月3日讯，国IT网站CNET撰文称，随着全球对废旧电子产品越来越关注，美国相关企业也在采取措施，建立了完善的回收和循环渠道。然而，美国每年要废弃1.3亿部手机，仅有十分之一能够得到回收。考虑到手机等产品的庞大销量和升级速度，这一工作仍需克服很多挑战。【武汉办“摇一摇”相亲会 22对男女最终牵手成功】12月2日，由江汉区团委等单位举办的一场微信相亲会，在万松园路西园广场举行。前来相亲的除了年轻人，还有一群家长。当主持人宣布拿出手机摇一摇，寻找100米范围内的异性朋友时，家长直呼，这个太高科技，他们落伍了！【武汉大学生挑战“断网”生活 仅一人中途退出】如果有一天，没了手机或网络，你会如何安排自己的生活？长江大学工程技术学院的刘思宇等四名大一男生相约远离一切电子产品，挑战一周的“断网”生活，结果一人中途退出，三人“强撑”到最后。【北京：趁地铁关门抢手机 男子受审】12月2日消息： 地铁列车的车门即将关闭时，一只手从站台上伸了过来，抢了靠门乘客手中的手机就跑，幸好乘客反应快，立刻跑出地铁大喊抓贼。在乘客的帮助下，抢手机的男子在地铁站内被抓获。此案在北京市朝阳法院温榆河法庭开庭审理。地震突临，他用尽所有力气抵住倒坍的房檐。 她逃了出去，拼命得寻找搜救人员。 两天后，人们从废墟发现他的尸体。 救援人员将他的手机交给几近崩溃的她。 手机内存着一封未发的短信，写道： “亲爱的，原谅我没办法再陪你。答应我好好活下去，会有人替我爱你。”【手机壁纸】梦中的风景……美到不敢相信自己的眼睛~（960*800）【手机壁纸】有风的日子里，纸风车转啊转~（960*800）【手机壁纸】我说不清楚为什么，你遇见过千百个人，而他们只不过是匆匆过客；接着你就邂逅了那么一个人，改变了你的生命直到永远。（960*800）【手机壁纸】1910年12月3日，霓虹灯作为巴黎车展的一大亮点，首次呈现在世人眼前。可是，为什么再七彩的灯光，都掩盖不了周一的晦暗！！（960*800）【触控面板良率不佳 iPhone5成“短命鬼”？】12月5日讯，由于iPhone5内嵌式（incell）触控面板良率不佳，苹果将在下一代iPhone中采用单片式玻璃（OGS）触控面板，并提早在明年上半年推出新一代iPhone，可能取名为iPhone5S。如果传言属实，则意味着iPhone5可能成为寿命最短的一代苹果手机。【12月05日上海早高峰路况】感觉今天路况如何？目前内环外侧大柏树至广中路，内环内侧吴中路至新华路、黄兴路至杨浦大桥，南北西侧共江路至场中路等较堵。请注意安全!喜欢在路上插耳机听歌的童鞋注意咯，提醒大家多留意手机，最好就握在手中，切莫认为耳机没声音后一转身就能抓住小偷~【易拉罐被证实能增强WiFi信号，手机笔记本均适用】原理为：易易拉罐内表面反射无线电波,加强天线的发射和接受信号能力,路由器天线由原本发射360度波,套上易拉罐后,能将电磁波向180度集中,因此加强了WIFI信号。【正直播围甲第21轮补赛 重庆战上海力争夺回榜首】12月5日，2012年“金立智能手机杯”全国围棋甲级联赛第21轮的一场补赛，在重庆队的主场拉开战幕，由围甲七冠王重庆冷酸灵队迎战三届冠军得主中国移动上海队。【乘公交刷手机】拿着手机轻轻一扫，便可轻松实现城市通IC卡刷卡支付。记者12月4日从“2.4G天翼手机城市通IC卡项目启动仪式”上获悉，哈尔滨市发行的这种全新功能城市通IC卡，将把这一梦想变成现实。副市长任锐忱出席仪式。【哈市公交长途出租车实现一卡通停车场也能刷IC卡】继深圳之后，哈市12月4日在全国第二个实现了IC卡“进”手机服务项目，领域覆盖了公交、出租车、长途客车、轮渡船舶和小月亮超市购物等领域，开启了市民的“数字哈尔滨”时代。【美年废弃1.3亿部手机 仅回收利用1/10】12月3日讯，国IT网站CNET撰文称，随着全球对废旧电子产品越来越关注，美国相关企业也在采取措施，建立了完善的回收和循环渠道。然而，美国每年要废弃1.3亿部手机，仅有十分之一能够得到回收。考虑到手机等产品的庞大销量和升级速度，这一工作仍需克服很多挑战。【武汉办“摇一摇”相亲会 22对男女最终牵手成功】12月2日，由江汉区团委等单位举办的一场微信相亲会，在万松园路西园广场举行。前来相亲的除了年轻人，还有一群家长。当主持人宣布拿出手机摇一摇，寻找100米范围内的异性朋友时，家长直呼，这个太高科技，他们落伍了！【武汉大学生挑战“断网”生活 仅一人中途退出】如果有一天，没了手机或网络，你会如何安排自己的生活？长江大学工程技术学院的刘思宇等四名大一男生相约远离一切电子产品，挑战一周的“断网”生活，结果一人中途退出，三人“强撑”到最后。【北京：趁地铁关门抢手机 男子受审】12月2日消息： 地铁列车的车门即将关闭时，一只手从站台上伸了过来，抢了靠门乘客手中的手机就跑，幸好乘客反应快，立刻跑出地铁大喊抓贼。在乘客的帮助下，抢手机的男子在地铁站内被抓获。此案在北京市朝阳法院温榆河法庭开庭审理。地震突临，他用尽所有力气抵住倒坍的房檐。 她逃了出去，拼命得寻找搜救人员。 两天后，人们从废墟发现他的尸体。 救援人员将他的手机交给几近崩溃的她。 手机内存着一封未发的短信，写道： “亲爱的，原谅我没办法再陪你。答应我好好活下去，会有人替我爱你。”【手机壁纸】梦中的风景……美到不敢相信自己的眼睛~（960*800）【手机壁纸】有风的日子里，纸风车转啊转~（960*800）【手机壁纸】我说不清楚为什么，你遇见过千百个人，而他们只不过是匆匆过客；接着你就邂逅了那么一个人，改变了你的生命直到永远。（960*800）【手机壁纸】1910年12月3日，霓虹灯作为巴黎车展的一大亮点，首次呈现在世人眼前。可是，为什么再七彩的灯光，都掩盖不了周一的晦暗！！（960*800）【触控面板良率不佳 iPhone5成“短命鬼”？】12月5日讯，由于iPhone5内嵌式（incell）触控面板良率不佳，苹果将在下一代iPhone中采用单片式玻璃（OGS）触控面板，并提早在明年上半年推出新一代iPhone，可能取名为iPhone5S。如果传言属实，则意味着iPhone5可能成为寿命最短的一代苹果手机。【12月05日上海早高峰路况】感觉今天路况如何？目前内环外侧大柏树至广中路，内环内侧吴中路至新华路、黄兴路至杨浦大桥，南北西侧共江路至场中路等较堵。请注意安全!喜欢在路上插耳机听歌的童鞋注意咯，提醒大家多留意手机，最好就握在手中，切莫认为耳机没声音后一转身就能抓住小偷~【易拉罐被证实能增强WiFi信号，手机笔记本均适用】原理为：易易拉罐内表面反射无线电波,加强天线的发射和接受信号能力,路由器天线由原本发射360度波,套上易拉罐后,能将电磁波向180度集中,因此加强了WIFI信号。【正直播围甲第21轮补赛 重庆战上海力争夺回榜首】12月5日，2012年“金立智能手机杯”全国围棋甲级联赛第21轮的一场补赛，在重庆队的主场拉开战幕，由围甲七冠王重庆冷酸灵队迎战三届冠军得主中国移动上海队。【乘公交刷手机】拿着手机轻轻一扫，便可轻松实现城市通IC卡刷卡支付。记者12月4日从“2.4G天翼手机城市通IC卡项目启动仪式”上获悉，哈尔滨市发行的这种全新功能城市通IC卡，将把这一梦想变成现实。副市长任锐忱出席仪式。【哈市公交长途出租车实现一卡通停车场也能刷IC卡】继深圳之后，哈市12月4日在全国第二个实现了IC卡“进”手机服务项目，领域覆盖了公交、出租车、长途客车、轮渡船舶和小月亮超市购物等领域，开启了市民的“数字哈尔滨”时代。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【最可悲的测试】偷窃率最高的三大物品——手机、钱包、自行车，你被偷过哪个？【广州：在白云机场上网将更方便】有网友提出"白云机场上网申请Wifi密码太麻烦",省机场集团昨日做客"民声热线"时表示,由于国家要求加强网络安全管理,现阶段白云机场登录Wifi仍需通过手机短信等方式获取密码。目前机场正计划让旅客通过登机牌验证的方式获取密码,具体实施方法在确定后再向公众发布。缺乏信任的感情，就像是一部没有信号的手机，只能玩游戏。【诺基亚地图开发Living Map:哪里热闹一览无余】据BBC网站报道，诺基亚正在为地图产品开发“Living Map”功能，通过用户手机客户端返回的信息，诺基亚将会显示城市哪些地区从事某种休闲活动的人气有多旺。2012手机游戏体感扛鼎大作《街头速滑》风驰电掣震撼来袭！最炫的跑酷玩法，只需倾斜和移动，即可控制游戏角色做出眼花缭乱的特技动作，全新的识别技术实现了独一无二的头部体感操作。在这个盛夏，让我们一起在喧嚣的都市街头，冲破重重难关挑战极限吧！下载地址：【环境因素是导致慢性病的主因】12月7日讯，在基因组范围的相关研究中，科学家寻找与疾病有关的基因变异，未能充分解释为什么有些人比其他人更容易得慢性疾病。环境因素对健康的影响。他们将对成千上万使用智能手机的人每天接触的化学品进行跟踪记录，从环境因素方面揭示疾病的生物触发原因。【青岛增设高清探头 开车打手机将扣2分罚100】高清探头一开，闯红灯、不系安全带、开车打手机等违法行为都难逃“法眼”。目前我市有431处探头，明年高清探头大规模启用后，还将增加对开车打手机、抽烟、不系安全带等违法行为的抓拍次数。驾驶时打电话，发信息的，记2分，罚款100元。【花上万元买手机靓号送礼 厦门号码市场升温】12月6日讯，记者从江头通讯市场里的一些靓号、特号经营商处了解到，目前，厦门的号码市场上，价格在1万元以上、30万元以下的靓号，每个月都能卖出200多个，而其中有40%左右的靓号都是被用来送礼的。【厦门市民新买的苹果手机进过水 商家与售后服务商拒绝退换】12月5日，市民陈女士说她觉得自己新买的手机是“翻新机”，手机后盖有水干掉的痕迹，怀疑经销商将进过水的手机翻新卖给客户。”找经销商退换，却被告知不在保修范围内，不能退换。记者将此事反映给工商部门，工作人员已受理此案，正在处理。【济南20余出租车启用支付宝收费 手机扫码只需1秒】如今，非现金支付车费途径更加方便了——济南最时髦的一批的哥拥有了自己的专属支付宝二维码，并印在了自己的名片上，如果乘客有需要，只需扫一下的哥的二维码，就可以轻松实现转账付款。他站起来穿好衣服，随手扔下一张卡。“这里有些钱，你去买几件衣服。”这时候电话响起，他接起电话，“喂，老婆，我现在就回家吃饭，乖乖等我。”他再没看床上的人一眼，便推门离开。她的电话也瞬时响起，她颤颤巍巍的拿起手机，“大姐。”“怎么样？始终还是上不了台面吧！”电话挂断，她泣不成声。【沈阳  和平拟向空巢老人免费发2000部定位手机】从年初12月，和平区已为全区空巢老人安装“爱心呼叫器”6480台，提供6300余次“爱心呼叫器”服务。明年，和平区将向空巢老人等特殊人群免费发放2000部GPS定位手机。除了手机费全免以外，还将予以每月一定额度的套餐补贴。“我要结婚了，来参加我的婚礼吧。”用手机打开QQ邮箱，是他分手多年的女友给他发来的邮件。当初青春以为她是新娘的唯一选择，可是现在呢？他心里暗叹时光的魔力，但也无可挣扎。他咬了咬牙答应了她。婚礼现场他一直远远躲到远处，一会，一个酷似他的小孩跑来：妈妈说没你婚礼没法进行。有没有一种人，去哪里手机都要带着，玩电脑放电脑桌边，吃饭放饭桌上，睡觉在枕边，拖个地板都要插口袋，但是手机从来不响，短信也基本没有，但还是乐此不疲。。 。中枪的转萌屎人的小叮当童鞋手机壁纸~喜欢的话快收藏哦！【最可悲的测试】偷窃率最高的三大物品——手机、钱包、自行车，你被偷过哪个？【广州：在白云机场上网将更方便】有网友提出"白云机场上网申请Wifi密码太麻烦",省机场集团昨日做客"民声热线"时表示,由于国家要求加强网络安全管理,现阶段白云机场登录Wifi仍需通过手机短信等方式获取密码。目前机场正计划让旅客通过登机牌验证的方式获取密码,具体实施方法在确定后再向公众发布。缺乏信任的感情，就像是一部没有信号的手机，只能玩游戏。【诺基亚地图开发Living Map:哪里热闹一览无余】据BBC网站报道，诺基亚正在为地图产品开发“Living Map”功能，通过用户手机客户端返回的信息，诺基亚将会显示城市哪些地区从事某种休闲活动的人气有多旺。2012手机游戏体感扛鼎大作《街头速滑》风驰电掣震撼来袭！最炫的跑酷玩法，只需倾斜和移动，即可控制游戏角色做出眼花缭乱的特技动作，全新的识别技术实现了独一无二的头部体感操作。在这个盛夏，让我们一起在喧嚣的都市街头，冲破重重难关挑战极限吧！下载地址：【环境因素是导致慢性病的主因】12月7日讯，在基因组范围的相关研究中，科学家寻找与疾病有关的基因变异，未能充分解释为什么有些人比其他人更容易得慢性疾病。环境因素对健康的影响。他们将对成千上万使用智能手机的人每天接触的化学品进行跟踪记录，从环境因素方面揭示疾病的生物触发原因。【青岛增设高清探头 开车打手机将扣2分罚100】高清探头一开，闯红灯、不系安全带、开车打手机等违法行为都难逃“法眼”。目前我市有431处探头，明年高清探头大规模启用后，还将增加对开车打手机、抽烟、不系安全带等违法行为的抓拍次数。驾驶时打电话，发信息的，记2分，罚款100元。【花上万元买手机靓号送礼 厦门号码市场升温】12月6日讯，记者从江头通讯市场里的一些靓号、特号经营商处了解到，目前，厦门的号码市场上，价格在1万元以上、30万元以下的靓号，每个月都能卖出200多个，而其中有40%左右的靓号都是被用来送礼的。【厦门市民新买的苹果手机进过水 商家与售后服务商拒绝退换】12月5日，市民陈女士说她觉得自己新买的手机是“翻新机”，手机后盖有水干掉的痕迹，怀疑经销商将进过水的手机翻新卖给客户。”找经销商退换，却被告知不在保修范围内，不能退换。记者将此事反映给工商部门，工作人员已受理此案，正在处理。【济南20余出租车启用支付宝收费 手机扫码只需1秒】如今，非现金支付车费途径更加方便了——济南最时髦的一批的哥拥有了自己的专属支付宝二维码，并印在了自己的名片上，如果乘客有需要，只需扫一下的哥的二维码，就可以轻松实现转账付款。他站起来穿好衣服，随手扔下一张卡。“这里有些钱，你去买几件衣服。”这时候电话响起，他接起电话，“喂，老婆，我现在就回家吃饭，乖乖等我。”他再没看床上的人一眼，便推门离开。她的电话也瞬时响起，她颤颤巍巍的拿起手机，“大姐。”“怎么样？始终还是上不了台面吧！”电话挂断，她泣不成声。【沈阳  和平拟向空巢老人免费发2000部定位手机】从年初12月，和平区已为全区空巢老人安装“爱心呼叫器”6480台，提供6300余次“爱心呼叫器”服务。明年，和平区将向空巢老人等特殊人群免费发放2000部GPS定位手机。除了手机费全免以外，还将予以每月一定额度的套餐补贴。“我要结婚了，来参加我的婚礼吧。”用手机打开QQ邮箱，是他分手多年的女友给他发来的邮件。当初青春以为她是新娘的唯一选择，可是现在呢？他心里暗叹时光的魔力，但也无可挣扎。他咬了咬牙答应了她。婚礼现场他一直远远躲到远处，一会，一个酷似他的小孩跑来：妈妈说没你婚礼没法进行。有没有一种人，去哪里手机都要带着，玩电脑放电脑桌边，吃饭放饭桌上，睡觉在枕边，拖个地板都要插口袋，但是手机从来不响，短信也基本没有，但还是乐此不疲。。 。中枪的转萌屎人的小叮当童鞋手机壁纸~喜欢的话快收藏哦！时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【安卓游戏】《极速飞车（Mini Motor Racing）》这款游戏画面全程采用3D引擎打造，特点鲜明的实景跑道，赛车都是迷你可爱型的，支持个性定制赛车涂漆，并且可以升级性能。在比赛的控制上，与其他赛车有些不同，一开始可能觉得很难，但是适应了之后你很快就会找到这款游戏的乐趣所在。【谷歌发布Android 4.1系统及3款硬件产品】6月28日消息，谷歌2012年I/O开发者大会今天开幕，谷歌在今天的发布会上发布了Android 4.1操作系统，Nexus 7平板电脑、Nexus Q播放器、谷歌眼镜三款硬件产品，并公布了Andriod设备、应用商店、Google+的最新运营数据。【谷歌高管称愿与RIM打造物理键盘Android手机】6月30日消息，谷歌(微博)Android用户体验主管马蒂亚斯·杜尔特（Matias Duarte）29日表示，他仍希望开发一款配备物理键盘的Android手机，如果RIM愿意合作，他将非常欢迎。【深圳高交会  安卓系统“附身” 机顶盒小似U盘】数字机顶盒可以像U盘那么小。四届高交会1号馆，康佳集团向观众展示了超级迷你数字机顶盒，利用这个机顶盒，我们的电视就会有如安卓系统“附身”，变身智能电视，上网看新闻、网购，下载音乐，聊天，尽享超大屏幕带来的视觉快感。【谷歌高管：Android碎片化归咎于手机厂商】6月30日上午消息，谷歌Android工程副总裁表示，谷歌永远无法做到像苹果一样，即大部分iPhone和iPad用户能很快将设备升级至最新版iOS系统；发布新版Android时，总有设备厂商正在开发周期中，甚至可能决定重新订制界面，而谷歌希望给厂商更大的自由度。【谷歌平板难解Android最大挑战：缺乏优质应用】7月2日讯，谷歌上周发布了自有品牌平板电脑Nexus 7，搭载其最新操作系统Android 4.1“果冻豆”。但市场研究机构Ovum表示，谷歌迄今仍未解决Android平台面临的最大挑战，其设备组合遭遇的许多重大挑战也远未得到解决。【安卓游戏 僵尸之林Zombiewood v1.0.2】《僵尸之林》是一款射击游戏，僵尸入侵洛杉机。 过去奢华、五光十色、充满电影明星和名人的街道，如今却遭受成群殭尸入侵。登上大萤幕、表现自我的时刻来了！打爆殭尸、炸出重围的时候到了！快来挑战吧！【华为Ascend D1明日电商开卖 采用Emotion UI】7月4日消息，腾讯科技获悉，华为Ascend D1（简称“D1”，下同） 将于7月5日在华为自有商城（Vmall.com）、京东商城、天猫商城三家电商渠道发售，售价为2499元。值得一提的是，D1采用了华为基于Android 4.0开发的自定制系统Emotion UI。【整合全新功能 华为推出Emotion用户界面】7月4日讯，华为公司近期也通过Ascend系列在积极的推广自己的品牌，让华为这个在欧美市场打响，这其中，华为就采用了全新的用户界面——Emotion，该界面是专为Android 4.0冰激凌三明治系统（ICS）定制的UI。【安卓平台碎片化严重 谷歌修改SDK协议】11月18日消息，有消息称，谷歌安卓平台碎片化问题日趋严重，同一时间多种版本的存在给用户以及开发者带来了不小的麻烦，意识到这一点的谷歌现已采取相应措施，通过修改SDK协议来遏制安卓平台碎片化的趋势。【谷歌详解Nexus 7开发历程：压缩成本为重点】7月5日消息，谷歌在上月的Google I/O大会上发布了首款自主品牌平板电脑Nexus 7。谷歌Android合作伙伴工程主管帕特里克·布拉迪(Patrick Brady)近期披露了谷歌如何与华硕合作，在4个月时间内推出Nexus 7的幕后过程。【微软发现Android设备被僵尸网络控制】7月5日消息，据国外媒体报道，杀毒软件厂商趋势科技称，针对Android的恶意软件数量正在以惊人的速度增长。另外，微软一位反垃圾邮件工程师也发现了一个控制Android设备的跨国僵尸网络。【安卓游戏 暴力摩托Death Moto V1.0.0】暴力摩托，登陆安卓啦！在游戏中你只要做的是，拾取道具，瞄准，扔向其他摩托骑手。请注意，越近击倒其他车手你可以得到更多的头盔。加速时你会消耗你的氮气，所以记得收集氮气，不然你会落后的。【iPad Mini或推翻乔布斯论断：开辟全新市场】7月6日消息，苹果正在开发iPad Mini，将配备小于8英寸的显示屏。业界人士认为，虽然这种平板电脑与当前版本的9.7英寸iPad相比似乎没有太大差别，但它将为苹果开辟一个全新的市场，目前这个市场上占据主导地位的是电子书阅读器和Android平板电脑。【港行八月问世 谷歌Nexus 7高价登陆香港】7月9日讯，尽管之前有海外媒体披露称谷歌Nexus 7平板将会在七月十九日正式发售，但在香港水货市场上这款世界首部Android 4.1平板却已经悄然登陆，甚至价格更一度被炒至五千港币的天价。【安卓游戏】《极速飞车（Mini Motor Racing）》这款游戏画面全程采用3D引擎打造，特点鲜明的实景跑道，赛车都是迷你可爱型的，支持个性定制赛车涂漆，并且可以升级性能。在比赛的控制上，与其他赛车有些不同，一开始可能觉得很难，但是适应了之后你很快就会找到这款游戏的乐趣所在。【谷歌发布Android 4.1系统及3款硬件产品】6月28日消息，谷歌2012年I/O开发者大会今天开幕，谷歌在今天的发布会上发布了Android 4.1操作系统，Nexus 7平板电脑、Nexus Q播放器、谷歌眼镜三款硬件产品，并公布了Andriod设备、应用商店、Google+的最新运营数据。【谷歌高管称愿与RIM打造物理键盘Android手机】6月30日消息，谷歌(微博)Android用户体验主管马蒂亚斯·杜尔特（Matias Duarte）29日表示，他仍希望开发一款配备物理键盘的Android手机，如果RIM愿意合作，他将非常欢迎。【深圳高交会  安卓系统“附身” 机顶盒小似U盘】数字机顶盒可以像U盘那么小。四届高交会1号馆，康佳集团向观众展示了超级迷你数字机顶盒，利用这个机顶盒，我们的电视就会有如安卓系统“附身”，变身智能电视，上网看新闻、网购，下载音乐，聊天，尽享超大屏幕带来的视觉快感。【谷歌高管：Android碎片化归咎于手机厂商】6月30日上午消息，谷歌Android工程副总裁表示，谷歌永远无法做到像苹果一样，即大部分iPhone和iPad用户能很快将设备升级至最新版iOS系统；发布新版Android时，总有设备厂商正在开发周期中，甚至可能决定重新订制界面，而谷歌希望给厂商更大的自由度。【谷歌平板难解Android最大挑战：缺乏优质应用】7月2日讯，谷歌上周发布了自有品牌平板电脑Nexus 7，搭载其最新操作系统Android 4.1“果冻豆”。但市场研究机构Ovum表示，谷歌迄今仍未解决Android平台面临的最大挑战，其设备组合遭遇的许多重大挑战也远未得到解决。【安卓游戏 僵尸之林Zombiewood v1.0.2】《僵尸之林》是一款射击游戏，僵尸入侵洛杉机。 过去奢华、五光十色、充满电影明星和名人的街道，如今却遭受成群殭尸入侵。登上大萤幕、表现自我的时刻来了！打爆殭尸、炸出重围的时候到了！快来挑战吧！【华为Ascend D1明日电商开卖 采用Emotion UI】7月4日消息，腾讯科技获悉，华为Ascend D1（简称“D1”，下同） 将于7月5日在华为自有商城（Vmall.com）、京东商城、天猫商城三家电商渠道发售，售价为2499元。值得一提的是，D1采用了华为基于Android 4.0开发的自定制系统Emotion UI。【整合全新功能 华为推出Emotion用户界面】7月4日讯，华为公司近期也通过Ascend系列在积极的推广自己的品牌，让华为这个在欧美市场打响，这其中，华为就采用了全新的用户界面——Emotion，该界面是专为Android 4.0冰激凌三明治系统（ICS）定制的UI。【安卓平台碎片化严重 谷歌修改SDK协议】11月18日消息，有消息称，谷歌安卓平台碎片化问题日趋严重，同一时间多种版本的存在给用户以及开发者带来了不小的麻烦，意识到这一点的谷歌现已采取相应措施，通过修改SDK协议来遏制安卓平台碎片化的趋势。【谷歌详解Nexus 7开发历程：压缩成本为重点】7月5日消息，谷歌在上月的Google I/O大会上发布了首款自主品牌平板电脑Nexus 7。谷歌Android合作伙伴工程主管帕特里克·布拉迪(Patrick Brady)近期披露了谷歌如何与华硕合作，在4个月时间内推出Nexus 7的幕后过程。【微软发现Android设备被僵尸网络控制】7月5日消息，据国外媒体报道，杀毒软件厂商趋势科技称，针对Android的恶意软件数量正在以惊人的速度增长。另外，微软一位反垃圾邮件工程师也发现了一个控制Android设备的跨国僵尸网络。【安卓游戏 暴力摩托Death Moto V1.0.0】暴力摩托，登陆安卓啦！在游戏中你只要做的是，拾取道具，瞄准，扔向其他摩托骑手。请注意，越近击倒其他车手你可以得到更多的头盔。加速时你会消耗你的氮气，所以记得收集氮气，不然你会落后的。【iPad Mini或推翻乔布斯论断：开辟全新市场】7月6日消息，苹果正在开发iPad Mini，将配备小于8英寸的显示屏。业界人士认为，虽然这种平板电脑与当前版本的9.7英寸iPad相比似乎没有太大差别，但它将为苹果开辟一个全新的市场，目前这个市场上占据主导地位的是电子书阅读器和Android平板电脑。【港行八月问世 谷歌Nexus 7高价登陆香港】7月9日讯，尽管之前有海外媒体披露称谷歌Nexus 7平板将会在七月十九日正式发售，但在香港水货市场上这款世界首部Android 4.1平板却已经悄然登陆，甚至价格更一度被炒至五千港币的天价。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【安卓资讯 诺基亚Lumia 820获得工信部入网许可】继Lumia 920之后，这次获得入网许可的是另一款诺基亚的WP8产品Lumia 820。虽说没有Lumia 920强悍的规格，但对要求没有那么高的用户来说，Lumia 820依然不失为中端 WP8产品中一个不错的选择噢。【新Lumia发布已占天时 本周三是诺基亚最后机会】9月3日讯，诺基亚搭载WP8的新版Lumia发布机缘巧合地占据了天时，正值Android阵营大将三星败阵苹果，接下来Android阵营势如破竹也未可知，即便不然，这起官司的威慑力还是相当大的，其他硬件商也在观望新版Lumia对消费者产生的冲击波大小。【当Adroid遇上iOS，孰强？】9月3日讯，目前这一问题可以从两个方面来比较：尽管Android智能手机的市场份额为68%，远高于苹果的17%。但在移动流量方面却呈现出相反的态势。8月份，Adroid平台的移动互联网流量仅为21%，不到iOS所占份额65.94%的三分之一。【安卓游戏 嗜血法医2 Dexter the Game 2 v1.03】嗜血法医2是一款改编自同名电视剧的3D解谜游戏。游戏中玩家化身成为一个非常著名的法医戴克斯特-摩根，拥有非常高超的专业能力。高质量的3D场景和音效，让解密过程有种看电影的感觉，紧张刺激。【报告称Android攻城略地 大屏幕手机功不可没】9月4日消息，据国外媒体报道，全球最大广告集团WPP旗下市场调研公司Kantar Worldpanel ComTech（以下简称“KWC”）周一发布报告称，大屏幕Android智能手机推动了Android设备在全球智能手机市场的占有率。【Windows 8缺杀手级应用 期待Office出山】9月4日报道，明日，诺基亚就要发布两款搭载微软Windows Phone 8(以下简称“WP8”)的智能手机。这被看做是微软和诺基亚向智能手机领域的两大巨头苹果iPhone和谷歌Android发起最有力进攻，甚至有媒体称此是诺基亚的最后一搏。【安卓4.2曝多账户透明度bug】 Android 4.2几乎可以说是目前发布的Android版本中bug最多的了。Google甚至已经为“十二月消失”这样的低级bug发布了一个Android 4.2.1新版本进行修复。而最近，又有人发现了Android 4.2在最新的多账户功能方面的bug，在某些情况下，多账户会使得界面出现意外的透明化。【德国法院裁定摩托罗拉侵犯苹果专利】9月14日消息，在与Android厂商的司法战争中，苹果已经取得了又一场胜利。据美国专利博客网站FOSS Patents报道，在推迟了5个星期以后，德国慕尼黑的一家地方法庭已作出判决称，摩托罗拉侵犯了苹果专利，后者可申请针对摩托罗拉智能手机和平板电脑的禁售令。【Android系统或因更新缓慢而遭黑客攻击】9月14日讯，目前有半数以上的Android手机含有未修补的漏洞，这很可能会成为黑客入侵的缺口，用户的安全将 受到直接的威胁。而这部分责任并不在用户疏于管理自己的手机，系统迟迟不升级让用户无从修复就版本中的漏洞。【安卓k游戏 节奏广场Rhythm Square v1.00】《节奏广场》是韩国AnbSoft & NetMarble公司共同合作开发的一款3D音乐游戏，游戏支持单机及联网对战。游戏包含大量热门的韩国歌曲，并且玩法新颖。美妙的音乐和精美的3D画面，绝对让你完全沉迷。快试试吧。【不兼容将毁掉Android】Andriod之父9月15日声明称，Andriod设计之初，就希望它成为免费开源的移动平台，创造一个“良性循环”，而不兼容能毁掉整个生态系统，谷歌地图在一款手机上运行正常，却在另一款手机上运行极慢。不同设备上的表现不一，将导致用户离开，开发人员将紧随其后，良性循环崩溃。【IDC：微软WP系统第二季度全球份额仅为3.5%】9月16日讯，市场研究公司IDC周五发布最新报告称，第二季度Windows Phone在全球智能手机市场上所占份额仅为3.5%，不仅远低于Android和iOS，同时也低于黑莓和Symbian。而且，由于苹果已经发布了iPhone 5的缘故，对微软来说情况可能不会变好。【《嫁コレ》追加桐人（CV：松冈祯丞）】 可收听动画角色声音的iPhone/安卓向卡片收集应用软件《嫁コレ》追加1个新角色——《刀剑神域》桐人（CV：松冈祯丞）。至此，《嫁コレ》一共收集了61部作品的155个角色。【谷歌解释阻止宏碁阿里云智能手机发布原因】9月16日讯，关于宏碁突然取消了智能手机发布会，谷歌发表声明进一步解释阻止发布会的原因：兼容性是Android生态系统的核心，它确保了开发者、生产商和消费者能够得到统一的体验。非兼容性的Android，例如阿里云，削弱了整个生态系统【中兴华为研发手机操作系统摆脱依赖谷歌】10月12日讯，对于整个Android生态体系来说，谷歌显然是幕后的最大掌握者，国产手机在产业链的话语权严重依赖Android。在这种形势下，包括华为、中兴、阿里巴巴在内的中国企业不得不将自主手机系统研发提上日程。【安卓资讯 诺基亚Lumia 820获得工信部入网许可】继Lumia 920之后，这次获得入网许可的是另一款诺基亚的WP8产品Lumia 820。虽说没有Lumia 920强悍的规格，但对要求没有那么高的用户来说，Lumia 820依然不失为中端 WP8产品中一个不错的选择噢。【新Lumia发布已占天时 本周三是诺基亚最后机会】9月3日讯，诺基亚搭载WP8的新版Lumia发布机缘巧合地占据了天时，正值Android阵营大将三星败阵苹果，接下来Android阵营势如破竹也未可知，即便不然，这起官司的威慑力还是相当大的，其他硬件商也在观望新版Lumia对消费者产生的冲击波大小。【当Adroid遇上iOS，孰强？】9月3日讯，目前这一问题可以从两个方面来比较：尽管Android智能手机的市场份额为68%，远高于苹果的17%。但在移动流量方面却呈现出相反的态势。8月份，Adroid平台的移动互联网流量仅为21%，不到iOS所占份额65.94%的三分之一。【安卓游戏 嗜血法医2 Dexter the Game 2 v1.03】嗜血法医2是一款改编自同名电视剧的3D解谜游戏。游戏中玩家化身成为一个非常著名的法医戴克斯特-摩根，拥有非常高超的专业能力。高质量的3D场景和音效，让解密过程有种看电影的感觉，紧张刺激。【报告称Android攻城略地 大屏幕手机功不可没】9月4日消息，据国外媒体报道，全球最大广告集团WPP旗下市场调研公司Kantar Worldpanel ComTech（以下简称“KWC”）周一发布报告称，大屏幕Android智能手机推动了Android设备在全球智能手机市场的占有率。【Windows 8缺杀手级应用 期待Office出山】9月4日报道，明日，诺基亚就要发布两款搭载微软Windows Phone 8(以下简称“WP8”)的智能手机。这被看做是微软和诺基亚向智能手机领域的两大巨头苹果iPhone和谷歌Android发起最有力进攻，甚至有媒体称此是诺基亚的最后一搏。【安卓4.2曝多账户透明度bug】 Android 4.2几乎可以说是目前发布的Android版本中bug最多的了。Google甚至已经为“十二月消失”这样的低级bug发布了一个Android 4.2.1新版本进行修复。而最近，又有人发现了Android 4.2在最新的多账户功能方面的bug，在某些情况下，多账户会使得界面出现意外的透明化。【德国法院裁定摩托罗拉侵犯苹果专利】9月14日消息，在与Android厂商的司法战争中，苹果已经取得了又一场胜利。据美国专利博客网站FOSS Patents报道，在推迟了5个星期以后，德国慕尼黑的一家地方法庭已作出判决称，摩托罗拉侵犯了苹果专利，后者可申请针对摩托罗拉智能手机和平板电脑的禁售令。【Android系统或因更新缓慢而遭黑客攻击】9月14日讯，目前有半数以上的Android手机含有未修补的漏洞，这很可能会成为黑客入侵的缺口，用户的安全将 受到直接的威胁。而这部分责任并不在用户疏于管理自己的手机，系统迟迟不升级让用户无从修复就版本中的漏洞。【安卓k游戏 节奏广场Rhythm Square v1.00】《节奏广场》是韩国AnbSoft & NetMarble公司共同合作开发的一款3D音乐游戏，游戏支持单机及联网对战。游戏包含大量热门的韩国歌曲，并且玩法新颖。美妙的音乐和精美的3D画面，绝对让你完全沉迷。快试试吧。【不兼容将毁掉Android】Andriod之父9月15日声明称，Andriod设计之初，就希望它成为免费开源的移动平台，创造一个“良性循环”，而不兼容能毁掉整个生态系统，谷歌地图在一款手机上运行正常，却在另一款手机上运行极慢。不同设备上的表现不一，将导致用户离开，开发人员将紧随其后，良性循环崩溃。【IDC：微软WP系统第二季度全球份额仅为3.5%】9月16日讯，市场研究公司IDC周五发布最新报告称，第二季度Windows Phone在全球智能手机市场上所占份额仅为3.5%，不仅远低于Android和iOS，同时也低于黑莓和Symbian。而且，由于苹果已经发布了iPhone 5的缘故，对微软来说情况可能不会变好。【《嫁コレ》追加桐人（CV：松冈祯丞）】 可收听动画角色声音的iPhone/安卓向卡片收集应用软件《嫁コレ》追加1个新角色——《刀剑神域》桐人（CV：松冈祯丞）。至此，《嫁コレ》一共收集了61部作品的155个角色。【谷歌解释阻止宏碁阿里云智能手机发布原因】9月16日讯，关于宏碁突然取消了智能手机发布会，谷歌发表声明进一步解释阻止发布会的原因：兼容性是Android生态系统的核心，它确保了开发者、生产商和消费者能够得到统一的体验。非兼容性的Android，例如阿里云，削弱了整个生态系统【中兴华为研发手机操作系统摆脱依赖谷歌】10月12日讯，对于整个Android生态体系来说，谷歌显然是幕后的最大掌握者，国产手机在产业链的话语权严重依赖Android。在这种形势下，包括华为、中兴、阿里巴巴在内的中国企业不得不将自主手机系统研发提上日程。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【手机与相机结合 三星GALAXY Camera开箱】今年夏天在德国IFA大会上，除了三星GALAXY Note Ⅱ之外，三星还为我们带来了一款革新性的相机——三星GALAXY Camera。最近已经有不少外媒拿到了这款革新性的Android相机，而droid-life也特地为这款产品拍摄了一个开箱视频。【两年半的Android“牛皮癣”有望根治 新版本将修复域名解析BUG】对于大部分的Android用户会发现Android系统并不能正常的解析域名。今天Google的一位 Android员工今天正式确定这个已经有2年半历史的BUG将会在随后的Android版本更新中进行修复。【三星宣布Galaxy Note Ⅱ销量达500万】三星在其官方网站宣布，Galaxy Note Ⅱ 的销量已经突破500万台，在最近的24天出货数量达到了200万台。Galaxy Note II于8月底正式发布，9月底正式开售，搭载 Android 4.1 Jelly Bean 系统，5.5英寸 HD Super AMOLED 屏幕，1.6GHz 四核 Exynos 处理器。【《闪乱神乐 New Wave》15名新角色图像公开...全、全部都是巨乳啊】 透过 GREE 平台对应 Android 及 iOS 系统，MarvelousAQL 旗下知名美少女动作游戏系列最新作《闪乱神乐 New Wave》，是一款以卡片对战的方式让玩家在攻略过程中追寻美少女忍者，组成忍军对抗敌对势力的手机游戏。【闲着玩斗地主】是在android平台上的一款全免费斗地主游戏，本游戏不仅有传统的单机功能，更有与众人同乐的联机功能。这款斗地主还有一个特别之处，就是会自动为你选择合适的搭档，玩起来更过瘾。。。下载地址：【逃离庞培城】这是一款从PC端移植过来的解谜游戏大作，画面非常的华丽和清晰，最近出现在Android平台上几款解谜游戏都是走的华丽路线，而且大部分也都是从PC端移植过来的，相信喜欢此类游戏会受到大家的喜爱！下载地址：【谷歌发安卓4.2.1更新修复BUG】11月28日讯，前段时间有报道称，Android 4.2操作系统中没有了12月，难道谷歌是在暗示我们什么？不过时间过去一周后，Google对这个BUG作出了修复，发布了Android 4.2.1更新。但这次更新似乎仅仅是为了改正错误而已，目前并未在Android 4.2.1中发现其他改进的地方。看着微软玩自有品牌平板，Google也蠢蠢欲动，准备联合仁宝推出Google自有品牌Chromebook，这次不会像Nexus系列一样贴着牌子还带着制造商Logo。这款ChromeBook会带有触摸屏幕，也不枉Chrome OS团队闷头奋斗几年反复调整UI。虽然传言中的Android+Chrome OS尚未到来，但是悄然靠拢的趋势却越发明显。【招聘启示引发猜测 诺基亚或生产Android手机】近日，国外媒体Gizmodo报道称，诺基亚在LinkedIn网站上公布了一则招聘启事，职位是负责监管新产品的内嵌Linux设备软硬件驱动的进展。Android是基于Linux内核研发的系统，此举不免让人猜测诺基亚有正转向Android手机的可能。【开放式游戏主机Ouya 12月中旬开发者版即将放出】“人们常常在自己的手机和平板电脑上玩游戏。为什么不能为他们提供便宜的游戏主机，让他们更容易地在电视上玩游戏呢？”有别于主流游戏机，Ouya将是基于Android平台的游戏主机，将会为用户带来众多免费游戏，而它的售价将会只有99美元。【WP应用商店覆盖113个市场 略低于Android和iOS】12月2日消息，据国外媒体报道，微软当地时间上周五宣布，Windows Phone Store应用商店本周将新登陆42个市场，总数达到113个。Windows Phone Store登陆更多新市场非常重要，因为这意味着它真正实现了国际化，【支持7英寸平板 微软升级Xbox SmartGlass】在任天堂忙着推Wii U的时候，同样作为游戏平台巨头的微软Xbox 360当然也没有闲着。微软通过Xbox SmartGlass app将Android、iOS、WP8、Win8设备与Xbox 360连接了起来。通俗点说，可以将Xbox SmartGlass成为在移动设备上远程遥控Xbox 360的一款应用。【招聘引发猜测：诺基亚生产Android手机？】12月2日消息，据国外媒体Gizmodo报道称，诺基亚在LinkedIn网站上公布了一则招聘启事，其职位也让大家浮想联翩，即负责监管新产品的内嵌Linux设备软硬件驱动的进展。这则招聘之所以引起大家的好奇，全是因为Android是基于Linux内核研发的系统。《波多黎各大战僵尸 Running Rico:Alien vs Zombies》是Android平台一款有趣的僵尸游戏。波多黎各是一个伟大的外星人，乘坐太空飞船来到危险的地球，来拯救被僵尸统治的人类。下载地址：【果冻豆ANDROID4.2爆出新漏洞】12月3日讯，据部分用户反映，自己的Nexus 10平板在升级Android 4.2之后，终于获得了多账户登陆功能，可遗憾的是，紧接而来的就是系统问题。据称，当用户选择次级账户登陆的时候，其中的应用界面突然就变成透明状态，用户在应用界面直接能看到主屏幕。【手机与相机结合 三星GALAXY Camera开箱】今年夏天在德国IFA大会上，除了三星GALAXY Note Ⅱ之外，三星还为我们带来了一款革新性的相机——三星GALAXY Camera。最近已经有不少外媒拿到了这款革新性的Android相机，而droid-life也特地为这款产品拍摄了一个开箱视频。【两年半的Android“牛皮癣”有望根治 新版本将修复域名解析BUG】对于大部分的Android用户会发现Android系统并不能正常的解析域名。今天Google的一位 Android员工今天正式确定这个已经有2年半历史的BUG将会在随后的Android版本更新中进行修复。【三星宣布Galaxy Note Ⅱ销量达500万】三星在其官方网站宣布，Galaxy Note Ⅱ 的销量已经突破500万台，在最近的24天出货数量达到了200万台。Galaxy Note II于8月底正式发布，9月底正式开售，搭载 Android 4.1 Jelly Bean 系统，5.5英寸 HD Super AMOLED 屏幕，1.6GHz 四核 Exynos 处理器。【《闪乱神乐 New Wave》15名新角色图像公开...全、全部都是巨乳啊】 透过 GREE 平台对应 Android 及 iOS 系统，MarvelousAQL 旗下知名美少女动作游戏系列最新作《闪乱神乐 New Wave》，是一款以卡片对战的方式让玩家在攻略过程中追寻美少女忍者，组成忍军对抗敌对势力的手机游戏。【闲着玩斗地主】是在android平台上的一款全免费斗地主游戏，本游戏不仅有传统的单机功能，更有与众人同乐的联机功能。这款斗地主还有一个特别之处，就是会自动为你选择合适的搭档，玩起来更过瘾。。。下载地址：【逃离庞培城】这是一款从PC端移植过来的解谜游戏大作，画面非常的华丽和清晰，最近出现在Android平台上几款解谜游戏都是走的华丽路线，而且大部分也都是从PC端移植过来的，相信喜欢此类游戏会受到大家的喜爱！下载地址：【谷歌发安卓4.2.1更新修复BUG】11月28日讯，前段时间有报道称，Android 4.2操作系统中没有了12月，难道谷歌是在暗示我们什么？不过时间过去一周后，Google对这个BUG作出了修复，发布了Android 4.2.1更新。但这次更新似乎仅仅是为了改正错误而已，目前并未在Android 4.2.1中发现其他改进的地方。看着微软玩自有品牌平板，Google也蠢蠢欲动，准备联合仁宝推出Google自有品牌Chromebook，这次不会像Nexus系列一样贴着牌子还带着制造商Logo。这款ChromeBook会带有触摸屏幕，也不枉Chrome OS团队闷头奋斗几年反复调整UI。虽然传言中的Android+Chrome OS尚未到来，但是悄然靠拢的趋势却越发明显。【招聘启示引发猜测 诺基亚或生产Android手机】近日，国外媒体Gizmodo报道称，诺基亚在LinkedIn网站上公布了一则招聘启事，职位是负责监管新产品的内嵌Linux设备软硬件驱动的进展。Android是基于Linux内核研发的系统，此举不免让人猜测诺基亚有正转向Android手机的可能。【开放式游戏主机Ouya 12月中旬开发者版即将放出】“人们常常在自己的手机和平板电脑上玩游戏。为什么不能为他们提供便宜的游戏主机，让他们更容易地在电视上玩游戏呢？”有别于主流游戏机，Ouya将是基于Android平台的游戏主机，将会为用户带来众多免费游戏，而它的售价将会只有99美元。【WP应用商店覆盖113个市场 略低于Android和iOS】12月2日消息，据国外媒体报道，微软当地时间上周五宣布，Windows Phone Store应用商店本周将新登陆42个市场，总数达到113个。Windows Phone Store登陆更多新市场非常重要，因为这意味着它真正实现了国际化，【支持7英寸平板 微软升级Xbox SmartGlass】在任天堂忙着推Wii U的时候，同样作为游戏平台巨头的微软Xbox 360当然也没有闲着。微软通过Xbox SmartGlass app将Android、iOS、WP8、Win8设备与Xbox 360连接了起来。通俗点说，可以将Xbox SmartGlass成为在移动设备上远程遥控Xbox 360的一款应用。【招聘引发猜测：诺基亚生产Android手机？】12月2日消息，据国外媒体Gizmodo报道称，诺基亚在LinkedIn网站上公布了一则招聘启事，其职位也让大家浮想联翩，即负责监管新产品的内嵌Linux设备软硬件驱动的进展。这则招聘之所以引起大家的好奇，全是因为Android是基于Linux内核研发的系统。《波多黎各大战僵尸 Running Rico:Alien vs Zombies》是Android平台一款有趣的僵尸游戏。波多黎各是一个伟大的外星人，乘坐太空飞船来到危险的地球，来拯救被僵尸统治的人类。下载地址：【果冻豆ANDROID4.2爆出新漏洞】12月3日讯，据部分用户反映，自己的Nexus 10平板在升级Android 4.2之后，终于获得了多账户登陆功能，可遗憾的是，紧接而来的就是系统问题。据称，当用户选择次级账户登陆的时候，其中的应用界面突然就变成透明状态，用户在应用界面直接能看到主屏幕。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【全球首款免费App自动化云测试工具】 8月21日消息，来自Testin云测官方微博消息，经过长时间内部测试，由IDG投资的移动互联网创新企业Testin云测正式发布全球首款免费的App自动化云测试工具iTestin，全面覆盖iOS及Android两大智能手机系统平台。【美国三大Android应用盗版网站被关闭】8月23日讯，根据美国司法部网站上的公告，美三家网站在未经软件开发人员许可下，提供了数几千个盗版Android应用程序的下载。尽管这三家网站的服务器都在美国境外，但在那些国家政府的帮助下，发现了 服务器上的证据，并关闭了这些网站。【传HTC拟下调产品售价 不再整合Beats】8月23日讯，HTC计划下调旗下Android和Windows Phone设备的价格，并不再在手机中附赠Beats耳机和整合Beats Audio技术，该策略适用于已经上市的以及未来的新产品。HTC希望通过此举提高旗下产品的竞争力。过去一年中，HTC市场份额遭到苹果三星等竞争对手的蚕食。【调查：20% Android用户打算换用iOS设备】8月24日讯，据国外分析师William Power最近做的一个调查报告发现，将近有48%的Android智能手机用户打算购置新的一部Android手机，而有17%的用户则想要购买iPhone，剩下34%的用户则表示目前还在观望中。【微软RIM之间必有一战 争夺移动平台老三位置】8月25日讯，在移动平台领域，市场领先者iOS和Android可谓是风生水起，但列第三第四的微软和RIM就悲惨得多了。整个智能手机市场或许仅能容下三个活跃的、可盈利的平台，微软Windows Phone平台和RIM的黑莓10平台未来必将会为争夺老三的位置而展开殊死大战。【苹果专利战大胜重创Android阵营 微软或受益】8月27日讯，苹果大胜三星高奏凯歌而还。它是苹果对每一家Android手机厂商的软肋打出的一记重拳。每一家Android厂商都不得不开始反思：如果我们的产品碰到了苹果的一个脚趾头，这个巨兽是不是又会发起猛烈的攻击？【这货真不是手机！三星首款Android相机发布】8月30日讯，这款产品采用了4.8英寸屏幕，拥有21倍光学变焦，并且搭载Android 4.1操作系统，内置网卡，不仅支持无线网络连接，还可支持3G和4G功能。这也是三星的首款Android相机产品。将来还会有iOS、WP系统的相机吗？【新iPhone遭遇新挑战：不支持NFC功能】8月30日讯，业内分析人士证实，iPhone 5并不支持NFC(近场通信技术)功能。当前，包括三星Galaxy S III和Galaxy Nexus在内的多款Android手机都配备了NFC芯片，用于设备间的信息交换，或使用如谷歌(微博)钱包等应用进行安全移动支付。【抵抗到底！HTC董事长王雪红称不打算与苹果和解】8月30日讯，苹果iOS与谷歌Android之间的专利战进行得如火如荼。HTC与苹果的专利诉讼也一直备受关注。王雪红指出，HTC具有很强的创新能力，有信心与苹果在法庭上交锋。她还指出，三星的败诉并不意味着整个Android生态系统的失败。【谷歌地图成美国夏季最受欢迎出行应用】8月30日讯，研究显示95%的iOS和Android用户都是通过旅游应用获取出行信息的。其中，谷歌地图占据了这一方面的绝大部分流量。谷歌地图是今年6月美国最热门的旅行应用，也是最受欢迎的移动网站。在用户使用旅行应用的所有时间中，谷歌地图所占据的比例高达78%。【亚马逊宣布Kindle Fire已售罄 下周发布新品】亚马逊8月31日宣布，Kindle Fire已经售罄。Kindle Fire是亚马逊在9个月前推出的一款平板电脑，目前在美国平板电脑市场占有率为22%，稳坐Android阵营第一。亚马逊将在一周后召开发布会，预计届时宣布新款Kindle Fire和电子书阅读器。【BBC iPlayer新增视频下载功能 支持iOS】9月4日讯，BBC一直致力于把iPlayer视频服务带入到移动设备端，最近公司为iPlayer加入了新功能，允许用户把视频内容下载到智能手机和平板设备上观看，不需要收取任何额外费用。这个功能将首先登陆 iPhone 和 iPad，随后支持Android 设备。【易观：2012Q2中国智能机安卓占82.8%】9月4日消息，据EnfoDesk易观智库发布的《2012年第2季度中国手机终端市场监测报告》显示，2季度，中国智能手机终端（不含水货和山寨机）市场中，Android系销量占比从上季度的76.7%提升至本季度的82.8%，净增6.1个百分点。【绿猪要反击了！《愤怒的小鸟》推出续集小坏猪】9月5日讯，游戏商Rovio你是要逆天吗？继《愤怒的小鸟》取得巨大成功后，Rovio历时一年开发出续集小坏猪，将于9月27日首先登陆iOS、Android、PC和Mac平台。很明显，这次的主角是《愤怒的小鸟》中一直充当坏蛋角色的小猪。【亚马逊手机真要来了？】9月6日讯，据多位知情人士透露，亚马逊正在开发一款基于Android系统的智能手机，该款手机将在明日发布会上亮相。知情人士称，这款手机将与升级版Kindle Fire一样，运行定制版Android 4.0软件，地理定位解决方案采用的是Nokia Maps。又一波手机混战要来了~【全球首款免费App自动化云测试工具】 8月21日消息，来自Testin云测官方微博消息，经过长时间内部测试，由IDG投资的移动互联网创新企业Testin云测正式发布全球首款免费的App自动化云测试工具iTestin，全面覆盖iOS及Android两大智能手机系统平台。【美国三大Android应用盗版网站被关闭】8月23日讯，根据美国司法部网站上的公告，美三家网站在未经软件开发人员许可下，提供了数几千个盗版Android应用程序的下载。尽管这三家网站的服务器都在美国境外，但在那些国家政府的帮助下，发现了 服务器上的证据，并关闭了这些网站。【传HTC拟下调产品售价 不再整合Beats】8月23日讯，HTC计划下调旗下Android和Windows Phone设备的价格，并不再在手机中附赠Beats耳机和整合Beats Audio技术，该策略适用于已经上市的以及未来的新产品。HTC希望通过此举提高旗下产品的竞争力。过去一年中，HTC市场份额遭到苹果三星等竞争对手的蚕食。【调查：20% Android用户打算换用iOS设备】8月24日讯，据国外分析师William Power最近做的一个调查报告发现，将近有48%的Android智能手机用户打算购置新的一部Android手机，而有17%的用户则想要购买iPhone，剩下34%的用户则表示目前还在观望中。【微软RIM之间必有一战 争夺移动平台老三位置】8月25日讯，在移动平台领域，市场领先者iOS和Android可谓是风生水起，但列第三第四的微软和RIM就悲惨得多了。整个智能手机市场或许仅能容下三个活跃的、可盈利的平台，微软Windows Phone平台和RIM的黑莓10平台未来必将会为争夺老三的位置而展开殊死大战。【苹果专利战大胜重创Android阵营 微软或受益】8月27日讯，苹果大胜三星高奏凯歌而还。它是苹果对每一家Android手机厂商的软肋打出的一记重拳。每一家Android厂商都不得不开始反思：如果我们的产品碰到了苹果的一个脚趾头，这个巨兽是不是又会发起猛烈的攻击？【这货真不是手机！三星首款Android相机发布】8月30日讯，这款产品采用了4.8英寸屏幕，拥有21倍光学变焦，并且搭载Android 4.1操作系统，内置网卡，不仅支持无线网络连接，还可支持3G和4G功能。这也是三星的首款Android相机产品。将来还会有iOS、WP系统的相机吗？【新iPhone遭遇新挑战：不支持NFC功能】8月30日讯，业内分析人士证实，iPhone 5并不支持NFC(近场通信技术)功能。当前，包括三星Galaxy S III和Galaxy Nexus在内的多款Android手机都配备了NFC芯片，用于设备间的信息交换，或使用如谷歌(微博)钱包等应用进行安全移动支付。【抵抗到底！HTC董事长王雪红称不打算与苹果和解】8月30日讯，苹果iOS与谷歌Android之间的专利战进行得如火如荼。HTC与苹果的专利诉讼也一直备受关注。王雪红指出，HTC具有很强的创新能力，有信心与苹果在法庭上交锋。她还指出，三星的败诉并不意味着整个Android生态系统的失败。【谷歌地图成美国夏季最受欢迎出行应用】8月30日讯，研究显示95%的iOS和Android用户都是通过旅游应用获取出行信息的。其中，谷歌地图占据了这一方面的绝大部分流量。谷歌地图是今年6月美国最热门的旅行应用，也是最受欢迎的移动网站。在用户使用旅行应用的所有时间中，谷歌地图所占据的比例高达78%。【亚马逊宣布Kindle Fire已售罄 下周发布新品】亚马逊8月31日宣布，Kindle Fire已经售罄。Kindle Fire是亚马逊在9个月前推出的一款平板电脑，目前在美国平板电脑市场占有率为22%，稳坐Android阵营第一。亚马逊将在一周后召开发布会，预计届时宣布新款Kindle Fire和电子书阅读器。【BBC iPlayer新增视频下载功能 支持iOS】9月4日讯，BBC一直致力于把iPlayer视频服务带入到移动设备端，最近公司为iPlayer加入了新功能，允许用户把视频内容下载到智能手机和平板设备上观看，不需要收取任何额外费用。这个功能将首先登陆 iPhone 和 iPad，随后支持Android 设备。【易观：2012Q2中国智能机安卓占82.8%】9月4日消息，据EnfoDesk易观智库发布的《2012年第2季度中国手机终端市场监测报告》显示，2季度，中国智能手机终端（不含水货和山寨机）市场中，Android系销量占比从上季度的76.7%提升至本季度的82.8%，净增6.1个百分点。【绿猪要反击了！《愤怒的小鸟》推出续集小坏猪】9月5日讯，游戏商Rovio你是要逆天吗？继《愤怒的小鸟》取得巨大成功后，Rovio历时一年开发出续集小坏猪，将于9月27日首先登陆iOS、Android、PC和Mac平台。很明显，这次的主角是《愤怒的小鸟》中一直充当坏蛋角色的小猪。【亚马逊手机真要来了？】9月6日讯，据多位知情人士透露，亚马逊正在开发一款基于Android系统的智能手机，该款手机将在明日发布会上亮相。知情人士称，这款手机将与升级版Kindle Fire一样，运行定制版Android 4.0软件，地理定位解决方案采用的是Nokia Maps。又一波手机混战要来了~时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：10月份Android平台最受好评游戏排行榜，排名见配图。上榜的十款游戏你玩过几个呢？据说，此排行榜有来自Life of Android, Pocket Gamer和GameDynamo之类的网站的超过29万个评论，并且运用了独特的算法来为每个Android游戏评分。【矛头直指谷歌！苹果将三星平板和Android列为侵权产品】11月7日讯，苹果指控三星平板电脑侵犯其专利并不让人感到新鲜，但指控Jelly Bean侵犯专利则标志着苹果首次将矛头直接指向Android。之前，苹果将三星Galaxy S III和Galaxy Note列为侵权产品。10月初，三星将iPhone 5列为侵权产品。【昨夜今晨必读：苹果股价累计跌幅超20%】11月8日讯，苹果股价又跌了！累计跌幅已超过20%，苹果股票或已进入熊市；微软赚了，拆解报告称平均每台Surface的利润高于iPad；深圳地铁昨天又急停了，初步怀疑还是受便携式Wifi干扰；Office要跨界了，传明年初iOS和Android设备上也有Office了。【Win 8发布两周数据流量已超Android】11月8日讯，虽然Win 8是跨平台系统，但虑到Android系统的巨大市场占有率和推出时间，这一数据说明了Win 8设备的活跃性很强，如果这一趋势继续保持，Win 8流量超越iOS设备也只是时间问题。【微软明年初发Android和iOS版Office】11月8日讯，据The Verge报道，微软将于2013年初推出Android和iOS版Office。Office Mobile将以免费应用的形式发布，允许 Android和iOS用户浏览Office文档。The Verge向微软求证该消息时，微软发言人称：“Office将支持Windows Phone、iOS和Android。Pocketgamer关于ios和Android系统版本的分析：一、已采用iOS 6操作系统的苹果用户比例66%；二、使用Jelly Bean版本Android操作系统的用户仅占比1.8%（7月份发布）；三、锁定iOS 6就可以覆盖三分之二的潜在用户，而Android开发者若要实现这一目标则至少需要瞄准4个版本的Android操作系统【720p骁龙双核S4强机 索尼C3602跑分曝光】近日，国外媒体曝光了索尼一款代号为C3602的手机信息。根据国外某测试网站的数据资料，这款索尼C3602将搭载1.5GHz的高通骁龙S4双核处理器，搭载Android 4.0.4版本系统。从其1196×720的显示分辨率来看，这款手机将采用内嵌于屏幕之中的虚拟按键。最热卖的【主题公园】系列游戏强势回归！带你建造一个丰富的幻想世界，满布有趣的游乐设施、游戏般的互动和出售好玩商品的商店！  想成为主题公园大亨吗？在您的Android装置上尽情享受运营自己的主题公园的无尽乐趣！下载地址：【移动主战场依然属于Android和iOS】有很人认为windows和黑莓的介入，会让智能手机展开新一轮的混战，不过研究机构comScore数据则表示，未来几年智能手机市场的主角依然是Android和iOS。 comScore的报告更点出了iOS与Android纠缠的角力状况：最近这6个月来，Android的成长逐渐趋缓，iOS相对稳建。【谷歌在做这些事 帮Android追赶iOS】同一个APP，比如手机游戏《战争王国》能从iPhone与iPad上获得的利润几乎是Android的两倍。路透社报道说，在谷歌在跟三星、HTC结盟推出越来越多高端设备、改进Anddroid的内置付费系统、改版应用网店来建立声望后，Android平台上的开发者有望获得更多的收入赶追iOS。【国内Android占35%市场份额 iOS增速放缓】11月13日消息：据最新调查报告显示，国内手机市场正进入“无超多强”的时代：智能手机出货量超过50%，其中Android平台已占据国内整体手机市场的35.52%，苹果iOS终端占比达10.1%，而诺基亚已连续三年市场份额大幅下滑。【沃兹尼亚克：苹果应该将iTunes带入Android和Windows Phone平台】据TheNextWeb.com报道，苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克（Steve Wozniak）11月13日在TEDxBrussels的报告会上表示，iTunes应该将其能力“施展”到更多的平台上去，包括Android和Windows Phone设备上的iTunes客户端。【2D回合制网游《梦幻八仙》试玩】《梦幻八仙》是一款以我国神话人物为主题的2D回合制端游，同时支持网页及手机安卓系统。游戏在传统2D回合制游戏的基础上增加了新的元素。玩家共能选择神、人、魔三个种族共六名角色，每个种族均有3个对应门派，玩家可在10级时自行选择加入。【腾讯开发Android4.0的ROM系统：定名tita】知情人士透露，腾讯开始内测自己定制开发的ROM系统。该ROM是基于安卓4.0定制，整合了短信、输入法、通讯录等服务。据腾讯tita官网介绍，tita来自音译踢踏，象征着轻快，简洁。tita的目标是提供给用户最好用，最方便，最轻快的手机ROM产品。【iPad遭冲击 Android平板第三季度增长34%】虽然平板电脑市场被iPad所霸占，但现在看来，Android平板似乎有了要崛起的势头。据国外网站BI报道，凭借着今年9月份发布的新品，亚马逊旗下的Kindle平板（包括阅读器在内）出货量增长了104%。而整个第三季度，Android平板的销量增长了34%。10月份Android平台最受好评游戏排行榜，排名见配图。上榜的十款游戏你玩过几个呢？据说，此排行榜有来自Life of Android, Pocket Gamer和GameDynamo之类的网站的超过29万个评论，并且运用了独特的算法来为每个Android游戏评分。【矛头直指谷歌！苹果将三星平板和Android列为侵权产品】11月7日讯，苹果指控三星平板电脑侵犯其专利并不让人感到新鲜，但指控Jelly Bean侵犯专利则标志着苹果首次将矛头直接指向Android。之前，苹果将三星Galaxy S III和Galaxy Note列为侵权产品。10月初，三星将iPhone 5列为侵权产品。【昨夜今晨必读：苹果股价累计跌幅超20%】11月8日讯，苹果股价又跌了！累计跌幅已超过20%，苹果股票或已进入熊市；微软赚了，拆解报告称平均每台Surface的利润高于iPad；深圳地铁昨天又急停了，初步怀疑还是受便携式Wifi干扰；Office要跨界了，传明年初iOS和Android设备上也有Office了。【Win 8发布两周数据流量已超Android】11月8日讯，虽然Win 8是跨平台系统，但虑到Android系统的巨大市场占有率和推出时间，这一数据说明了Win 8设备的活跃性很强，如果这一趋势继续保持，Win 8流量超越iOS设备也只是时间问题。【微软明年初发Android和iOS版Office】11月8日讯，据The Verge报道，微软将于2013年初推出Android和iOS版Office。Office Mobile将以免费应用的形式发布，允许 Android和iOS用户浏览Office文档。The Verge向微软求证该消息时，微软发言人称：“Office将支持Windows Phone、iOS和Android。Pocketgamer关于ios和Android系统版本的分析：一、已采用iOS 6操作系统的苹果用户比例66%；二、使用Jelly Bean版本Android操作系统的用户仅占比1.8%（7月份发布）；三、锁定iOS 6就可以覆盖三分之二的潜在用户，而Android开发者若要实现这一目标则至少需要瞄准4个版本的Android操作系统【720p骁龙双核S4强机 索尼C3602跑分曝光】近日，国外媒体曝光了索尼一款代号为C3602的手机信息。根据国外某测试网站的数据资料，这款索尼C3602将搭载1.5GHz的高通骁龙S4双核处理器，搭载Android 4.0.4版本系统。从其1196×720的显示分辨率来看，这款手机将采用内嵌于屏幕之中的虚拟按键。最热卖的【主题公园】系列游戏强势回归！带你建造一个丰富的幻想世界，满布有趣的游乐设施、游戏般的互动和出售好玩商品的商店！  想成为主题公园大亨吗？在您的Android装置上尽情享受运营自己的主题公园的无尽乐趣！下载地址：【移动主战场依然属于Android和iOS】有很人认为windows和黑莓的介入，会让智能手机展开新一轮的混战，不过研究机构comScore数据则表示，未来几年智能手机市场的主角依然是Android和iOS。 comScore的报告更点出了iOS与Android纠缠的角力状况：最近这6个月来，Android的成长逐渐趋缓，iOS相对稳建。【谷歌在做这些事 帮Android追赶iOS】同一个APP，比如手机游戏《战争王国》能从iPhone与iPad上获得的利润几乎是Android的两倍。路透社报道说，在谷歌在跟三星、HTC结盟推出越来越多高端设备、改进Anddroid的内置付费系统、改版应用网店来建立声望后，Android平台上的开发者有望获得更多的收入赶追iOS。【国内Android占35%市场份额 iOS增速放缓】11月13日消息：据最新调查报告显示，国内手机市场正进入“无超多强”的时代：智能手机出货量超过50%，其中Android平台已占据国内整体手机市场的35.52%，苹果iOS终端占比达10.1%，而诺基亚已连续三年市场份额大幅下滑。【沃兹尼亚克：苹果应该将iTunes带入Android和Windows Phone平台】据TheNextWeb.com报道，苹果联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克（Steve Wozniak）11月13日在TEDxBrussels的报告会上表示，iTunes应该将其能力“施展”到更多的平台上去，包括Android和Windows Phone设备上的iTunes客户端。【2D回合制网游《梦幻八仙》试玩】《梦幻八仙》是一款以我国神话人物为主题的2D回合制端游，同时支持网页及手机安卓系统。游戏在传统2D回合制游戏的基础上增加了新的元素。玩家共能选择神、人、魔三个种族共六名角色，每个种族均有3个对应门派，玩家可在10级时自行选择加入。【腾讯开发Android4.0的ROM系统：定名tita】知情人士透露，腾讯开始内测自己定制开发的ROM系统。该ROM是基于安卓4.0定制，整合了短信、输入法、通讯录等服务。据腾讯tita官网介绍，tita来自音译踢踏，象征着轻快，简洁。tita的目标是提供给用户最好用，最方便，最轻快的手机ROM产品。【iPad遭冲击 Android平板第三季度增长34%】虽然平板电脑市场被iPad所霸占，但现在看来，Android平板似乎有了要崛起的势头。据国外网站BI报道，凭借着今年9月份发布的新品，亚马逊旗下的Kindle平板（包括阅读器在内）出货量增长了104%。而整个第三季度，Android平板的销量增长了34%。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【Facebook鼓励员工使用Android手机】11月27日讯，Facebook总部日前挂出海报，呼吁员工改用Android手机，活动名为“Droidfooding”。Facebook因为太专注于iOS版本的应用而忽略了Android，招致了市场批评。Facebook希望通过内部测试来改善应用的稳定性。【黑杰克2011】拉斯维加斯的赌场出现在Android手机上。有两种模式在这个游戏：初学者与专业。在专业模式下，它就像在现实赌场，庄家在软17位。所以你需要真正聪明的胜利。初学者模式是一个稍微容易一些，但仍然是非常具有挑战性。下载地址：【Facebook呼吁员工放弃iOS改用Android机】近日，Facebook公司开始实施一个名为“Droidfooding”的计划，呼吁公司员工改用Android手机。公司这么做的原因，是因为现阶段Android平台用户已经超出了iOS用户，甚至达到了iOS总用户数量的两倍，而FB公司内部员工使用iPhone的相对较多。【手机英雄榜和拍卖行12月登陆魔兽台服】不管是用iOS的iPhone、iPod touch，或是任何Android的智慧型装置，都可以下载《魔兽世界》“手机英雄榜”软件，另外最重要的是。。。它是免费的！【Android手机电池延长12个技巧】Android手机经常一天一充，下面几条技巧帮你提升使用时间：睡觉前调整待机、上传和同步用Wi-Fi，平时关掉Wi-Fi、卸掉不使用的应用、善于使用推送通知、调整屏幕亮度、删减主屏幕小部件、关闭触觉震动反馈和GPS、把手机放在窗台。【卧龙传】是同时兼容IOS和Android系统的首款成就型策略类游戏。可单手操作的便捷体验、人性化的按键设计、简单的操作流程、每小时低于30K的超低流量消耗，将手游提升到一个新的高度。【价格逼近2万！顶级电信商务机W2013】内外屏幕大小都为3.3寸（可触摸），分辨率为800×480像素，搭载了1.4GHz Exynos 4412四核处理器，并且内置了2GB RAM和800万像素摄像头（前置200万像素），运行的是Android 4.0.4系统，支持CDMA 2000+GSM网络（双卡双待)。预计售价17999元。【Note和S3的合体？三星中端5英寸Galaxy Grand】名为Galaxy Grand的5英寸设备今天正式通过FCC认证，并且很快会在韩国发布。采用了800*480分辨率的5英寸屏幕，1.4GHz的四核Exynos 4412处理器，支持LTE，NFC，配备2100mAh电池，搭载Android 4.1.1。这机子定价多少你能接受？【国际Android开发者在中国要注意】11月23日消息，分析师本尼迪克特•埃文斯在福布斯撰文称，国外Android应用开发者拓展中国市场，不仅要注意中国市场独有特点，也要留心Android用户普遍存在问题（低端机是主力，价格差异）。虽然Android市场占有率巨大，但不注意这些问题，拓展市场也不是那么容易。【手机/平板/电脑三大领域系统平台占有率调查】11月23日讯，一项关于手机/平板/电脑三大领域系统平台占有率的调查显示，在手机领域Android一家独大；在平板电脑领域，iPad占据半壁江山，不过正被Android蚕食；而在PC端，Windows 8似乎并未引起多大反响，仅占1%的全球市场份额。【购物季全美在线零售额涨16%：移动用户占26.5%】11月23日讯，comScore曾预计今年圣诞购物旺季期间，美国电子商务销售额将达到420亿美元，同比增长14%。IBM数据显示，苹果iPhone是最受欢迎的网购设备，占在线零售流量的9.6%。第二位是iPad，份额为9.3%。而所有Android设备的流量份额为7.3%。【中国市场已售出1.3亿部Android手机】《福布斯》杂志网络版今天撰文指出，中国智能手机市场近年来取得了飞速发展，尤其是采用Android操作系统的智能手机，数量更是达到1.3 亿部，全球占比超过四分之一。但是，由于绝大部分不支持Google Play等服务，它们并未给谷歌的营收做出太大的贡献。【3.8亿人！为何中国移动互联网的增速远超全球？】11月23日凌晨消息，近日，移动互联网研究联盟（AMIR）在京发布首份年度研究报告显示，人口的高流动性造就中国移动互联网的高速增长。报告数据显示，截止2012第三季度，中国智能移动设备保有量超过2亿部，其中，iOS终端6000万部，Android终端1.4亿部。【走在升级前端 华硕平板推送Android 4.2】 要说Android平台的现状，简单概括一下就是姜饼仍是入流，ICS才开始普及，Android 4.1尚未大规模升级，而Android 4.2更是刚刚登场。在其他厂商都忙着推送Android 4.1升级的时候，华硕却已经开始为Android 4.2的推送做准备了。【移动版摩托罗拉MT788】11月MOTO发布移动版锋丽MT788，搭载2GHz IntelAtom Z2480 X86构架CPU!(非ARM构架,虽为单核,运行速度不逊色于主流4核机)安兔兔跑分达8538(工程机)!4.3英寸960x540像素屏，800w像素镜头，1GB RAM。Android 4.0系统,支持移动TD-SCDMA。【Facebook鼓励员工使用Android手机】11月27日讯，Facebook总部日前挂出海报，呼吁员工改用Android手机，活动名为“Droidfooding”。Facebook因为太专注于iOS版本的应用而忽略了Android，招致了市场批评。Facebook希望通过内部测试来改善应用的稳定性。【黑杰克2011】拉斯维加斯的赌场出现在Android手机上。有两种模式在这个游戏：初学者与专业。在专业模式下，它就像在现实赌场，庄家在软17位。所以你需要真正聪明的胜利。初学者模式是一个稍微容易一些，但仍然是非常具有挑战性。下载地址：【Facebook呼吁员工放弃iOS改用Android机】近日，Facebook公司开始实施一个名为“Droidfooding”的计划，呼吁公司员工改用Android手机。公司这么做的原因，是因为现阶段Android平台用户已经超出了iOS用户，甚至达到了iOS总用户数量的两倍，而FB公司内部员工使用iPhone的相对较多。【手机英雄榜和拍卖行12月登陆魔兽台服】不管是用iOS的iPhone、iPod touch，或是任何Android的智慧型装置，都可以下载《魔兽世界》“手机英雄榜”软件，另外最重要的是。。。它是免费的！【Android手机电池延长12个技巧】Android手机经常一天一充，下面几条技巧帮你提升使用时间：睡觉前调整待机、上传和同步用Wi-Fi，平时关掉Wi-Fi、卸掉不使用的应用、善于使用推送通知、调整屏幕亮度、删减主屏幕小部件、关闭触觉震动反馈和GPS、把手机放在窗台。【卧龙传】是同时兼容IOS和Android系统的首款成就型策略类游戏。可单手操作的便捷体验、人性化的按键设计、简单的操作流程、每小时低于30K的超低流量消耗，将手游提升到一个新的高度。【价格逼近2万！顶级电信商务机W2013】内外屏幕大小都为3.3寸（可触摸），分辨率为800×480像素，搭载了1.4GHz Exynos 4412四核处理器，并且内置了2GB RAM和800万像素摄像头（前置200万像素），运行的是Android 4.0.4系统，支持CDMA 2000+GSM网络（双卡双待)。预计售价17999元。【Note和S3的合体？三星中端5英寸Galaxy Grand】名为Galaxy Grand的5英寸设备今天正式通过FCC认证，并且很快会在韩国发布。采用了800*480分辨率的5英寸屏幕，1.4GHz的四核Exynos 4412处理器，支持LTE，NFC，配备2100mAh电池，搭载Android 4.1.1。这机子定价多少你能接受？【国际Android开发者在中国要注意】11月23日消息，分析师本尼迪克特•埃文斯在福布斯撰文称，国外Android应用开发者拓展中国市场，不仅要注意中国市场独有特点，也要留心Android用户普遍存在问题（低端机是主力，价格差异）。虽然Android市场占有率巨大，但不注意这些问题，拓展市场也不是那么容易。【手机/平板/电脑三大领域系统平台占有率调查】11月23日讯，一项关于手机/平板/电脑三大领域系统平台占有率的调查显示，在手机领域Android一家独大；在平板电脑领域，iPad占据半壁江山，不过正被Android蚕食；而在PC端，Windows 8似乎并未引起多大反响，仅占1%的全球市场份额。【购物季全美在线零售额涨16%：移动用户占26.5%】11月23日讯，comScore曾预计今年圣诞购物旺季期间，美国电子商务销售额将达到420亿美元，同比增长14%。IBM数据显示，苹果iPhone是最受欢迎的网购设备，占在线零售流量的9.6%。第二位是iPad，份额为9.3%。而所有Android设备的流量份额为7.3%。【中国市场已售出1.3亿部Android手机】《福布斯》杂志网络版今天撰文指出，中国智能手机市场近年来取得了飞速发展，尤其是采用Android操作系统的智能手机，数量更是达到1.3 亿部，全球占比超过四分之一。但是，由于绝大部分不支持Google Play等服务，它们并未给谷歌的营收做出太大的贡献。【3.8亿人！为何中国移动互联网的增速远超全球？】11月23日凌晨消息，近日，移动互联网研究联盟（AMIR）在京发布首份年度研究报告显示，人口的高流动性造就中国移动互联网的高速增长。报告数据显示，截止2012第三季度，中国智能移动设备保有量超过2亿部，其中，iOS终端6000万部，Android终端1.4亿部。【走在升级前端 华硕平板推送Android 4.2】 要说Android平台的现状，简单概括一下就是姜饼仍是入流，ICS才开始普及，Android 4.1尚未大规模升级，而Android 4.2更是刚刚登场。在其他厂商都忙着推送Android 4.1升级的时候，华硕却已经开始为Android 4.2的推送做准备了。【移动版摩托罗拉MT788】11月MOTO发布移动版锋丽MT788，搭载2GHz IntelAtom Z2480 X86构架CPU!(非ARM构架,虽为单核,运行速度不逊色于主流4核机)安兔兔跑分达8538(工程机)!4.3英寸960x540像素屏，800w像素镜头，1GB RAM。Android 4.0系统,支持移动TD-SCDMA。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：【童鞋，你能再冷一点么】刘若英老了以后，得了健忘症，忘记了自己是谁，天天在夕阳下喃喃自语：我是谁，我是谁。直到有一天，白发苍苍的周杰伦来看她，凑近她说：你是我的优乐美。刘若英的眼里泛起幸福的泪花：原来我是奶茶啊。【课堂激动哥，好无辜！】课堂激动哥再次现身，尼玛依然那么好笑。三番几次被下手，课堂激动哥几次被吵醒，却一脸懵懂不知是谁人捣的鬼，太无辜了。 【屌丝逆袭！周星驰版《世上只有妈妈好》】屌丝一步一捕往上爬！屌丝是如何从矮穷挫进化为高富帅的！！屌丝必读手册！！！星爷真是经典，流芳百世啊！~蛋碎了一地！ 【老外屌丝中文哥超强12人模仿】北京话、台湾腔，港腔、美国黑人、日本人…………尤其是７分０５秒亮爆了！！ 通篇亮点~哇咔咔！ 【国外后舍女孩，伤不起！】岁月流逝，但是曾经带给我们无限欢喜的后舍男生，依然是很多人模仿的对象。从模仿到被模仿，他们无人超越。有两个国外女孩自称是后舍女孩，看看这两个国外后舍女孩的表演，是不是很嚣张呢？ 【 爆笑亮点短剧：对老婆撒谎的后果，你知道的！】老公又和狐朋狗友喝醉，回到家以后又和老婆撒娇，谁知道老婆早有准备，结果……悲剧了！哈哈哈，天底下又有哪个男人不会对老婆撒谎呢？不过你可知道，对老婆撒谎的后果是相当严重的。 【太完美了，套马杆配机械舞，这效果太销魂了！】碉堡了！当神曲《套马杆》配上机械舞，一切都那么完美。90后少年完美演绎套马杆机械舞，动作、表情、歌曲配合，天衣无缝！ 现在小学三年级的数学题可真难啊，昨天看到侄子的暑假作业有一道逻辑推理题，想了半天都没有想出答 案，求各位解救： 986F、875E、764D、 653C、____、431A，请问 横线处该填什么呢？真心求解答。我嘞个擦，谁设计的电梯啊，吓死劳资了！！一个学电力的学生去实习，那天，爬上电线杆，正准备干活，看到旁边的院子里，一个爸爸在教训儿子：“你再不好好用功读书，长大后，就像外面那个爬电线杆的一样，永远没出息。”实习生……试前一天，男生对班花说：“明天考试你穿少一点！”班花惊讶的问：“为什么啊？！”男生说：“这样监考老师只盯你一个人看，我们就可以作弊了！”蒸笼里的包子被小孩吃了一个，剩下的包子除了一个之外，其它的都哭了起来。其中一个包子便过去对这个没哭的包子说道：“难道你的心不是肉做的啊？”说完只见一些豆沙从它的身上躺出了出来。包子们这才明白，除了它是豆沙包，其它的都是肉包。【尼玛，冷死偶了】有个人在医院输液，输着输着就开始狂笑。 别人问他笑什么。 他说：“我笑点滴”。。。【你有木有这样觉得呢】小时候总觉得佚名是个很牛逼的作家，因为书本上很多好东西都是他写的。哈哈，这是你早上的状态吧，秒中的举手！【童鞋，你能再冷一点么】刘若英老了以后，得了健忘症，忘记了自己是谁，天天在夕阳下喃喃自语：我是谁，我是谁。直到有一天，白发苍苍的周杰伦来看她，凑近她说：你是我的优乐美。刘若英的眼里泛起幸福的泪花：原来我是奶茶啊。【课堂激动哥，好无辜！】课堂激动哥再次现身，尼玛依然那么好笑。三番几次被下手，课堂激动哥几次被吵醒，却一脸懵懂不知是谁人捣的鬼，太无辜了。 【屌丝逆袭！周星驰版《世上只有妈妈好》】屌丝一步一捕往上爬！屌丝是如何从矮穷挫进化为高富帅的！！屌丝必读手册！！！星爷真是经典，流芳百世啊！~蛋碎了一地！ 【老外屌丝中文哥超强12人模仿】北京话、台湾腔，港腔、美国黑人、日本人…………尤其是７分０５秒亮爆了！！ 通篇亮点~哇咔咔！ 【国外后舍女孩，伤不起！】岁月流逝，但是曾经带给我们无限欢喜的后舍男生，依然是很多人模仿的对象。从模仿到被模仿，他们无人超越。有两个国外女孩自称是后舍女孩，看看这两个国外后舍女孩的表演，是不是很嚣张呢？ 【 爆笑亮点短剧：对老婆撒谎的后果，你知道的！】老公又和狐朋狗友喝醉，回到家以后又和老婆撒娇，谁知道老婆早有准备，结果……悲剧了！哈哈哈，天底下又有哪个男人不会对老婆撒谎呢？不过你可知道，对老婆撒谎的后果是相当严重的。 【太完美了，套马杆配机械舞，这效果太销魂了！】碉堡了！当神曲《套马杆》配上机械舞，一切都那么完美。90后少年完美演绎套马杆机械舞，动作、表情、歌曲配合，天衣无缝！ 现在小学三年级的数学题可真难啊，昨天看到侄子的暑假作业有一道逻辑推理题，想了半天都没有想出答 案，求各位解救： 986F、875E、764D、 653C、____、431A，请问 横线处该填什么呢？真心求解答。我嘞个擦，谁设计的电梯啊，吓死劳资了！！一个学电力的学生去实习，那天，爬上电线杆，正准备干活，看到旁边的院子里，一个爸爸在教训儿子：“你再不好好用功读书，长大后，就像外面那个爬电线杆的一样，永远没出息。”实习生……试前一天，男生对班花说：“明天考试你穿少一点！”班花惊讶的问：“为什么啊？！”男生说：“这样监考老师只盯你一个人看，我们就可以作弊了！”蒸笼里的包子被小孩吃了一个，剩下的包子除了一个之外，其它的都哭了起来。其中一个包子便过去对这个没哭的包子说道：“难道你的心不是肉做的啊？”说完只见一些豆沙从它的身上躺出了出来。包子们这才明白，除了它是豆沙包，其它的都是肉包。【尼玛，冷死偶了】有个人在医院输液，输着输着就开始狂笑。 别人问他笑什么。 他说：“我笑点滴”。。。【你有木有这样觉得呢】小时候总觉得佚名是个很牛逼的作家，因为书本上很多好东西都是他写的。哈哈，这是你早上的状态吧，秒中的举手！时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：忠厚是无用的别名。无用却不是忠厚的别名，同它的意思近似的有——懒惰、低能、弱智以及弄巧成拙等等。所以忠厚还可训练，无用却几乎是废物了。恋爱本不是慈善事业，不能随便施舍，感情是没有公式，没有原则，没有道理可循的。可是人们至死都还在执着与追求。请你用慈悲的心和温和的态度，把你的不满和委屈说出来，别人就容易接受。爱情说穿了，普普通通，平平常常，就是男人和女人互相理解，互相尊重，互相搀扶，互相关爱，互相取长补短，安慰体贴。办公室有一女同事为人豪爽，她跟他老公感情特别好。有一次我们吃饭说起小三，我问她：“你老公要是有外遇了，你跟他离婚吗？”她斜眼看看他老公，淡淡地说：“我这辈子没有离异，只有丧偶！”用自己的逆境与别人的顺境对比，是糊涂。用自己现在的逆境同自己以往的顺境对比，是愚蠢。用自己的逆境和他人的逆境相比，是卑微。爱情就像海滩上的贝壳，不要拣最大的，也不要拣最漂亮的，要拣就拣自己最喜欢的，拣到了就永远不再去海滩。女人有一种普遍的毛病，如果男人拼命追她，她会觉得很烦，如果男人不追她了，她又受不了。假使一个女人一生中从没被任何男人追求过，我想她无疑是最寂寞和最不幸的女人。人的一生最难过的不外两关，一是重大挫折，二是不劳而获。不劳而获的钱财最容易任意挥霍，一个人要是又受了挫折又得了外财的话，那这个人肯定是彻底的没救了。相伴是相对的，孤单是绝对的。学会自己给自己安排，自己也可以很精彩。而一个精彩的人，是不会没有朋友的。从这一刻我的思想得到解脱，没有任何人在我也不会感到寂寞，我看透选择生存就不会有自由，该放手，时间不会等你他在不停地走，有人把时间放在club（俱乐部）里停留，不醉不归自己在自己面前作秀，用花心用麻痹帮着自己找回自信，用一切去放纵所谓那点刺激。——《刷新3+7》现在，流行从看不见的地方寻找答案，譬如潜能开发，譬如成功学，以为我们的人生要靠一些奇迹才能得救。但是通过规划利用好现有的能力远比挖掘所谓的潜能更重要。一个最重要的心理规律是，无论多么痛苦的事情，你都是逃不掉的。你只能去勇敢地面对它，化解它，超越它，最后和它达成和解。如果你自己暂时缺乏力量，你可以寻找帮助，寻找亲友的帮助，或寻找专业的帮助，让你信任的人陪着你一起去面对这些痛苦的事情。把美好的回忆留在自己心中，才能继续向前走。——《轩辕剑》Look into my eyes , you will see what you mean to me. 看着我的眼睛，你会明白你对我而言意味着什么。Remember happiness doesn’t depend upon who you are or what you have; it depends solely on what you think.幸福不在于你是谁，你拥有什么，而仅仅在于你自己怎么看待。忠厚是无用的别名。无用却不是忠厚的别名，同它的意思近似的有——懒惰、低能、弱智以及弄巧成拙等等。所以忠厚还可训练，无用却几乎是废物了。恋爱本不是慈善事业，不能随便施舍，感情是没有公式，没有原则，没有道理可循的。可是人们至死都还在执着与追求。请你用慈悲的心和温和的态度，把你的不满和委屈说出来，别人就容易接受。爱情说穿了，普普通通，平平常常，就是男人和女人互相理解，互相尊重，互相搀扶，互相关爱，互相取长补短，安慰体贴。办公室有一女同事为人豪爽，她跟他老公感情特别好。有一次我们吃饭说起小三，我问她：“你老公要是有外遇了，你跟他离婚吗？”她斜眼看看他老公，淡淡地说：“我这辈子没有离异，只有丧偶！”用自己的逆境与别人的顺境对比，是糊涂。用自己现在的逆境同自己以往的顺境对比，是愚蠢。用自己的逆境和他人的逆境相比，是卑微。爱情就像海滩上的贝壳，不要拣最大的，也不要拣最漂亮的，要拣就拣自己最喜欢的，拣到了就永远不再去海滩。女人有一种普遍的毛病，如果男人拼命追她，她会觉得很烦，如果男人不追她了，她又受不了。假使一个女人一生中从没被任何男人追求过，我想她无疑是最寂寞和最不幸的女人。人的一生最难过的不外两关，一是重大挫折，二是不劳而获。不劳而获的钱财最容易任意挥霍，一个人要是又受了挫折又得了外财的话，那这个人肯定是彻底的没救了。相伴是相对的，孤单是绝对的。学会自己给自己安排，自己也可以很精彩。而一个精彩的人，是不会没有朋友的。从这一刻我的思想得到解脱，没有任何人在我也不会感到寂寞，我看透选择生存就不会有自由，该放手，时间不会等你他在不停地走，有人把时间放在club（俱乐部）里停留，不醉不归自己在自己面前作秀，用花心用麻痹帮着自己找回自信，用一切去放纵所谓那点刺激。——《刷新3+7》现在，流行从看不见的地方寻找答案，譬如潜能开发，譬如成功学，以为我们的人生要靠一些奇迹才能得救。但是通过规划利用好现有的能力远比挖掘所谓的潜能更重要。一个最重要的心理规律是，无论多么痛苦的事情，你都是逃不掉的。你只能去勇敢地面对它，化解它，超越它，最后和它达成和解。如果你自己暂时缺乏力量，你可以寻找帮助，寻找亲友的帮助，或寻找专业的帮助，让你信任的人陪着你一起去面对这些痛苦的事情。把美好的回忆留在自己心中，才能继续向前走。——《轩辕剑》Look into my eyes , you will see what you mean to me. 看着我的眼睛，你会明白你对我而言意味着什么。Remember happiness doesn’t depend upon who you are or what you have; it depends solely on what you think.幸福不在于你是谁，你拥有什么，而仅仅在于你自己怎么看待。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：耶稣在星期五被钉死在十字架上，那是全世界最绝望的一天。可是三天后就是复活节——所以，人在困境中应学会，至少再等三天！家，一个温馨的字眼；一个让不如意的人重新获得信心，获取勇气的地方；一个让经历了大风大浪的人酣然入梦的避风港。当你一个人的时候，别想两个人的事，把回忆丢在一旁，当你一个人的时候，只想高兴的事，把忧伤抛在脑后，当你一个人的时候，来到一个人的浪漫，释放你的情感，敞开你的心灵。在原本该结束的地方出发，又回到了出发的地方来结束！得到的与失去的，遇到的与错过的！一切都充满意义又毫无意义！所以不必追寻什么，我们本是微尘，点缀这世界，飘荡在世界，让我们释然！我不相信手掌的纹路，但我相信手掌加上手指的力量。如果你不能确定你往哪里走，那么此处就是你的葬身之地。——毕淑敏好男人不会让心爱的女人受一点点伤，决不会象阵风在深夜里游荡，好男人不会让等待的情人心越来越伤，孤单单看不见幸福回来的方向。死亡教会人一切，如同考试之后公布的结果——虽然恍然大悟，但为时晚矣。The ones who love me will never leave me. Even if there are a hundred reasons to give up, they will find one reason to hold on. 真正爱我的人绝不会离开我。他纵有千百个理由放弃，却也总会找一个理由坚持下去。Never stop smiling, not even when you are sad, someone might fall in love with your smile.  永远都不要停止微笑，即使是在你难过的时候，说不定有人会因为你的笑容而爱上你。闺蜜就是相爱相杀，前一秒还在想这个小贱人又作又烦又吵不想跟你做朋友了，下一秒又拉着手一起吃饭去了；她单身的时候在想你完蛋了这么懒一辈子找不到男人只能靠我养，找到了男友无论对方条件如何，心里在说，你吃大便吧抢我女人，你怎么配得上她！一个人是否圆满成功，应该是由自己决定，而不是由别人来告诉我们。——摘自《生命咖啡馆》我们应结交那些可以完善自己品德，提高自身修养，丰富你的内涵的人。结交那些快乐的，能够享受生命，安贫乐道的朋友。生活中真正的快乐是心灵的快乐，它有时不见得与外在的物质生活有紧密的联系。真正快乐的力量，来自心灵的富足，来自于一种教养，来自于对理想的憧憬，也来自于与良朋益友的切磋与交流。每一个成年人都有他生命中的光荣与隐痛，真正的好朋友不要轻易去触及他的隐痛。人年轻时都是在用加法生活，但是到一定层次时，要学会用减法生活。你的心灵如果被所得堆满，最后就会累于得。耶稣在星期五被钉死在十字架上，那是全世界最绝望的一天。可是三天后就是复活节——所以，人在困境中应学会，至少再等三天！家，一个温馨的字眼；一个让不如意的人重新获得信心，获取勇气的地方；一个让经历了大风大浪的人酣然入梦的避风港。当你一个人的时候，别想两个人的事，把回忆丢在一旁，当你一个人的时候，只想高兴的事，把忧伤抛在脑后，当你一个人的时候，来到一个人的浪漫，释放你的情感，敞开你的心灵。在原本该结束的地方出发，又回到了出发的地方来结束！得到的与失去的，遇到的与错过的！一切都充满意义又毫无意义！所以不必追寻什么，我们本是微尘，点缀这世界，飘荡在世界，让我们释然！我不相信手掌的纹路，但我相信手掌加上手指的力量。如果你不能确定你往哪里走，那么此处就是你的葬身之地。——毕淑敏好男人不会让心爱的女人受一点点伤，决不会象阵风在深夜里游荡，好男人不会让等待的情人心越来越伤，孤单单看不见幸福回来的方向。死亡教会人一切，如同考试之后公布的结果——虽然恍然大悟，但为时晚矣。The ones who love me will never leave me. Even if there are a hundred reasons to give up, they will find one reason to hold on. 真正爱我的人绝不会离开我。他纵有千百个理由放弃，却也总会找一个理由坚持下去。Never stop smiling, not even when you are sad, someone might fall in love with your smile.  永远都不要停止微笑，即使是在你难过的时候，说不定有人会因为你的笑容而爱上你。闺蜜就是相爱相杀，前一秒还在想这个小贱人又作又烦又吵不想跟你做朋友了，下一秒又拉着手一起吃饭去了；她单身的时候在想你完蛋了这么懒一辈子找不到男人只能靠我养，找到了男友无论对方条件如何，心里在说，你吃大便吧抢我女人，你怎么配得上她！一个人是否圆满成功，应该是由自己决定，而不是由别人来告诉我们。——摘自《生命咖啡馆》我们应结交那些可以完善自己品德，提高自身修养，丰富你的内涵的人。结交那些快乐的，能够享受生命，安贫乐道的朋友。生活中真正的快乐是心灵的快乐，它有时不见得与外在的物质生活有紧密的联系。真正快乐的力量，来自心灵的富足，来自于一种教养，来自于对理想的憧憬，也来自于与良朋益友的切磋与交流。每一个成年人都有他生命中的光荣与隐痛，真正的好朋友不要轻易去触及他的隐痛。人年轻时都是在用加法生活，但是到一定层次时，要学会用减法生活。你的心灵如果被所得堆满，最后就会累于得。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：留心生活，你会注意到生活中的一切都是那么美好，生活中的美好事物时刻都在眷顾着我们。有时候会想着生活到底是怎样的，其实生活很简单，简单的就如一杯水清澈着人们的心。就让我们去发现生活，发现生活里每个角落被遗失了的美好。一个人的寂寞，有时候，很难隐藏得太久，时间太久了，人就会变得沉默，那时候，有些往日的情怀，就找不回来了。爱一个人的时候，不要埋怨他不能给你什么，应该珍惜他给了你什么。你一直为别人做好事，他们也并不在意。但你一旦犯个错，那他们就怎么都忘不了。真正点亮生命的不是明天的景色，而是美好的希望。我们怀着美好的希望，勇敢的走着，跌倒了再爬起，失败了就再努力，永远相信明天会更好，永远相信不管自己再平凡，都会拥有属于自己的幸福，这才是平凡人生中最灿烂的风景。去见你喜欢的人，去做你想做的事。就把这些当成你青春里最后的任性。爱情是人与人之间的强烈的依恋、亲近、向往，以及无私、专一，并且无所不尽其心的情感。爱就是网住对方的心，具有亲密、情欲和承诺的属性，并且对这种关系的长久性持有信心，也能够与对方分享私生活。爱情是人性的一部分。每个人都喜欢被爱的感觉，老板也是一样。当领导给了你好机会、或者给你帮了忙，记住要感谢他。无论是当面感谢，还是写邮件或送张小卡片表达感谢之情，会让对方收获意外惊喜，心情愉快。成熟的第一个标志，就是学会减少幻想却保留希望，善待眼下仍憧憬未来。美好的未来会到来，因为你用每一个完美的今天堆积着。人生总是很多悖论：一次次说忘记，却在这些一次次中反复记起；对一个个人说再见，却真的一个个都没再见。我只后悔一件事情。我后悔没有早一点遇上你，让你吃了很多苦，而我自己走了许多冤枉路。我们放不下的是过去，看不透的是未来，只有看透了未来我们才能放得下过去，明天永远不会输给今日。对自己想要的东西保持克制，对自己不想要的东西毫不迟疑地拒绝。善于拒绝的人，仿佛乘的是人生直通车，能活出人生的高效率与更精彩。有些男人只是过程，惟有一个会是终点；有些男人使你长大，却只有一个会陪你终老；有些男人曾让你伤心，却不能永远让你伤心。悲观的人之所以悲观是因为时时刻刻都活在清醒的现实里，没有谁可以不去面对烦恼，没有谁可以事事都如意，那些乐观的人之所以心态好只是因为他们选择了逃避残酷的现实，学会掩饰自己的内心，就算它真的可以让你遍体鳞伤你也会微笑着说不。留心生活，你会注意到生活中的一切都是那么美好，生活中的美好事物时刻都在眷顾着我们。有时候会想着生活到底是怎样的，其实生活很简单，简单的就如一杯水清澈着人们的心。就让我们去发现生活，发现生活里每个角落被遗失了的美好。一个人的寂寞，有时候，很难隐藏得太久，时间太久了，人就会变得沉默，那时候，有些往日的情怀，就找不回来了。爱一个人的时候，不要埋怨他不能给你什么，应该珍惜他给了你什么。你一直为别人做好事，他们也并不在意。但你一旦犯个错，那他们就怎么都忘不了。真正点亮生命的不是明天的景色，而是美好的希望。我们怀着美好的希望，勇敢的走着，跌倒了再爬起，失败了就再努力，永远相信明天会更好，永远相信不管自己再平凡，都会拥有属于自己的幸福，这才是平凡人生中最灿烂的风景。去见你喜欢的人，去做你想做的事。就把这些当成你青春里最后的任性。爱情是人与人之间的强烈的依恋、亲近、向往，以及无私、专一，并且无所不尽其心的情感。爱就是网住对方的心，具有亲密、情欲和承诺的属性，并且对这种关系的长久性持有信心，也能够与对方分享私生活。爱情是人性的一部分。每个人都喜欢被爱的感觉，老板也是一样。当领导给了你好机会、或者给你帮了忙，记住要感谢他。无论是当面感谢，还是写邮件或送张小卡片表达感谢之情，会让对方收获意外惊喜，心情愉快。成熟的第一个标志，就是学会减少幻想却保留希望，善待眼下仍憧憬未来。美好的未来会到来，因为你用每一个完美的今天堆积着。人生总是很多悖论：一次次说忘记，却在这些一次次中反复记起；对一个个人说再见，却真的一个个都没再见。我只后悔一件事情。我后悔没有早一点遇上你，让你吃了很多苦，而我自己走了许多冤枉路。我们放不下的是过去，看不透的是未来，只有看透了未来我们才能放得下过去，明天永远不会输给今日。对自己想要的东西保持克制，对自己不想要的东西毫不迟疑地拒绝。善于拒绝的人，仿佛乘的是人生直通车，能活出人生的高效率与更精彩。有些男人只是过程，惟有一个会是终点；有些男人使你长大，却只有一个会陪你终老；有些男人曾让你伤心，却不能永远让你伤心。悲观的人之所以悲观是因为时时刻刻都活在清醒的现实里，没有谁可以不去面对烦恼，没有谁可以事事都如意，那些乐观的人之所以心态好只是因为他们选择了逃避残酷的现实，学会掩饰自己的内心，就算它真的可以让你遍体鳞伤你也会微笑着说不。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：真正的英雄是能够为自己的心做主的人。当你从困惑中走出来时，你回发现,一次善意的低头，实在是一种难得的境界：低头亦是一种能力，它并不是自卑，也不是怯懦，他是清醒中的一种嬗变。有时稍微低一下头，或许我们的人生路会走得更出色。凡事皆具两面性，悲观的人即使在好事中也能找到担心的理由，而乐观的人却总是能从困境中找到积极的一面。——　姚如雯《原来是倔强的你创造了奇迹》我们的心应当像面镜子，看见了世界，也看见了自己。真正的聪明是静下心来，听见自己本初的愿望。放弃是一种选择。放弃一种累赘，也就选择了另一种轻松自如。有时候放弃是为了更好地拥有，人生只要有了前进的聪明，放弃或拥有对于人生都是一种出色。什么事情是需要恒久?什么事情是可以改变的?世上没有十全十美的事情，人生也不是完美无缺的，但凡事总要从大处着眼，小处着手。人生苦短，人活着应当明白自己想要的是什么。凡事不要过于挑剔，完美总是可望而不可求的。世界上没有真正完美的东西，你应该做的就是努力使自己的人生更美好。放弃无谓的挑剔、指责和抱怨，你便会变得快乐而积极，成为自己人生真正的主人。——　姚如雯《原来是倔强的你创造了奇迹》No point in punching things you can’t see.” Cinderella Man （2005） - James Braddock （Russell Crowe） 打击那些你看不到的东西没有意义。《铁拳男人》Never ignore a person who loves you, cares for you, misses you. Because one day, you might wake up from your sleep and realize that you lost the moon while counting the stars. 别无视那个爱你、关心你、总想着你的人。因为有一天你可能从沉睡中醒来，发现自己在数星星时竟然失去了月亮。Not afraid, afraid volunteers on the road is short; Slow, afraid often stood; Afraid of poverty, afraid an inert lazy; Not afraid, afraid his opponent fierce chatter. 不怕路远，就怕志短；不怕缓慢，就怕常站；不怕贫穷，就怕惰懒；不怕对手悍，就怕自己颤。No matter what mood you're in, what kind of day you had, or where you are, SMILE.  不管心情如何，不论今天过得怎么样，无论身在何方，请记得...微笑。有时命运的戏谑就在于，你一直犹豫不决，等到终于下定决心，已经到了谢幕的时间。你可以不成功，但你不能不成长。也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长。【加菲猫的吃货人生】1.爱情来得快去得也快，只有猪肉卷是永恒的。2.、加菲猫肯定不是为猪肉卷而生，但猪肉卷一定是为加菲猫而生。3.肚子大不可怕，可怕的是肚子里没有好东西。4.这个世界上还有很多比钱更重要的东西，比如说意大利面。——《加菲猫》真正的英雄是能够为自己的心做主的人。当你从困惑中走出来时，你回发现,一次善意的低头，实在是一种难得的境界：低头亦是一种能力，它并不是自卑，也不是怯懦，他是清醒中的一种嬗变。有时稍微低一下头，或许我们的人生路会走得更出色。凡事皆具两面性，悲观的人即使在好事中也能找到担心的理由，而乐观的人却总是能从困境中找到积极的一面。——　姚如雯《原来是倔强的你创造了奇迹》我们的心应当像面镜子，看见了世界，也看见了自己。真正的聪明是静下心来，听见自己本初的愿望。放弃是一种选择。放弃一种累赘，也就选择了另一种轻松自如。有时候放弃是为了更好地拥有，人生只要有了前进的聪明，放弃或拥有对于人生都是一种出色。什么事情是需要恒久?什么事情是可以改变的?世上没有十全十美的事情，人生也不是完美无缺的，但凡事总要从大处着眼，小处着手。人生苦短，人活着应当明白自己想要的是什么。凡事不要过于挑剔，完美总是可望而不可求的。世界上没有真正完美的东西，你应该做的就是努力使自己的人生更美好。放弃无谓的挑剔、指责和抱怨，你便会变得快乐而积极，成为自己人生真正的主人。——　姚如雯《原来是倔强的你创造了奇迹》No point in punching things you can’t see.” Cinderella Man （2005） - James Braddock （Russell Crowe） 打击那些你看不到的东西没有意义。《铁拳男人》Never ignore a person who loves you, cares for you, misses you. Because one day, you might wake up from your sleep and realize that you lost the moon while counting the stars. 别无视那个爱你、关心你、总想着你的人。因为有一天你可能从沉睡中醒来，发现自己在数星星时竟然失去了月亮。Not afraid, afraid volunteers on the road is short; Slow, afraid often stood; Afraid of poverty, afraid an inert lazy; Not afraid, afraid his opponent fierce chatter. 不怕路远，就怕志短；不怕缓慢，就怕常站；不怕贫穷，就怕惰懒；不怕对手悍，就怕自己颤。No matter what mood you're in, what kind of day you had, or where you are, SMILE.  不管心情如何，不论今天过得怎么样，无论身在何方，请记得...微笑。有时命运的戏谑就在于，你一直犹豫不决，等到终于下定决心，已经到了谢幕的时间。你可以不成功，但你不能不成长。也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长。【加菲猫的吃货人生】1.爱情来得快去得也快，只有猪肉卷是永恒的。2.、加菲猫肯定不是为猪肉卷而生，但猪肉卷一定是为加菲猫而生。3.肚子大不可怕，可怕的是肚子里没有好东西。4.这个世界上还有很多比钱更重要的东西，比如说意大利面。——《加菲猫》时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：在与别人交往的过程中，谈吐与修养是最能征服别人的。感情是两个人的互动，一头热一头冷有个什么劲，现如今，谁离开了谁就不能活呢？心凉了，爱没了，婚姻也就只是一种形式罢了，要它做甚？曾经的美好也只是曾经，强拉是拉不回来的，就让它成为心底的美好回忆吧，何必硬要用新的痛苦去毁掉曾经的美好？结婚，可以，房车，拿来。离婚？可以，财产，拿来。我们这个社会现在就是变得那么爽快。一切都是交易，包括最不该以金钱作为唯一交易砝码的婚姻。——伊北为了日出，从黑夜守到破——然后，享受，一个安静通透的清晨，并非要卯足劲儿地活，好像自己是无所不能的奥特曼，你只要找回像当初那样倔强的自己。——　姚如雯《原来是倔强的你创造了奇迹》读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成过眼烟云，不复记忆，其实它们仍是潜在的，在气质里、在谈吐上、在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字中。——三毛 《梦里不知身是客》爱到深处便无怨尤。有些人可以冷静自持，揭开一切展到台面去拨捡计较，那大抵也是爱得不深的缘故，否则，多少辛苦多少牺牲不过是求个展颜一笑罢了。值不值得，真是不足为外人道，自己心里有数就行。 ——桔子树《奢侈品男人》我不记得谁曾经建议过，为了使灵魂安静，一个人每天要做两件他不喜欢的事。 今天我已经认识到这一点了：卑鄙与伟大、恶毒与善良、仇恨与热爱是可以互不排斥地并存在同一颗心里的。 ——毛姆《月亮与六便士》弱而愚者，不知谁看得起他、谁看不起他。弱而智者，最在乎谁看得起他，谁看不起他。强而愚者，以为无论是谁，都看得起他。强而智者，看得起他、看不起他，一样，他对别人也没有看得起看不起可言。——木心《素履之往》我知道，爱情是一件要在黑暗里摸索的差事，你肯定会弄脏你的手。如果你踟蹰不前，就永不会有好玩的事情发生。与此同时，你必须找到和他人之间合适的距离。太近，他们会击溃你；太远，他们又会抛弃你。——哈尼夫·库雷西《亲密》该忘记的早就忘记，该留下的永远留下。答应我，忍住你的痛苦，不发一言，穿过这整座城市。——海子《太阳和野花》整日眉头紧锁的人，常常因为现实无法令他满意，而总是被负面情绪所困扰。欲望所带来的压力，让他们把目光放在那些自己无法得到的东西上，并为此郁郁寡欢。是无穷的欲望，让他们丧失了快乐。——　姚如雯《原来是倔强的你创造了奇迹》一个人若是长期抱怨自己的处境冷漠、不公，那就说明，真正出问题的，正是他自己的内心世界，是他对自我的认知出了偏差。这个时候，需要改变的，正是自己的内心。单身永远是城市的一个流动话题，最近因为光棍节，炙热了起来的。除了热火朝天的“脱光”讨论之外，我们还能听到另外一种声音：“单身久了，不知怎么的就习惯了”。似乎是一种洒脱，但更多的是无奈。一个完整的自己，不仅仅是好的那个自己，也包括那个不够好的自己；那个我们千方百计要去防御的坏的自己。自我接纳的前提是，一个人需要一个心灵的容器来承载。有些话，注定烂在心里。有些伤，注定难以愈合。有些事，注定无法抹去。有些人，注定无可替代。在与别人交往的过程中，谈吐与修养是最能征服别人的。感情是两个人的互动，一头热一头冷有个什么劲，现如今，谁离开了谁就不能活呢？心凉了，爱没了，婚姻也就只是一种形式罢了，要它做甚？曾经的美好也只是曾经，强拉是拉不回来的，就让它成为心底的美好回忆吧，何必硬要用新的痛苦去毁掉曾经的美好？结婚，可以，房车，拿来。离婚？可以，财产，拿来。我们这个社会现在就是变得那么爽快。一切都是交易，包括最不该以金钱作为唯一交易砝码的婚姻。——伊北为了日出，从黑夜守到破——然后，享受，一个安静通透的清晨，并非要卯足劲儿地活，好像自己是无所不能的奥特曼，你只要找回像当初那样倔强的自己。——　姚如雯《原来是倔强的你创造了奇迹》读书多了，容颜自然改变，许多时候，自己可能以为许多看过的书籍都成过眼烟云，不复记忆，其实它们仍是潜在的，在气质里、在谈吐上、在胸襟的无涯，当然也可能显露在生活和文字中。——三毛 《梦里不知身是客》爱到深处便无怨尤。有些人可以冷静自持，揭开一切展到台面去拨捡计较，那大抵也是爱得不深的缘故，否则，多少辛苦多少牺牲不过是求个展颜一笑罢了。值不值得，真是不足为外人道，自己心里有数就行。 ——桔子树《奢侈品男人》我不记得谁曾经建议过，为了使灵魂安静，一个人每天要做两件他不喜欢的事。 今天我已经认识到这一点了：卑鄙与伟大、恶毒与善良、仇恨与热爱是可以互不排斥地并存在同一颗心里的。 ——毛姆《月亮与六便士》弱而愚者，不知谁看得起他、谁看不起他。弱而智者，最在乎谁看得起他，谁看不起他。强而愚者，以为无论是谁，都看得起他。强而智者，看得起他、看不起他，一样，他对别人也没有看得起看不起可言。——木心《素履之往》我知道，爱情是一件要在黑暗里摸索的差事，你肯定会弄脏你的手。如果你踟蹰不前，就永不会有好玩的事情发生。与此同时，你必须找到和他人之间合适的距离。太近，他们会击溃你；太远，他们又会抛弃你。——哈尼夫·库雷西《亲密》该忘记的早就忘记，该留下的永远留下。答应我，忍住你的痛苦，不发一言，穿过这整座城市。——海子《太阳和野花》整日眉头紧锁的人，常常因为现实无法令他满意，而总是被负面情绪所困扰。欲望所带来的压力，让他们把目光放在那些自己无法得到的东西上，并为此郁郁寡欢。是无穷的欲望，让他们丧失了快乐。——　姚如雯《原来是倔强的你创造了奇迹》一个人若是长期抱怨自己的处境冷漠、不公，那就说明，真正出问题的，正是他自己的内心世界，是他对自我的认知出了偏差。这个时候，需要改变的，正是自己的内心。单身永远是城市的一个流动话题，最近因为光棍节，炙热了起来的。除了热火朝天的“脱光”讨论之外，我们还能听到另外一种声音：“单身久了，不知怎么的就习惯了”。似乎是一种洒脱，但更多的是无奈。一个完整的自己，不仅仅是好的那个自己，也包括那个不够好的自己；那个我们千方百计要去防御的坏的自己。自我接纳的前提是，一个人需要一个心灵的容器来承载。有些话，注定烂在心里。有些伤，注定难以愈合。有些事，注定无法抹去。有些人，注定无可替代。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：每个男孩都曾是地狱的恶魔，当遇到自己喜欢的女孩时，便会动心--于是变为凡人。所以女孩一定不要辜负男孩，不然男孩又要回到那可怕的地狱！一老师很精辟的说：裸婚时代的那句：我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心。其不靠谱程度类似于：虽然我没看书，没上课，没复习，没做题，但我有一颗不挂科的心。对于爱情最大的误解，在于以为它是万能的。这一封爱的信笺，我已经在心里反复思量了百遍，直到一切就绪，我才将我的灵魂放在纸旁边，我只是照着它，将它誊写一遍。我就在你的双掌之间，这张纸，是我的声音；这墨水，是我的血液；这封信，是我。——《大鼻子情圣》原来在每一只蝉在飞上枝头上鸣叫之前,要在地下度过十七年,在一个夏天之后,在秋风吹起的时候,悄然死去.十七年的不见天日,换一个夏天的欢鸣--这是怎样一种不成比例的生命?它又真的值得吗?——《冬日恋歌》对我来说，你之前的十七个年岁，如蝉生命里的前十七个春秋，一片空白；而我所知的你，在我生命中第十八个年头突然出现，让我拥有了一个如夏般温暖的冬天。而你，又如蝉一般，须臾而逝。——《冬日恋歌》我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。——《水晶之恋》相思的时候，是酸!单抽着一根神经像抽丝那样，那是跟着呼吸一起的，每吸一口气，它就抽着你，除非你不呼吸，但你做不到。再严重一些就觉得痛了，它是跟着心跳来的，有时痛得仿佛浑身的力气都作用到那一处去，除非你命令心停下来不跳，但那是不可能的，是不是?——《人间四月天》世界上什么都可以失去，不可以失去希望，世界上什么都可以失去，不可以失去信心。人们所犯的罪恶（evil），反过来，正是为了活着（live）。——换个角度很多事情便不一样。“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”，相知是心灵感应的默契，有缘相知是缘分的第三种境界。什么是相知？真正的相知是“知我意，感君怜，此情须问天！”真正的相知是伯牙和子期的琴意相通；真正的相知是“上邪，我愿与君相知山无棱，天地合，乃敢与君绝！”的勇气，人往往拿着书籍的东西来判断无知的事物；人往往拿着错误的推论当正确的结论。人生中的有些事情，不像小学拖到最后一刻的暑假作业，晕天黑地的赶抄兴许还能给你留下快乐的童年回忆，如果你一等再等，留给你的一定是追悔莫及。1.总觉得人生有很多的十字路口，往这边走好呢，还是往那边走好呢？需要选择。如果不想选择，那么走别人指引的路也不错。2.右脚先抬起来，左脚，右脚，左脚，就这样连起来知道是什么吗？是时间。3.不管时光怎么流逝，刻在心上的人，是永远无法忘记的！——《冬日恋歌》别站在你的角度看我，你看不懂。每一场爱情里，都会有一个人走错路，然后匆忙的离开。也许带走其中一个，也许一个人继续向前。每个男孩都曾是地狱的恶魔，当遇到自己喜欢的女孩时，便会动心--于是变为凡人。所以女孩一定不要辜负男孩，不然男孩又要回到那可怕的地狱！一老师很精辟的说：裸婚时代的那句：我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心。其不靠谱程度类似于：虽然我没看书，没上课，没复习，没做题，但我有一颗不挂科的心。对于爱情最大的误解，在于以为它是万能的。这一封爱的信笺，我已经在心里反复思量了百遍，直到一切就绪，我才将我的灵魂放在纸旁边，我只是照着它，将它誊写一遍。我就在你的双掌之间，这张纸，是我的声音；这墨水，是我的血液；这封信，是我。——《大鼻子情圣》原来在每一只蝉在飞上枝头上鸣叫之前,要在地下度过十七年,在一个夏天之后,在秋风吹起的时候,悄然死去.十七年的不见天日,换一个夏天的欢鸣--这是怎样一种不成比例的生命?它又真的值得吗?——《冬日恋歌》对我来说，你之前的十七个年岁，如蝉生命里的前十七个春秋，一片空白；而我所知的你，在我生命中第十八个年头突然出现，让我拥有了一个如夏般温暖的冬天。而你，又如蝉一般，须臾而逝。——《冬日恋歌》我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。——《水晶之恋》相思的时候，是酸!单抽着一根神经像抽丝那样，那是跟着呼吸一起的，每吸一口气，它就抽着你，除非你不呼吸，但你做不到。再严重一些就觉得痛了，它是跟着心跳来的，有时痛得仿佛浑身的力气都作用到那一处去，除非你命令心停下来不跳，但那是不可能的，是不是?——《人间四月天》世界上什么都可以失去，不可以失去希望，世界上什么都可以失去，不可以失去信心。人们所犯的罪恶（evil），反过来，正是为了活着（live）。——换个角度很多事情便不一样。“身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通”，相知是心灵感应的默契，有缘相知是缘分的第三种境界。什么是相知？真正的相知是“知我意，感君怜，此情须问天！”真正的相知是伯牙和子期的琴意相通；真正的相知是“上邪，我愿与君相知山无棱，天地合，乃敢与君绝！”的勇气，人往往拿着书籍的东西来判断无知的事物；人往往拿着错误的推论当正确的结论。人生中的有些事情，不像小学拖到最后一刻的暑假作业，晕天黑地的赶抄兴许还能给你留下快乐的童年回忆，如果你一等再等，留给你的一定是追悔莫及。1.总觉得人生有很多的十字路口，往这边走好呢，还是往那边走好呢？需要选择。如果不想选择，那么走别人指引的路也不错。2.右脚先抬起来，左脚，右脚，左脚，就这样连起来知道是什么吗？是时间。3.不管时光怎么流逝，刻在心上的人，是永远无法忘记的！——《冬日恋歌》别站在你的角度看我，你看不懂。每一场爱情里，都会有一个人走错路，然后匆忙的离开。也许带走其中一个，也许一个人继续向前。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：也许过去确实刻骨铭心，也许我们刚经历了人生中最惨痛的昨天，但只要我们踏入了“今天”，所有的愉快、不愉快都已经被打包到过去的资料夹中，我们也就不要再逼自己打开心灵窗口一再检视它了。——　姚如雯《原来是倔强的你创造了奇迹》心脏是一座有两间卧室的房子，一间住着痛苦，一间住着快乐；人得意之时不能笑得太响，否则会吵醒隔壁的痛苦。每个人都是上帝咬过一口的苹果，都是有缺陷的！有的人缺陷比较大，那是因为上帝特别钟爱他(她)的芬芳！智慧的人绝对不会为过去而更改现有的生活轨迹，每遭遇一次不愉快，他们都能迅速矫正自己的人生方向，把过去的不快乐尘封起来，用乐观的心态迎接下一刻的到来。所以不论你过去经历过什么，你都应该试着忘记，把生命的力量留给现在。——　姚如雯《原来是倔强的你创造了奇迹》吵架时为什么会大声？原因是，当两个人相互愤怒的时候，他们的心和心相距很远；为了填补这段距离，他们必须呼喊，这样彼此才能听到。他们越是愤怒，心和心距离则越是遥远，于是，他们只有越发强力呼喊，他们彼此才能听到。反过来，也是恋爱时为什么喃喃低语的原因。我以为你什么都懂我，所以我才没说痛。不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。我在试着遗忘，我在试着坚强。我在试着用那自认为冷傲的脸去掩饰一切。有时候自己看着镜子里面的那个我，突如其来的陌生势不可挡。而你早已不在。用损人的毒刺去伤人，也会伤自己，以善良的眼睛看世界。相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。这个社会是存在不公平的，不要抱怨，因为没有用，人总是在反省中进步的。路是靠自己走出来的，虽然路上有许多风风雨雨艰难困苦，但只要坚定信心，一定会成功。单身意味着你有足够的坚强和耐心，去等待那个值得拥有你的人。总有一个人是经遇见就再不能割舍的。当有一天那个人走进了你的生命，你就会明白，真爱总是值得等待的。只是一个人安静地流泪，悲伤到不能自已。 再也回不来了，那些安静幸福的时光，那些相濡以沫的爱情，再也找不回来了。整个世界，都空了。不需要等到生活完美无暇，才懂得享受生命中最美好的，因为那并不在远方，就是你拥有的，而且懂得珍惜的。也许过去确实刻骨铭心，也许我们刚经历了人生中最惨痛的昨天，但只要我们踏入了“今天”，所有的愉快、不愉快都已经被打包到过去的资料夹中，我们也就不要再逼自己打开心灵窗口一再检视它了。——　姚如雯《原来是倔强的你创造了奇迹》心脏是一座有两间卧室的房子，一间住着痛苦，一间住着快乐；人得意之时不能笑得太响，否则会吵醒隔壁的痛苦。每个人都是上帝咬过一口的苹果，都是有缺陷的！有的人缺陷比较大，那是因为上帝特别钟爱他(她)的芬芳！智慧的人绝对不会为过去而更改现有的生活轨迹，每遭遇一次不愉快，他们都能迅速矫正自己的人生方向，把过去的不快乐尘封起来，用乐观的心态迎接下一刻的到来。所以不论你过去经历过什么，你都应该试着忘记，把生命的力量留给现在。——　姚如雯《原来是倔强的你创造了奇迹》吵架时为什么会大声？原因是，当两个人相互愤怒的时候，他们的心和心相距很远；为了填补这段距离，他们必须呼喊，这样彼此才能听到。他们越是愤怒，心和心距离则越是遥远，于是，他们只有越发强力呼喊，他们彼此才能听到。反过来，也是恋爱时为什么喃喃低语的原因。我以为你什么都懂我，所以我才没说痛。不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。我在试着遗忘，我在试着坚强。我在试着用那自认为冷傲的脸去掩饰一切。有时候自己看着镜子里面的那个我，突如其来的陌生势不可挡。而你早已不在。用损人的毒刺去伤人，也会伤自己，以善良的眼睛看世界。相信梦想是价值的源泉，相信眼光决定未来的一切，相信成功的信念比成功本身更重要，相信人生有挫折没有失败，相信生命的质量来自决不妥协的信念。这个社会是存在不公平的，不要抱怨，因为没有用，人总是在反省中进步的。路是靠自己走出来的，虽然路上有许多风风雨雨艰难困苦，但只要坚定信心，一定会成功。单身意味着你有足够的坚强和耐心，去等待那个值得拥有你的人。总有一个人是经遇见就再不能割舍的。当有一天那个人走进了你的生命，你就会明白，真爱总是值得等待的。只是一个人安静地流泪，悲伤到不能自已。 再也回不来了，那些安静幸福的时光，那些相濡以沫的爱情，再也找不回来了。整个世界，都空了。不需要等到生活完美无暇，才懂得享受生命中最美好的，因为那并不在远方，就是你拥有的，而且懂得珍惜的。时隔一年，联想再度发力，继去年5月发布K、S系列智能电视之后，联想用整整一年时间酝酿了全新产品，6月5日即将发布。在“智能”浪潮席卷电视产业的这几年，很多伪智能鱼龙混杂，铺天盖地的宣传背后，产品往往缺乏新意，而PC技术领先的 ，能否继续带来惊喜呢？【爆料称行货版Kindle Paperwhite将售849元】据消息人士确认，亚马逊Kindle将于6月7日正式在国内上市，其中备受追捧的Kindle Paperwhite（wifi版）售价为849元，3G版则不会在国内上市。而在美国，wifi版售价119美元，3G版是179美元。奥巴马惊现济南网吧？！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~全球领先的企业网络解决方案提供商美国网件（NETGEAR.Inc）公司秉承“简易部署存储”的理念，面向家庭、小型商业用户与商业企业用户市场推出全新ReadyNAS，全新的操作系统、用户界面及硬件平台，丰富的应用资源与数据保护技术，为数据存储与数据保护带来革命。5月28日NETGEAR在北京举办NETGEAR ReadyNAS存储（OS6.0和新硬件）新品发布会，关注NETGEAR企业业务官方微博，转发现场图片，即有机会赢取IPAD mini和精美礼品！ 都三缺一了，怎么 的鹅娘还不来！！ 【天际网声明】某网站报道，一技术宅为了给女神拉票，黑掉天际网的活动页面。特此声明，天际网没有被黑。也希望大家本着公平竞争的原则，为你喜欢的选手投票。作为国内最大的职业社交网站，天际网旨在帮助大家的职业发展，若真能成人之美，那也是极好的 手指与鼠标的距离决定旅行的距离。//:可能就是因为每次手指抬的太高了一点，所以一直没秒到！ 你与完美假期的距离有多远呢？400公里？1000公里？其实只有几厘米+9元钱。今日午时，莫忘！莫忘！小盆友的六一礼物从玩具变成了书籍，还只有1毛钱。文库君小心还没成书中精灵，就已经遨游在口水的海洋里了！不过还是要赞一个！ 1毛钱可以做什么？对我们来说，曾经1毛钱可以是1包唐僧肉，1颗大白兔，1个大大泡泡糖！对孩子来说，现在1毛钱=1本电子书！文库君六一变身书里的精灵，带孩子们畅游知识的海洋！ 对了，还送财富值哦~ 今天就让这1毛钱发挥它最大的价值吧！猛戳：【后PC电脑时代：微软和惠普股价为何逆势飙升】原来，投资者认为，未来的收益不该用PC电脑市场萎缩的销量和利润来衡量，因为它们将存在于“后PC电脑时代”的产品和服务中。他们相信，微软和惠普逐渐剥离PC电脑业务的做法符合未来发展趋势，因而对它们充满了信心。谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！【谷歌欲借助高空飞艇建设移动通信网络！】撒哈拉以南非洲、东南亚的手机没有网，谷歌说，我建一个！可是谷歌又不是当地的电信运营商，怎么办？谷歌说，我有气球，还有飞艇！谷歌正在游说发展中国家的监管部门，希望利用电视广播的频谱，向电信基础设施薄弱的农村地区提供低成本联网服务【联想·京东联手】最新数据表明，过半消费者愿意为智能电视买单，可见智能电视市场需求之大。联想智能电视的第一年相对谨慎低调，6月5日的新品发布会可能会做战略调整，前段已在 做了试水销售，成果显著，双方有可能进一步联手。号外！号外！竞猜有奖啦，你的头脑够聪明吗？想拿惠普神秘大奖吗？那就速度参与竞猜吧，猜对就有机会拿到惠普礼品，马上行动吧~~踩不烂的神话？电脑界的军工标准？猜猜看：惠普神器HP EliteBook Folio 9470m超极本坚不可摧的秘诀是什么？转发并说出秘诀，小编会在48小时内从猜对正确答案的网友中随机抽取出2名送出超酷的惠普HP金字塔2.1多媒体音箱外加200元代金券！线索嘛，速速去寻找。这个活动贴近消费者的同时还体现出华为Mate的产品优势，华为的营销推广越来越有趣，上道儿了哦，恭喜~  【秀Mate玩法，赢10万大奖！】10万大奖征集各类Mate创意玩法！没Mate？发布Mate相关玩法或相关图片一样参与。两种方式：1、加话题发微博并；2、上传优酷视频（），分享微博；另转本微博并@ 好友，2台Mate手机+200张50元手机充值卡抽奖送。一张图告诉你手机为什么会爆炸！【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图！为了安全，扩散周知!!!【三星发布搭载Tizen系统智能机】三星和英特尔发布了代号为Nectarine的Tizen 2.1版本三星首款搭载Tizen系统智能手机，Tizen系统是英特尔MeeGo系统与三星LiMo系统的混合体。虽然三星手机在Android手机市场统治地位的稳固，但为了缓解三星对Android过度依赖，推出自主系统便是必要选择。极速四核HIFI小辣椒M2聚划算价仅899元！走过路过千万不要错过，转发就有机会送您手机！【转发送手机！小辣椒M2聚划算开团】小辣椒M2将在5月24日10:00聚划算开团抢购，只要关注 和 转发并，便有机会获得小辣椒M2手机一台或语信天猫旗舰店100元抵用卷10张，活动截止日期5月27日24点，小辣椒M2聚划算活动抢购链接：