Learn more about Grand Challenges Explorations Round 11. (了解更多  资助项目.)【两页纸10万美金 探索大挑战11轮启动】本期挑战包括：1如何将人类医学和动物医学的成果联系起来相互学习利用？2如何利用“数据”信息技术促进公益行业健康发展？3研发新一代避孕套，4防治“被忽视热带病”的新方法，5帮助女性小农户提高生产力，猛击  了解更多！盖茨等待你来挑战我相信中国有能力帮助世界上最贫困的人口过上更健康，更富有成效的生活，让他们的潜能得以释放，从而为人类共同建立起一个更加和平、繁荣的世界做出贡献！刚发布了我的博鳌日记 我一直致力于全球健康与发展领域的工作，所以很高兴看到博鳌亚洲论坛有“革新、责任、合作”这样的主题。我希望最成功的企业家和商界人士，可以将市场投资中所运用的技巧和严谨态度，同样运用到为中国以及世界贫困人口寻求解决方案上。这是我公开演讲的视频 昨天，我和新西兰总理约翰•基在中国博鳌论坛期间会面。我们讨论了美国和新西兰的经济发展、微软在教育领域的工作，以及在风湿热疫苗领域与 合作的可能。我访问了加纳，并荣幸地见到了总统马哈马。他对重要问题的解决充满激情和决心。加纳在避免婴幼儿死亡、促进电信发展和经济增长等领域取得了巨大进步。Can you invent a better condom? $100K challenge to modernize a life-saving tool. (你能发明更好的避孕套吗？为防治艾滋病做贡献，十万美金奖励创新工具。 了解并申请 第11轮资助  )【探索大挑战 再造“套套”】避孕套是世界上预防艾滋病的最有效工具。但目前“套套”的问题显而易见：很多男性因为性体验不佳而不愿使用。如何利用神经学、材料学……改善避孕套的使用体验，增加人们对避孕套的使用？这是本轮探索大挑战的挑战之一，2页纸，10万美金，等待你的挑战Beyond agricultural innovation, China has rich experience and significant potential in bio-gas, vaccine R&D and manufacture, and medicine research, which are critical for helping the poorest in Africa to alleviate poverty and live productive lives.【比尔•盖茨在人民日报撰文：期待中国农业创新助力非洲发展】我们正在与中国农业科学院进行“绿色超级稻”的研发合作。目前已引进到一些在非洲和南亚国家进行试点。当地小农户已实现增产20%的目标。当地农民在丰收后手捧稻谷，激动地说“这简直是来自上天的礼物！”这是中国农业创新带给世界的礼物。Learn more about tuberculosis //:中国是世界上最大的耐药结核病病发国。每年有超过10万普通结核病人因不规范治疗、或无法负担高昂诊疗费用，转为耐药结核病人。基金会与中国卫生部已经启动了“中盖结核病二期项目”，我们的目标是，实现耐药结核病人的全面免费治疗！【3.24-世界防治结核病日】1882年3月24日，德国科学家科赫发现了结核病的病因——结核杆菌，治疗前景看似一片光明。然而，如今我国平均4分钟就出现一个耐多药肺结核患者，其治疗费用是非耐药结核治疗费用的1000倍以上。 共同推出。 耐药结核的全球不败视频在此观赏→Still trying to delete this photo from the internet. Any ideas?  (呃，仍想从网上删除这张照片……有办法吗？）Please do not harm the people around you, and do not harm the people who love you. //:【中国有7.4亿人遭受被动吸烟危害，每年因被动吸烟导致10万人死亡】，希望有更多朋友支持，请吸烟者文明吸烟，尊重他人健康权益。政协医卫届委员集体对二手烟说不!//:【欢迎大家全面了解盖茨基金会的工作】比尔·盖茨刚刚发布了自己的中文版2013年度公开信 ，在年信中比尔坦诚、公开、透明地介绍了自己从事公益的初衷，和基金会的相关工作。终于采访了盖茨. 大年初三，在墨西哥城，我的采访，有关慈善的部分，全文刊登在本期财新新世纪：——盖茨这样做慈善。（高科技展望另登，请关注。）配有我的同事采写的背景，请看此封面专题。 不止在巴基斯坦，今年2月又有9名正在为孩子们接种脊灰疫苗的医务工作者在尼日利亚北部被枪杀。我很难想象，为什么这些一心为了改善健康，以终结脊髓灰质炎为己任的医疗工作者，会成为被攻击的对象？在我看来，这些牺牲者都是当之无愧的英雄。对他们最崇高的纪念方式，就是完成他们所献身的未竟事业。【6年内根除脊髓灰质炎】是盖茨今年年信 提出的目标。脊髓灰质炎（小儿麻痹症）目前仅在世界上3个国家流行。尼日利亚的问题是如何重建当地已失效的公共卫生体系。巴基斯坦和阿富汗的困难则是当地的动荡局势，去年12月就有9名疫苗接种员在巴基斯坦被杀害。两周前，我在墨西哥与好伙伴电信大亨卡洛斯·斯利姆出席了国际玉米和小麦改良中心总部 (CIMMYT) 新实验室的剪彩仪式。卡洛斯的基金会将资助这里的农业研究，促进新科技造福发展中国家的小农户。我常被科技在健康领域引起的变革所震撼，而这次创新科技对农业研发的推动力量让我激动！根除脊髓灰质炎是 和我自己的头等大事，更是通过对结果精确考量促进全球进步的有力例证。印度已经取得了巨大的胜利。今天，全球脊髓灰质炎只在三个国家流行：尼日利亚、巴基斯坦和阿富汗。我相信，通过设定目标、考量结果、策略制定，人类可以在六年内根除脊髓灰质炎。Ethiopia has reduced child death by 60% since 1990. That is phenomenal.  Read more about why. 自1990年以来，埃塞俄比亚的儿童死亡率下降了60%。这是多么巨大的成就！看看这是为什么  你在出生多久有了自己的名字？10年前的埃塞俄比亚，父母会依传统，在孩子出生几个月后才给他们取名。而今天的埃塞俄比亚，新生儿一出生就会拥有自己的名字。是什么原因导致了这种变化？阅读 与比尔·盖茨一起寻找原因Learn more about Grand Challenges Explorations Round 11. (了解更多  资助项目.)【两页纸10万美金 探索大挑战11轮启动】本期挑战包括：1如何将人类医学和动物医学的成果联系起来相互学习利用？2如何利用“数据”信息技术促进公益行业健康发展？3研发新一代避孕套，4防治“被忽视热带病”的新方法，5帮助女性小农户提高生产力，猛击  了解更多！盖茨等待你来挑战我相信中国有能力帮助世界上最贫困的人口过上更健康，更富有成效的生活，让他们的潜能得以释放，从而为人类共同建立起一个更加和平、繁荣的世界做出贡献！刚发布了我的博鳌日记 我一直致力于全球健康与发展领域的工作，所以很高兴看到博鳌亚洲论坛有“革新、责任、合作”这样的主题。我希望最成功的企业家和商界人士，可以将市场投资中所运用的技巧和严谨态度，同样运用到为中国以及世界贫困人口寻求解决方案上。这是我公开演讲的视频 昨天，我和新西兰总理约翰•基在中国博鳌论坛期间会面。我们讨论了美国和新西兰的经济发展、微软在教育领域的工作，以及在风湿热疫苗领域与 合作的可能。我访问了加纳，并荣幸地见到了总统马哈马。他对重要问题的解决充满激情和决心。加纳在避免婴幼儿死亡、促进电信发展和经济增长等领域取得了巨大进步。Can you invent a better condom? $100K challenge to modernize a life-saving tool. (你能发明更好的避孕套吗？为防治艾滋病做贡献，十万美金奖励创新工具。 了解并申请 第11轮资助  )【探索大挑战 再造“套套”】避孕套是世界上预防艾滋病的最有效工具。但目前“套套”的问题显而易见：很多男性因为性体验不佳而不愿使用。如何利用神经学、材料学……改善避孕套的使用体验，增加人们对避孕套的使用？这是本轮探索大挑战的挑战之一，2页纸，10万美金，等待你的挑战Beyond agricultural innovation, China has rich experience and significant potential in bio-gas, vaccine R&D and manufacture, and medicine research, which are critical for helping the poorest in Africa to alleviate poverty and live productive lives.【比尔•盖茨在人民日报撰文：期待中国农业创新助力非洲发展】我们正在与中国农业科学院进行“绿色超级稻”的研发合作。目前已引进到一些在非洲和南亚国家进行试点。当地小农户已实现增产20%的目标。当地农民在丰收后手捧稻谷，激动地说“这简直是来自上天的礼物！”这是中国农业创新带给世界的礼物。Learn more about tuberculosis //:中国是世界上最大的耐药结核病病发国。每年有超过10万普通结核病人因不规范治疗、或无法负担高昂诊疗费用，转为耐药结核病人。基金会与中国卫生部已经启动了“中盖结核病二期项目”，我们的目标是，实现耐药结核病人的全面免费治疗！【3.24-世界防治结核病日】1882年3月24日，德国科学家科赫发现了结核病的病因——结核杆菌，治疗前景看似一片光明。然而，如今我国平均4分钟就出现一个耐多药肺结核患者，其治疗费用是非耐药结核治疗费用的1000倍以上。 共同推出。 耐药结核的全球不败视频在此观赏→Still trying to delete this photo from the internet. Any ideas?  (呃，仍想从网上删除这张照片……有办法吗？）Please do not harm the people around you, and do not harm the people who love you. //:【中国有7.4亿人遭受被动吸烟危害，每年因被动吸烟导致10万人死亡】，希望有更多朋友支持，请吸烟者文明吸烟，尊重他人健康权益。政协医卫届委员集体对二手烟说不!//:【欢迎大家全面了解盖茨基金会的工作】比尔·盖茨刚刚发布了自己的中文版2013年度公开信 ，在年信中比尔坦诚、公开、透明地介绍了自己从事公益的初衷，和基金会的相关工作。终于采访了盖茨. 大年初三，在墨西哥城，我的采访，有关慈善的部分，全文刊登在本期财新新世纪：——盖茨这样做慈善。（高科技展望另登，请关注。）配有我的同事采写的背景，请看此封面专题。 不止在巴基斯坦，今年2月又有9名正在为孩子们接种脊灰疫苗的医务工作者在尼日利亚北部被枪杀。我很难想象，为什么这些一心为了改善健康，以终结脊髓灰质炎为己任的医疗工作者，会成为被攻击的对象？在我看来，这些牺牲者都是当之无愧的英雄。对他们最崇高的纪念方式，就是完成他们所献身的未竟事业。【6年内根除脊髓灰质炎】是盖茨今年年信 提出的目标。脊髓灰质炎（小儿麻痹症）目前仅在世界上3个国家流行。尼日利亚的问题是如何重建当地已失效的公共卫生体系。巴基斯坦和阿富汗的困难则是当地的动荡局势，去年12月就有9名疫苗接种员在巴基斯坦被杀害。两周前，我在墨西哥与好伙伴电信大亨卡洛斯·斯利姆出席了国际玉米和小麦改良中心总部 (CIMMYT) 新实验室的剪彩仪式。卡洛斯的基金会将资助这里的农业研究，促进新科技造福发展中国家的小农户。我常被科技在健康领域引起的变革所震撼，而这次创新科技对农业研发的推动力量让我激动！根除脊髓灰质炎是 和我自己的头等大事，更是通过对结果精确考量促进全球进步的有力例证。印度已经取得了巨大的胜利。今天，全球脊髓灰质炎只在三个国家流行：尼日利亚、巴基斯坦和阿富汗。我相信，通过设定目标、考量结果、策略制定，人类可以在六年内根除脊髓灰质炎。Ethiopia has reduced child death by 60% since 1990. That is phenomenal.  Read more about why. 自1990年以来，埃塞俄比亚的儿童死亡率下降了60%。这是多么巨大的成就！看看这是为什么  你在出生多久有了自己的名字？10年前的埃塞俄比亚，父母会依传统，在孩子出生几个月后才给他们取名。而今天的埃塞俄比亚，新生儿一出生就会拥有自己的名字。是什么原因导致了这种变化？阅读 与比尔·盖茨一起寻找原因Learn more about Grand Challenges Explorations Round 11. (了解更多  资助项目.)【两页纸10万美金 探索大挑战11轮启动】本期挑战包括：1如何将人类医学和动物医学的成果联系起来相互学习利用？2如何利用“数据”信息技术促进公益行业健康发展？3研发新一代避孕套，4防治“被忽视热带病”的新方法，5帮助女性小农户提高生产力，猛击  了解更多！盖茨等待你来挑战我相信中国有能力帮助世界上最贫困的人口过上更健康，更富有成效的生活，让他们的潜能得以释放，从而为人类共同建立起一个更加和平、繁荣的世界做出贡献！刚发布了我的博鳌日记 我一直致力于全球健康与发展领域的工作，所以很高兴看到博鳌亚洲论坛有“革新、责任、合作”这样的主题。我希望最成功的企业家和商界人士，可以将市场投资中所运用的技巧和严谨态度，同样运用到为中国以及世界贫困人口寻求解决方案上。这是我公开演讲的视频 昨天，我和新西兰总理约翰•基在中国博鳌论坛期间会面。我们讨论了美国和新西兰的经济发展、微软在教育领域的工作，以及在风湿热疫苗领域与 合作的可能。我访问了加纳，并荣幸地见到了总统马哈马。他对重要问题的解决充满激情和决心。加纳在避免婴幼儿死亡、促进电信发展和经济增长等领域取得了巨大进步。Can you invent a better condom? $100K challenge to modernize a life-saving tool. (你能发明更好的避孕套吗？为防治艾滋病做贡献，十万美金奖励创新工具。 了解并申请 第11轮资助  )【探索大挑战 再造“套套”】避孕套是世界上预防艾滋病的最有效工具。但目前“套套”的问题显而易见：很多男性因为性体验不佳而不愿使用。如何利用神经学、材料学……改善避孕套的使用体验，增加人们对避孕套的使用？这是本轮探索大挑战的挑战之一，2页纸，10万美金，等待你的挑战Beyond agricultural innovation, China has rich experience and significant potential in bio-gas, vaccine R&D and manufacture, and medicine research, which are critical for helping the poorest in Africa to alleviate poverty and live productive lives.【比尔•盖茨在人民日报撰文：期待中国农业创新助力非洲发展】我们正在与中国农业科学院进行“绿色超级稻”的研发合作。目前已引进到一些在非洲和南亚国家进行试点。当地小农户已实现增产20%的目标。当地农民在丰收后手捧稻谷，激动地说“这简直是来自上天的礼物！”这是中国农业创新带给世界的礼物。Learn more about tuberculosis //:中国是世界上最大的耐药结核病病发国。每年有超过10万普通结核病人因不规范治疗、或无法负担高昂诊疗费用，转为耐药结核病人。基金会与中国卫生部已经启动了“中盖结核病二期项目”，我们的目标是，实现耐药结核病人的全面免费治疗！【3.24-世界防治结核病日】1882年3月24日，德国科学家科赫发现了结核病的病因——结核杆菌，治疗前景看似一片光明。然而，如今我国平均4分钟就出现一个耐多药肺结核患者，其治疗费用是非耐药结核治疗费用的1000倍以上。 共同推出。 耐药结核的全球不败视频在此观赏→Still trying to delete this photo from the internet. Any ideas?  (呃，仍想从网上删除这张照片……有办法吗？）Please do not harm the people around you, and do not harm the people who love you. //:【中国有7.4亿人遭受被动吸烟危害，每年因被动吸烟导致10万人死亡】，希望有更多朋友支持，请吸烟者文明吸烟，尊重他人健康权益。政协医卫届委员集体对二手烟说不!//:【欢迎大家全面了解盖茨基金会的工作】比尔·盖茨刚刚发布了自己的中文版2013年度公开信 ，在年信中比尔坦诚、公开、透明地介绍了自己从事公益的初衷，和基金会的相关工作。终于采访了盖茨. 大年初三，在墨西哥城，我的采访，有关慈善的部分，全文刊登在本期财新新世纪：——盖茨这样做慈善。（高科技展望另登，请关注。）配有我的同事采写的背景，请看此封面专题。 不止在巴基斯坦，今年2月又有9名正在为孩子们接种脊灰疫苗的医务工作者在尼日利亚北部被枪杀。我很难想象，为什么这些一心为了改善健康，以终结脊髓灰质炎为己任的医疗工作者，会成为被攻击的对象？在我看来，这些牺牲者都是当之无愧的英雄。对他们最崇高的纪念方式，就是完成他们所献身的未竟事业。【6年内根除脊髓灰质炎】是盖茨今年年信 提出的目标。脊髓灰质炎（小儿麻痹症）目前仅在世界上3个国家流行。尼日利亚的问题是如何重建当地已失效的公共卫生体系。巴基斯坦和阿富汗的困难则是当地的动荡局势，去年12月就有9名疫苗接种员在巴基斯坦被杀害。两周前，我在墨西哥与好伙伴电信大亨卡洛斯·斯利姆出席了国际玉米和小麦改良中心总部 (CIMMYT) 新实验室的剪彩仪式。卡洛斯的基金会将资助这里的农业研究，促进新科技造福发展中国家的小农户。我常被科技在健康领域引起的变革所震撼，而这次创新科技对农业研发的推动力量让我激动！根除脊髓灰质炎是 和我自己的头等大事，更是通过对结果精确考量促进全球进步的有力例证。印度已经取得了巨大的胜利。今天，全球脊髓灰质炎只在三个国家流行：尼日利亚、巴基斯坦和阿富汗。我相信，通过设定目标、考量结果、策略制定，人类可以在六年内根除脊髓灰质炎。Ethiopia has reduced child death by 60% since 1990. That is phenomenal.  Read more about why. 自1990年以来，埃塞俄比亚的儿童死亡率下降了60%。这是多么巨大的成就！看看这是为什么  你在出生多久有了自己的名字？10年前的埃塞俄比亚，父母会依传统，在孩子出生几个月后才给他们取名。而今天的埃塞俄比亚，新生儿一出生就会拥有自己的名字。是什么原因导致了这种变化？阅读 与比尔·盖茨一起寻找原因Learn more about Grand Challenges Explorations Round 11. (了解更多  资助项目.)【两页纸10万美金 探索大挑战11轮启动】本期挑战包括：1如何将人类医学和动物医学的成果联系起来相互学习利用？2如何利用“数据”信息技术促进公益行业健康发展？3研发新一代避孕套，4防治“被忽视热带病”的新方法，5帮助女性小农户提高生产力，猛击  了解更多！盖茨等待你来挑战我相信中国有能力帮助世界上最贫困的人口过上更健康，更富有成效的生活，让他们的潜能得以释放，从而为人类共同建立起一个更加和平、繁荣的世界做出贡献！刚发布了我的博鳌日记 我一直致力于全球健康与发展领域的工作，所以很高兴看到博鳌亚洲论坛有“革新、责任、合作”这样的主题。我希望最成功的企业家和商界人士，可以将市场投资中所运用的技巧和严谨态度，同样运用到为中国以及世界贫困人口寻求解决方案上。这是我公开演讲的视频 昨天，我和新西兰总理约翰•基在中国博鳌论坛期间会面。我们讨论了美国和新西兰的经济发展、微软在教育领域的工作，以及在风湿热疫苗领域与 合作的可能。我访问了加纳，并荣幸地见到了总统马哈马。他对重要问题的解决充满激情和决心。加纳在避免婴幼儿死亡、促进电信发展和经济增长等领域取得了巨大进步。Can you invent a better condom? $100K challenge to modernize a life-saving tool. (你能发明更好的避孕套吗？为防治艾滋病做贡献，十万美金奖励创新工具。 了解并申请 第11轮资助  )【探索大挑战 再造“套套”】避孕套是世界上预防艾滋病的最有效工具。但目前“套套”的问题显而易见：很多男性因为性体验不佳而不愿使用。如何利用神经学、材料学……改善避孕套的使用体验，增加人们对避孕套的使用？这是本轮探索大挑战的挑战之一，2页纸，10万美金，等待你的挑战Beyond agricultural innovation, China has rich experience and significant potential in bio-gas, vaccine R&D and manufacture, and medicine research, which are critical for helping the poorest in Africa to alleviate poverty and live productive lives.【比尔•盖茨在人民日报撰文：期待中国农业创新助力非洲发展】我们正在与中国农业科学院进行“绿色超级稻”的研发合作。目前已引进到一些在非洲和南亚国家进行试点。当地小农户已实现增产20%的目标。当地农民在丰收后手捧稻谷，激动地说“这简直是来自上天的礼物！”这是中国农业创新带给世界的礼物。Learn more about tuberculosis //:中国是世界上最大的耐药结核病病发国。每年有超过10万普通结核病人因不规范治疗、或无法负担高昂诊疗费用，转为耐药结核病人。基金会与中国卫生部已经启动了“中盖结核病二期项目”，我们的目标是，实现耐药结核病人的全面免费治疗！【3.24-世界防治结核病日】1882年3月24日，德国科学家科赫发现了结核病的病因——结核杆菌，治疗前景看似一片光明。然而，如今我国平均4分钟就出现一个耐多药肺结核患者，其治疗费用是非耐药结核治疗费用的1000倍以上。 共同推出。 耐药结核的全球不败视频在此观赏→Still trying to delete this photo from the internet. Any ideas?  (呃，仍想从网上删除这张照片……有办法吗？）Please do not harm the people around you, and do not harm the people who love you. //:【中国有7.4亿人遭受被动吸烟危害，每年因被动吸烟导致10万人死亡】，希望有更多朋友支持，请吸烟者文明吸烟，尊重他人健康权益。政协医卫届委员集体对二手烟说不!//:【欢迎大家全面了解盖茨基金会的工作】比尔·盖茨刚刚发布了自己的中文版2013年度公开信 ，在年信中比尔坦诚、公开、透明地介绍了自己从事公益的初衷，和基金会的相关工作。终于采访了盖茨. 大年初三，在墨西哥城，我的采访，有关慈善的部分，全文刊登在本期财新新世纪：——盖茨这样做慈善。（高科技展望另登，请关注。）配有我的同事采写的背景，请看此封面专题。 不止在巴基斯坦，今年2月又有9名正在为孩子们接种脊灰疫苗的医务工作者在尼日利亚北部被枪杀。我很难想象，为什么这些一心为了改善健康，以终结脊髓灰质炎为己任的医疗工作者，会成为被攻击的对象？在我看来，这些牺牲者都是当之无愧的英雄。对他们最崇高的纪念方式，就是完成他们所献身的未竟事业。【6年内根除脊髓灰质炎】是盖茨今年年信 提出的目标。脊髓灰质炎（小儿麻痹症）目前仅在世界上3个国家流行。尼日利亚的问题是如何重建当地已失效的公共卫生体系。巴基斯坦和阿富汗的困难则是当地的动荡局势，去年12月就有9名疫苗接种员在巴基斯坦被杀害。两周前，我在墨西哥与好伙伴电信大亨卡洛斯·斯利姆出席了国际玉米和小麦改良中心总部 (CIMMYT) 新实验室的剪彩仪式。卡洛斯的基金会将资助这里的农业研究，促进新科技造福发展中国家的小农户。我常被科技在健康领域引起的变革所震撼，而这次创新科技对农业研发的推动力量让我激动！根除脊髓灰质炎是 和我自己的头等大事，更是通过对结果精确考量促进全球进步的有力例证。印度已经取得了巨大的胜利。今天，全球脊髓灰质炎只在三个国家流行：尼日利亚、巴基斯坦和阿富汗。我相信，通过设定目标、考量结果、策略制定，人类可以在六年内根除脊髓灰质炎。Ethiopia has reduced child death by 60% since 1990. That is phenomenal.  Read more about why. 自1990年以来，埃塞俄比亚的儿童死亡率下降了60%。这是多么巨大的成就！看看这是为什么  你在出生多久有了自己的名字？10年前的埃塞俄比亚，父母会依传统，在孩子出生几个月后才给他们取名。而今天的埃塞俄比亚，新生儿一出生就会拥有自己的名字。是什么原因导致了这种变化？阅读 与比尔·盖茨一起寻找原因在非洲，主要作物豇豆经常受到象鼻虫的蹂躏。如今，美国普度大学的科学家们开发出一种廉价的密封储存袋，可以让豇豆免受病虫侵害。这让农民可以把收成储存起来，并等到价格好的时候再出售。这一技术进步还可能帮助中西部非洲农民提高年收入约150美元，而那里的人们多数生活在日均2美元的生存线上。A mother and her newborn under a bed net - currently, one of our best tools against malaria… 一个母亲和她刚出生的宝宝在蚊帐内。如今，蚊帐依然是我们抵抗疟疾最佳的工具之一……A health clinic in Silte, Ethiopia we visited today. The staff here are saving lives with their incredible work. 我们今天在埃塞俄比亚参观了一个在Silte的健康诊所。这里的医护人员们正用他们非凡的工作挽救着生命。How would your life change if you had to spend an hour every day gathering clean water? 如果你每天都要花一个小时来收集净水，生活会有怎样的改变？（疟疾每年让150万5岁以下儿童死亡，多是因为水的原因。世界上43%的人口无法享受到自来水。我刚发表了一篇关于水的笔记 。）转发微博3月24日是世界结核病防治日，你知道么？1，世界上每3个人中就有一名是结核杆菌携带者，2，中国有5.5亿结核杆菌携带者，3，结核杆菌更偏爱文艺青年（鲁迅、林徽因、林黛玉……）想了解更多结核病？请看大片《功夫结核》 烦劳猛击参与结核病小访问//: 一个灵感，两页创意，十万美金……盖茨助你改变世界……欢迎参加本轮【请帮助人们摆脱饥饿！】此刻，世界上仍有超过10亿人生活在每日消费低于1美元的极端贫困线之下。病毒、杂草、害虫…都使小农户们蒙受经济损失，甚至毁灭性打击。正寻找保护农作物免受生物性胁迫的革命性解决方案，鼓励人们利用最新信息及工具推动农业发展，详情： Had great chat w/Friedman, touched on quality of life data. Response was interesting  我和托马斯∙弗里德曼有个很棒的对话，谈到了有关生活质量的数据。 (译注：托马斯是《纽约时报》专栏作家。盖茨刚阅读了他关于如何加强美国经济竞争力的新书《That Used to Be Us 》)Promising new technologies can help teachers be more effective, make learning more interesting. Videos:  颇具前景的新技术可以让教师们更有效率，也让学习更加有趣。CBS电视台《60分钟》节目播出了对  的专访 。他们为师生提供的教学工具值得大家关注。他们出色的工作将为使用这些工具的老师和各地的学生带来一个不同的世界。转发微博从即日起到3月28日，在梅琳达·盖茨的倡导下，基金会联合CARE, Treadless T恤公司一同发起了“创意T恤，关注孕产妇健康”活动，你可以这样参与：1 ,设计一个"母爱"主题T恤图案，2,将设计上传到 获奖者将获得：一千美金，250美金Treadless网上代金券，梅琳达签名的你的T恤创意模板科技将在未来十年里让教与学实现转型。我刚刚在盖茨笔记的网站上发表了《教育2.0》一文，分享一些自己的看法：转发微博两页创意，十万美元——盖茨基金会希望中国的创新力量为全球健康与全球发展贡献奇思妙想！为了帮助中国申请者全面了解资助项目 ，从今年3月28日到4月28日，我们将携手 在全国8个城市的10所高校举行巡回宣讲。挑战已经开始，你在哪里？这些书对我关于教育的思考很有帮助 转发微博两页创意， 十万美元……欢迎参加盖茨基金会发起的,开动你的奇思妙想，探索解决全球健康和全球发展问题，第九轮从今日起开始接受申请,详情请猛击 视频转发微博 我什么时候退休？我真心希望我们的工作能早日结束，在未来的15到20年内，我希望看到疟疾被根除，希望艾滋病疫苗能有突破……在我有生之年，我和基金会还将持续关注健康。在我和梅琳达离开后的20年内，基金会将会逐步捐赠出所有的钱并关停，这是我最终的退出计划。在非洲，主要作物豇豆经常受到象鼻虫的蹂躏。如今，美国普度大学的科学家们开发出一种廉价的密封储存袋，可以让豇豆免受病虫侵害。这让农民可以把收成储存起来，并等到价格好的时候再出售。这一技术进步还可能帮助中西部非洲农民提高年收入约150美元，而那里的人们多数生活在日均2美元的生存线上。A mother and her newborn under a bed net - currently, one of our best tools against malaria… 一个母亲和她刚出生的宝宝在蚊帐内。如今，蚊帐依然是我们抵抗疟疾最佳的工具之一……A health clinic in Silte, Ethiopia we visited today. The staff here are saving lives with their incredible work. 我们今天在埃塞俄比亚参观了一个在Silte的健康诊所。这里的医护人员们正用他们非凡的工作挽救着生命。How would your life change if you had to spend an hour every day gathering clean water? 如果你每天都要花一个小时来收集净水，生活会有怎样的改变？（疟疾每年让150万5岁以下儿童死亡，多是因为水的原因。世界上43%的人口无法享受到自来水。我刚发表了一篇关于水的笔记 。）转发微博3月24日是世界结核病防治日，你知道么？1，世界上每3个人中就有一名是结核杆菌携带者，2，中国有5.5亿结核杆菌携带者，3，结核杆菌更偏爱文艺青年（鲁迅、林徽因、林黛玉……）想了解更多结核病？请看大片《功夫结核》 烦劳猛击参与结核病小访问//: 一个灵感，两页创意，十万美金……盖茨助你改变世界……欢迎参加本轮【请帮助人们摆脱饥饿！】此刻，世界上仍有超过10亿人生活在每日消费低于1美元的极端贫困线之下。病毒、杂草、害虫…都使小农户们蒙受经济损失，甚至毁灭性打击。正寻找保护农作物免受生物性胁迫的革命性解决方案，鼓励人们利用最新信息及工具推动农业发展，详情： Had great chat w/Friedman, touched on quality of life data. Response was interesting  我和托马斯∙弗里德曼有个很棒的对话，谈到了有关生活质量的数据。 (译注：托马斯是《纽约时报》专栏作家。盖茨刚阅读了他关于如何加强美国经济竞争力的新书《That Used to Be Us 》)Promising new technologies can help teachers be more effective, make learning more interesting. Videos:  颇具前景的新技术可以让教师们更有效率，也让学习更加有趣。CBS电视台《60分钟》节目播出了对  的专访 。他们为师生提供的教学工具值得大家关注。他们出色的工作将为使用这些工具的老师和各地的学生带来一个不同的世界。转发微博从即日起到3月28日，在梅琳达·盖茨的倡导下，基金会联合CARE, Treadless T恤公司一同发起了“创意T恤，关注孕产妇健康”活动，你可以这样参与：1 ,设计一个"母爱"主题T恤图案，2,将设计上传到 获奖者将获得：一千美金，250美金Treadless网上代金券，梅琳达签名的你的T恤创意模板科技将在未来十年里让教与学实现转型。我刚刚在盖茨笔记的网站上发表了《教育2.0》一文，分享一些自己的看法：转发微博两页创意，十万美元——盖茨基金会希望中国的创新力量为全球健康与全球发展贡献奇思妙想！为了帮助中国申请者全面了解资助项目 ，从今年3月28日到4月28日，我们将携手 在全国8个城市的10所高校举行巡回宣讲。挑战已经开始，你在哪里？这些书对我关于教育的思考很有帮助 转发微博两页创意， 十万美元……欢迎参加盖茨基金会发起的,开动你的奇思妙想，探索解决全球健康和全球发展问题，第九轮从今日起开始接受申请,详情请猛击 视频转发微博 我什么时候退休？我真心希望我们的工作能早日结束，在未来的15到20年内，我希望看到疟疾被根除，希望艾滋病疫苗能有突破……在我有生之年，我和基金会还将持续关注健康。在我和梅琳达离开后的20年内，基金会将会逐步捐赠出所有的钱并关停，这是我最终的退出计划。Learn more about Grand Challenges Explorations Round 11. (了解更多  资助项目.)【两页纸10万美金 探索大挑战11轮启动】本期挑战包括：1如何将人类医学和动物医学的成果联系起来相互学习利用？2如何利用“数据”信息技术促进公益行业健康发展？3研发新一代避孕套，4防治“被忽视热带病”的新方法，5帮助女性小农户提高生产力，猛击  了解更多！盖茨等待你来挑战我相信中国有能力帮助世界上最贫困的人口过上更健康，更富有成效的生活，让他们的潜能得以释放，从而为人类共同建立起一个更加和平、繁荣的世界做出贡献！刚发布了我的博鳌日记 我一直致力于全球健康与发展领域的工作，所以很高兴看到博鳌亚洲论坛有“革新、责任、合作”这样的主题。我希望最成功的企业家和商界人士，可以将市场投资中所运用的技巧和严谨态度，同样运用到为中国以及世界贫困人口寻求解决方案上。这是我公开演讲的视频 昨天，我和新西兰总理约翰•基在中国博鳌论坛期间会面。我们讨论了美国和新西兰的经济发展、微软在教育领域的工作，以及在风湿热疫苗领域与 合作的可能。我访问了加纳，并荣幸地见到了总统马哈马。他对重要问题的解决充满激情和决心。加纳在避免婴幼儿死亡、促进电信发展和经济增长等领域取得了巨大进步。Can you invent a better condom? $100K challenge to modernize a life-saving tool. (你能发明更好的避孕套吗？为防治艾滋病做贡献，十万美金奖励创新工具。 了解并申请 第11轮资助  )【探索大挑战 再造“套套”】避孕套是世界上预防艾滋病的最有效工具。但目前“套套”的问题显而易见：很多男性因为性体验不佳而不愿使用。如何利用神经学、材料学……改善避孕套的使用体验，增加人们对避孕套的使用？这是本轮探索大挑战的挑战之一，2页纸，10万美金，等待你的挑战Beyond agricultural innovation, China has rich experience and significant potential in bio-gas, vaccine R&D and manufacture, and medicine research, which are critical for helping the poorest in Africa to alleviate poverty and live productive lives.【比尔•盖茨在人民日报撰文：期待中国农业创新助力非洲发展】我们正在与中国农业科学院进行“绿色超级稻”的研发合作。目前已引进到一些在非洲和南亚国家进行试点。当地小农户已实现增产20%的目标。当地农民在丰收后手捧稻谷，激动地说“这简直是来自上天的礼物！”这是中国农业创新带给世界的礼物。Learn more about tuberculosis //:中国是世界上最大的耐药结核病病发国。每年有超过10万普通结核病人因不规范治疗、或无法负担高昂诊疗费用，转为耐药结核病人。基金会与中国卫生部已经启动了“中盖结核病二期项目”，我们的目标是，实现耐药结核病人的全面免费治疗！【3.24-世界防治结核病日】1882年3月24日，德国科学家科赫发现了结核病的病因——结核杆菌，治疗前景看似一片光明。然而，如今我国平均4分钟就出现一个耐多药肺结核患者，其治疗费用是非耐药结核治疗费用的1000倍以上。 共同推出。 耐药结核的全球不败视频在此观赏→Still trying to delete this photo from the internet. Any ideas?  (呃，仍想从网上删除这张照片……有办法吗？）Please do not harm the people around you, and do not harm the people who love you. //:【中国有7.4亿人遭受被动吸烟危害，每年因被动吸烟导致10万人死亡】，希望有更多朋友支持，请吸烟者文明吸烟，尊重他人健康权益。政协医卫届委员集体对二手烟说不!//:【欢迎大家全面了解盖茨基金会的工作】比尔·盖茨刚刚发布了自己的中文版2013年度公开信 ，在年信中比尔坦诚、公开、透明地介绍了自己从事公益的初衷，和基金会的相关工作。终于采访了盖茨. 大年初三，在墨西哥城，我的采访，有关慈善的部分，全文刊登在本期财新新世纪：——盖茨这样做慈善。（高科技展望另登，请关注。）配有我的同事采写的背景，请看此封面专题。 不止在巴基斯坦，今年2月又有9名正在为孩子们接种脊灰疫苗的医务工作者在尼日利亚北部被枪杀。我很难想象，为什么这些一心为了改善健康，以终结脊髓灰质炎为己任的医疗工作者，会成为被攻击的对象？在我看来，这些牺牲者都是当之无愧的英雄。对他们最崇高的纪念方式，就是完成他们所献身的未竟事业。【6年内根除脊髓灰质炎】是盖茨今年年信 提出的目标。脊髓灰质炎（小儿麻痹症）目前仅在世界上3个国家流行。尼日利亚的问题是如何重建当地已失效的公共卫生体系。巴基斯坦和阿富汗的困难则是当地的动荡局势，去年12月就有9名疫苗接种员在巴基斯坦被杀害。两周前，我在墨西哥与好伙伴电信大亨卡洛斯·斯利姆出席了国际玉米和小麦改良中心总部 (CIMMYT) 新实验室的剪彩仪式。卡洛斯的基金会将资助这里的农业研究，促进新科技造福发展中国家的小农户。我常被科技在健康领域引起的变革所震撼，而这次创新科技对农业研发的推动力量让我激动！根除脊髓灰质炎是 和我自己的头等大事，更是通过对结果精确考量促进全球进步的有力例证。印度已经取得了巨大的胜利。今天，全球脊髓灰质炎只在三个国家流行：尼日利亚、巴基斯坦和阿富汗。我相信，通过设定目标、考量结果、策略制定，人类可以在六年内根除脊髓灰质炎。Ethiopia has reduced child death by 60% since 1990. That is phenomenal.  Read more about why. 自1990年以来，埃塞俄比亚的儿童死亡率下降了60%。这是多么巨大的成就！看看这是为什么  你在出生多久有了自己的名字？10年前的埃塞俄比亚，父母会依传统，在孩子出生几个月后才给他们取名。而今天的埃塞俄比亚，新生儿一出生就会拥有自己的名字。是什么原因导致了这种变化？阅读 与比尔·盖茨一起寻找原因I will answer some of the Qs I didn't get to through my website, and will post the video from today soon at b-gat.es/xpKDlSThanks againt to everyone who participated in yesterday's live Q&amp;A. For those who missed it, the video is on my website b-gat.es/wzy1GQAnswering your questions live on Facebook, starting now. #askbillg b-gat.es/AtCrtqTwo hours until I answer your askbillgGetting ready for the live Q&amp;A on Feb 2 at 14:15PST b-gat.es/liveQnA. Send your askbillgGreat questions coming in through #askbillg. Which do you think is most pressing? Facebook poll: b-gat.es/z7z2BVBananas are a critical if nutrient-poor staple for many of world’s poorest. What I learned from a top banana researcher b-gat.es/wndOJM转发微博（对外援助）过去50年，赤贫人群生活得到改善的原因之一是来自发达国家的援助。在经济危机条件下，发达国家首脑进行对外援助时面临巨大压力，因为要赢得国内选民的认同：尽管大多数对外援助预算不会超过国内生产总值的1%，却可以对世界贫困人口产生深远影响。转发微博（捐赠承诺）“捐赠承诺”活动很简单，就是富有的个人和家庭承诺在其有生之年或过世之后将大部分财产捐出。目前已经有69人加入，大家可以在www.givingpledge.org网站看到每个参与者的承诺书。他们各自的捐赠原因各不相同，却引人深思、令人振奋。转发微博（艾滋病）艾滋病患者服药治疗的成本已经降低到每年300美元。这意味着，政府每投入300美元，就可以帮助一个病人接受一年的治疗；反之就意味着将有一个病人中断治疗。下载年信，参与讨论转发微博（小儿麻痹症）23年前，全球共有超过35万小儿麻痹病例分布在125个国家；到了2010年，只剩下1500例。继人类根除天花后，它有可能成为人类从地球上根除的第二种传染病。但最后这一步，需要全世界的努力！感谢巴塞罗那足球俱乐部成为我们的全球合作伙伴 转发微博（疫苗）疫苗是防病救命的有效工具。目前儿童基本疫苗的全球覆盖率为80％左右，还有五分之一的孩子得不到保护。在疫苗接种方面要实现零遗漏，除了足够的投入，还需要绝佳的智慧和创造力。去年五月，我们特别设立了盖茨疫苗创新奖，以鼓励创新。 转发微博（农业创新）1999年乌干达发现了一种危害极大的新型小麦锈病—UG99。它已经跃过红海，出现在伊朗和也门，正在向印度进发。科研专家已经研制出具有一定抵御能力的新品种。大家正全力以赴，确保在UG99入侵亚洲或美洲之前，新的抗病品种能够被广泛采用。转发微博（农业创新）粮食关系人类福祉和社会稳定，但全球对农业研究的投入却少得令人震惊。每年用于研究七种最重要农作物的资金只有30亿美元。其中政府15亿，商业公司12亿，国际农业研究磋商组织3亿。而最后这3亿至关重要，因为只有它全力照顾贫困国家需求。转发微博（农业创新）气候变化日益威胁农业发展，仅全球变暖就可能导致主要农作物减产25％以上。2050年世界人口将达97亿，届时地球还能否支撑下去？我们已投入近20亿美元，希望在保护土地的前提下提高产量。为赢得未来和希望，我们呼吁各国增加投入、重视农业创新。I will answer some of the Qs I didn't get to through my website, and will post the video from today soon at b-gat.es/xpKDlSThanks againt to everyone who participated in yesterday's live Q&amp;A. For those who missed it, the video is on my website b-gat.es/wzy1GQAnswering your questions live on Facebook, starting now. #askbillg b-gat.es/AtCrtqTwo hours until I answer your askbillgGetting ready for the live Q&amp;A on Feb 2 at 14:15PST b-gat.es/liveQnA. Send your askbillgGreat questions coming in through #askbillg. Which do you think is most pressing? Facebook poll: b-gat.es/z7z2BVBananas are a critical if nutrient-poor staple for many of world’s poorest. What I learned from a top banana researcher b-gat.es/wndOJM转发微博（对外援助）过去50年，赤贫人群生活得到改善的原因之一是来自发达国家的援助。在经济危机条件下，发达国家首脑进行对外援助时面临巨大压力，因为要赢得国内选民的认同：尽管大多数对外援助预算不会超过国内生产总值的1%，却可以对世界贫困人口产生深远影响。转发微博（捐赠承诺）“捐赠承诺”活动很简单，就是富有的个人和家庭承诺在其有生之年或过世之后将大部分财产捐出。目前已经有69人加入，大家可以在www.givingpledge.org网站看到每个参与者的承诺书。他们各自的捐赠原因各不相同，却引人深思、令人振奋。转发微博（艾滋病）艾滋病患者服药治疗的成本已经降低到每年300美元。这意味着，政府每投入300美元，就可以帮助一个病人接受一年的治疗；反之就意味着将有一个病人中断治疗。下载年信，参与讨论转发微博（小儿麻痹症）23年前，全球共有超过35万小儿麻痹病例分布在125个国家；到了2010年，只剩下1500例。继人类根除天花后，它有可能成为人类从地球上根除的第二种传染病。但最后这一步，需要全世界的努力！感谢巴塞罗那足球俱乐部成为我们的全球合作伙伴 转发微博（疫苗）疫苗是防病救命的有效工具。目前儿童基本疫苗的全球覆盖率为80％左右，还有五分之一的孩子得不到保护。在疫苗接种方面要实现零遗漏，除了足够的投入，还需要绝佳的智慧和创造力。去年五月，我们特别设立了盖茨疫苗创新奖，以鼓励创新。 转发微博（农业创新）1999年乌干达发现了一种危害极大的新型小麦锈病—UG99。它已经跃过红海，出现在伊朗和也门，正在向印度进发。科研专家已经研制出具有一定抵御能力的新品种。大家正全力以赴，确保在UG99入侵亚洲或美洲之前，新的抗病品种能够被广泛采用。转发微博（农业创新）粮食关系人类福祉和社会稳定，但全球对农业研究的投入却少得令人震惊。每年用于研究七种最重要农作物的资金只有30亿美元。其中政府15亿，商业公司12亿，国际农业研究磋商组织3亿。而最后这3亿至关重要，因为只有它全力照顾贫困国家需求。转发微博（农业创新）气候变化日益威胁农业发展，仅全球变暖就可能导致主要农作物减产25％以上。2050年世界人口将达97亿，届时地球还能否支撑下去？我们已投入近20亿美元，希望在保护土地的前提下提高产量。为赢得未来和希望，我们呼吁各国增加投入、重视农业创新。Learn more about Grand Challenges Explorations Round 11. (了解更多  资助项目.)【两页纸10万美金 探索大挑战11轮启动】本期挑战包括：1如何将人类医学和动物医学的成果联系起来相互学习利用？2如何利用“数据”信息技术促进公益行业健康发展？3研发新一代避孕套，4防治“被忽视热带病”的新方法，5帮助女性小农户提高生产力，猛击  了解更多！盖茨等待你来挑战我相信中国有能力帮助世界上最贫困的人口过上更健康，更富有成效的生活，让他们的潜能得以释放，从而为人类共同建立起一个更加和平、繁荣的世界做出贡献！刚发布了我的博鳌日记 我一直致力于全球健康与发展领域的工作，所以很高兴看到博鳌亚洲论坛有“革新、责任、合作”这样的主题。我希望最成功的企业家和商界人士，可以将市场投资中所运用的技巧和严谨态度，同样运用到为中国以及世界贫困人口寻求解决方案上。这是我公开演讲的视频 昨天，我和新西兰总理约翰•基在中国博鳌论坛期间会面。我们讨论了美国和新西兰的经济发展、微软在教育领域的工作，以及在风湿热疫苗领域与 合作的可能。我访问了加纳，并荣幸地见到了总统马哈马。他对重要问题的解决充满激情和决心。加纳在避免婴幼儿死亡、促进电信发展和经济增长等领域取得了巨大进步。Can you invent a better condom? $100K challenge to modernize a life-saving tool. (你能发明更好的避孕套吗？为防治艾滋病做贡献，十万美金奖励创新工具。 了解并申请 第11轮资助  )【探索大挑战 再造“套套”】避孕套是世界上预防艾滋病的最有效工具。但目前“套套”的问题显而易见：很多男性因为性体验不佳而不愿使用。如何利用神经学、材料学……改善避孕套的使用体验，增加人们对避孕套的使用？这是本轮探索大挑战的挑战之一，2页纸，10万美金，等待你的挑战Beyond agricultural innovation, China has rich experience and significant potential in bio-gas, vaccine R&D and manufacture, and medicine research, which are critical for helping the poorest in Africa to alleviate poverty and live productive lives.【比尔•盖茨在人民日报撰文：期待中国农业创新助力非洲发展】我们正在与中国农业科学院进行“绿色超级稻”的研发合作。目前已引进到一些在非洲和南亚国家进行试点。当地小农户已实现增产20%的目标。当地农民在丰收后手捧稻谷，激动地说“这简直是来自上天的礼物！”这是中国农业创新带给世界的礼物。Learn more about tuberculosis //:中国是世界上最大的耐药结核病病发国。每年有超过10万普通结核病人因不规范治疗、或无法负担高昂诊疗费用，转为耐药结核病人。基金会与中国卫生部已经启动了“中盖结核病二期项目”，我们的目标是，实现耐药结核病人的全面免费治疗！【3.24-世界防治结核病日】1882年3月24日，德国科学家科赫发现了结核病的病因——结核杆菌，治疗前景看似一片光明。然而，如今我国平均4分钟就出现一个耐多药肺结核患者，其治疗费用是非耐药结核治疗费用的1000倍以上。 共同推出。 耐药结核的全球不败视频在此观赏→Still trying to delete this photo from the internet. Any ideas?  (呃，仍想从网上删除这张照片……有办法吗？）Please do not harm the people around you, and do not harm the people who love you. //:【中国有7.4亿人遭受被动吸烟危害，每年因被动吸烟导致10万人死亡】，希望有更多朋友支持，请吸烟者文明吸烟，尊重他人健康权益。政协医卫届委员集体对二手烟说不!//:【欢迎大家全面了解盖茨基金会的工作】比尔·盖茨刚刚发布了自己的中文版2013年度公开信 ，在年信中比尔坦诚、公开、透明地介绍了自己从事公益的初衷，和基金会的相关工作。终于采访了盖茨. 大年初三，在墨西哥城，我的采访，有关慈善的部分，全文刊登在本期财新新世纪：——盖茨这样做慈善。（高科技展望另登，请关注。）配有我的同事采写的背景，请看此封面专题。 不止在巴基斯坦，今年2月又有9名正在为孩子们接种脊灰疫苗的医务工作者在尼日利亚北部被枪杀。我很难想象，为什么这些一心为了改善健康，以终结脊髓灰质炎为己任的医疗工作者，会成为被攻击的对象？在我看来，这些牺牲者都是当之无愧的英雄。对他们最崇高的纪念方式，就是完成他们所献身的未竟事业。【6年内根除脊髓灰质炎】是盖茨今年年信 提出的目标。脊髓灰质炎（小儿麻痹症）目前仅在世界上3个国家流行。尼日利亚的问题是如何重建当地已失效的公共卫生体系。巴基斯坦和阿富汗的困难则是当地的动荡局势，去年12月就有9名疫苗接种员在巴基斯坦被杀害。两周前，我在墨西哥与好伙伴电信大亨卡洛斯·斯利姆出席了国际玉米和小麦改良中心总部 (CIMMYT) 新实验室的剪彩仪式。卡洛斯的基金会将资助这里的农业研究，促进新科技造福发展中国家的小农户。我常被科技在健康领域引起的变革所震撼，而这次创新科技对农业研发的推动力量让我激动！根除脊髓灰质炎是 和我自己的头等大事，更是通过对结果精确考量促进全球进步的有力例证。印度已经取得了巨大的胜利。今天，全球脊髓灰质炎只在三个国家流行：尼日利亚、巴基斯坦和阿富汗。我相信，通过设定目标、考量结果、策略制定，人类可以在六年内根除脊髓灰质炎。Ethiopia has reduced child death by 60% since 1990. That is phenomenal.  Read more about why. 自1990年以来，埃塞俄比亚的儿童死亡率下降了60%。这是多么巨大的成就！看看这是为什么  你在出生多久有了自己的名字？10年前的埃塞俄比亚，父母会依传统，在孩子出生几个月后才给他们取名。而今天的埃塞俄比亚，新生儿一出生就会拥有自己的名字。是什么原因导致了这种变化？阅读 与比尔·盖茨一起寻找原因How can economic leaders help the world’s poorest people? These 5 books helped me develop my point of view. b-gat.es/v9zXcpMDGs. Here are a few of the hardworking people helping their countries succeed. b-gat.es/w1ITDU &quot;triangular partnerships&quot; btwn wealthy, rapidly growing, &amp; poor countries offer great examples of innovation w impact: b-gat.es/syt5uvGratifying to hear in person &amp; in foreignaid. Focusing now on resources &amp;results.Important forum, critical issue. Honored to have had the opportunity to speak with the smartaid twitter.com/BillGates/stat…. We cannot let the current economic crisis put global progress at risk. Download the report. smartaid b-gat.es/uOszed.: enjoyed our talk. Thank you for reiterating  commitment to protecting UK aid budget. smartaid #G20New video from  may surprise: Data shows reducing child mortality curbs population growth. G20 b-gat.es/s7rddsPeace&amp;prosperity in wealthy nations depends on ability to raise living standards of world’s poorest. foreignaid b-gat.es/v8saL4More than one third of the 7 billion people on the planet barely get by each day. smartaid #G20 b-gat.es/umKcU2World reached #7billion milestone today.  still has best explanation of what’s happening, how to manage. b-gat.es/tzW5Xg#foreignaid works, getting more effective at saving lives.  has proof: b-gat.es/t2doLq. I’m taking the message to #G20.Spoke w CS, eng students  on their potential to help solve the world’s biggest problems. Video of yesterday's Q&amp;A: b-gat.es/vDrB4dAt UW, about to talk w students about computing, breakthroughs, &amp; opportunities to improve our world. Webcast here: b-gat.es/uSnFVNTalking w students about computing advances &amp; opportunities to significantly improve our world. Watch live tomorrow: b-gat.es/uSnFVNHow can economic leaders help the world’s poorest people? These 5 books helped me develop my point of view. b-gat.es/v9zXcpMDGs. Here are a few of the hardworking people helping their countries succeed. b-gat.es/w1ITDU &quot;triangular partnerships&quot; btwn wealthy, rapidly growing, &amp; poor countries offer great examples of innovation w impact: b-gat.es/syt5uvGratifying to hear in person &amp; in foreignaid. Focusing now on resources &amp;results.Important forum, critical issue. Honored to have had the opportunity to speak with the smartaid twitter.com/BillGates/stat…. We cannot let the current economic crisis put global progress at risk. Download the report. smartaid b-gat.es/uOszed.: enjoyed our talk. Thank you for reiterating  commitment to protecting UK aid budget. smartaid #G20New video from  may surprise: Data shows reducing child mortality curbs population growth. G20 b-gat.es/s7rddsPeace&amp;prosperity in wealthy nations depends on ability to raise living standards of world’s poorest. foreignaid b-gat.es/v8saL4More than one third of the 7 billion people on the planet barely get by each day. smartaid #G20 b-gat.es/umKcU2World reached #7billion milestone today.  still has best explanation of what’s happening, how to manage. b-gat.es/tzW5Xg#foreignaid works, getting more effective at saving lives.  has proof: b-gat.es/t2doLq. I’m taking the message to #G20.Spoke w CS, eng students  on their potential to help solve the world’s biggest problems. Video of yesterday's Q&amp;A: b-gat.es/vDrB4dAt UW, about to talk w students about computing, breakthroughs, &amp; opportunities to improve our world. Webcast here: b-gat.es/uSnFVNTalking w students about computing advances &amp; opportunities to significantly improve our world. Watch live tomorrow: b-gat.es/uSnFVNLearn more about Grand Challenges Explorations Round 11. (了解更多  资助项目.)【两页纸10万美金 探索大挑战11轮启动】本期挑战包括：1如何将人类医学和动物医学的成果联系起来相互学习利用？2如何利用“数据”信息技术促进公益行业健康发展？3研发新一代避孕套，4防治“被忽视热带病”的新方法，5帮助女性小农户提高生产力，猛击  了解更多！盖茨等待你来挑战我相信中国有能力帮助世界上最贫困的人口过上更健康，更富有成效的生活，让他们的潜能得以释放，从而为人类共同建立起一个更加和平、繁荣的世界做出贡献！刚发布了我的博鳌日记 我一直致力于全球健康与发展领域的工作，所以很高兴看到博鳌亚洲论坛有“革新、责任、合作”这样的主题。我希望最成功的企业家和商界人士，可以将市场投资中所运用的技巧和严谨态度，同样运用到为中国以及世界贫困人口寻求解决方案上。这是我公开演讲的视频 昨天，我和新西兰总理约翰•基在中国博鳌论坛期间会面。我们讨论了美国和新西兰的经济发展、微软在教育领域的工作，以及在风湿热疫苗领域与 合作的可能。我访问了加纳，并荣幸地见到了总统马哈马。他对重要问题的解决充满激情和决心。加纳在避免婴幼儿死亡、促进电信发展和经济增长等领域取得了巨大进步。Can you invent a better condom? $100K challenge to modernize a life-saving tool. (你能发明更好的避孕套吗？为防治艾滋病做贡献，十万美金奖励创新工具。 了解并申请 第11轮资助  )【探索大挑战 再造“套套”】避孕套是世界上预防艾滋病的最有效工具。但目前“套套”的问题显而易见：很多男性因为性体验不佳而不愿使用。如何利用神经学、材料学……改善避孕套的使用体验，增加人们对避孕套的使用？这是本轮探索大挑战的挑战之一，2页纸，10万美金，等待你的挑战Beyond agricultural innovation, China has rich experience and significant potential in bio-gas, vaccine R&D and manufacture, and medicine research, which are critical for helping the poorest in Africa to alleviate poverty and live productive lives.【比尔•盖茨在人民日报撰文：期待中国农业创新助力非洲发展】我们正在与中国农业科学院进行“绿色超级稻”的研发合作。目前已引进到一些在非洲和南亚国家进行试点。当地小农户已实现增产20%的目标。当地农民在丰收后手捧稻谷，激动地说“这简直是来自上天的礼物！”这是中国农业创新带给世界的礼物。Learn more about tuberculosis //:中国是世界上最大的耐药结核病病发国。每年有超过10万普通结核病人因不规范治疗、或无法负担高昂诊疗费用，转为耐药结核病人。基金会与中国卫生部已经启动了“中盖结核病二期项目”，我们的目标是，实现耐药结核病人的全面免费治疗！【3.24-世界防治结核病日】1882年3月24日，德国科学家科赫发现了结核病的病因——结核杆菌，治疗前景看似一片光明。然而，如今我国平均4分钟就出现一个耐多药肺结核患者，其治疗费用是非耐药结核治疗费用的1000倍以上。 共同推出。 耐药结核的全球不败视频在此观赏→Still trying to delete this photo from the internet. Any ideas?  (呃，仍想从网上删除这张照片……有办法吗？）Please do not harm the people around you, and do not harm the people who love you. //:【中国有7.4亿人遭受被动吸烟危害，每年因被动吸烟导致10万人死亡】，希望有更多朋友支持，请吸烟者文明吸烟，尊重他人健康权益。政协医卫届委员集体对二手烟说不!//:【欢迎大家全面了解盖茨基金会的工作】比尔·盖茨刚刚发布了自己的中文版2013年度公开信 ，在年信中比尔坦诚、公开、透明地介绍了自己从事公益的初衷，和基金会的相关工作。终于采访了盖茨. 大年初三，在墨西哥城，我的采访，有关慈善的部分，全文刊登在本期财新新世纪：——盖茨这样做慈善。（高科技展望另登，请关注。）配有我的同事采写的背景，请看此封面专题。 不止在巴基斯坦，今年2月又有9名正在为孩子们接种脊灰疫苗的医务工作者在尼日利亚北部被枪杀。我很难想象，为什么这些一心为了改善健康，以终结脊髓灰质炎为己任的医疗工作者，会成为被攻击的对象？在我看来，这些牺牲者都是当之无愧的英雄。对他们最崇高的纪念方式，就是完成他们所献身的未竟事业。【6年内根除脊髓灰质炎】是盖茨今年年信 提出的目标。脊髓灰质炎（小儿麻痹症）目前仅在世界上3个国家流行。尼日利亚的问题是如何重建当地已失效的公共卫生体系。巴基斯坦和阿富汗的困难则是当地的动荡局势，去年12月就有9名疫苗接种员在巴基斯坦被杀害。两周前，我在墨西哥与好伙伴电信大亨卡洛斯·斯利姆出席了国际玉米和小麦改良中心总部 (CIMMYT) 新实验室的剪彩仪式。卡洛斯的基金会将资助这里的农业研究，促进新科技造福发展中国家的小农户。我常被科技在健康领域引起的变革所震撼，而这次创新科技对农业研发的推动力量让我激动！根除脊髓灰质炎是 和我自己的头等大事，更是通过对结果精确考量促进全球进步的有力例证。印度已经取得了巨大的胜利。今天，全球脊髓灰质炎只在三个国家流行：尼日利亚、巴基斯坦和阿富汗。我相信，通过设定目标、考量结果、策略制定，人类可以在六年内根除脊髓灰质炎。Ethiopia has reduced child death by 60% since 1990. That is phenomenal.  Read more about why. 自1990年以来，埃塞俄比亚的儿童死亡率下降了60%。这是多么巨大的成就！看看这是为什么  你在出生多久有了自己的名字？10年前的埃塞俄比亚，父母会依传统，在孩子出生几个月后才给他们取名。而今天的埃塞俄比亚，新生儿一出生就会拥有自己的名字。是什么原因导致了这种变化？阅读 与比尔·盖茨一起寻找原因Great momentum building for fcbarcelona for your help in stamping out #polio. t.co/icJuVD5  Seth's Blog: That buzzing in my ear didn't mean I was about to die: t.co/kN8SQtbI’ve added some more of my favorite books on energy, global health and education to the site - t.co/D3Q1s6nThoughts on debt, understanding impact and choices is essential. I like this report from Mary Meeker a lot: t.co/a7JRwdDJust finished a great event with  - you can go to our Facebook page to show support for finishing #polio. t.co/gs70h1n“Toilet 2.0”–that’s right, innovations in sanitation have a big, positive impact for billions w/o access. Video &amp; more: t.co/eOdJo5FThe US must recommit to #energy innovation. New report - Catalyzing American Ingenuity from AEIC outlines key steps b-gat.es/q9l1AJSeth's Blog: That buzzing in my ear didn't mean I was about to die: bit.ly/qfpPg0I’ve added some more of my favorite books on energy, global health and education to the site - b-gat.es/pBKjawThoughts on debt, understanding impact and choices is essential. I like this report from Mary Meeker a lot: b-gat.es/nQFV22Great momentum building for fcbarcelona for your help in stamping out #polio. gates.ly/qJWQbH  Just finished a great event with  - you can go to our Facebook page to show support for finishing #polio. b-gat.es/peEiUE“Toilet 2.0”–that’s right, innovations in sanitation have a big, positive impact for billions w/o access. Video &amp; more: bit.ly/ng8LMMThis one is just fun, my friend Nathan Myhrvold discussing his new cookbook which includes some incredible photos - on.ted.com/9Pe0At work after a great family trip to Africa which I’ll be writing about soon. A review of Oshinsky’s book on Polio: bit.ly/jcO6MlGreat momentum building for fcbarcelona for your help in stamping out #polio. t.co/icJuVD5  Seth's Blog: That buzzing in my ear didn't mean I was about to die: t.co/kN8SQtbI’ve added some more of my favorite books on energy, global health and education to the site - t.co/D3Q1s6nThoughts on debt, understanding impact and choices is essential. I like this report from Mary Meeker a lot: t.co/a7JRwdDJust finished a great event with  - you can go to our Facebook page to show support for finishing #polio. t.co/gs70h1n“Toilet 2.0”–that’s right, innovations in sanitation have a big, positive impact for billions w/o access. Video &amp; more: t.co/eOdJo5FThe US must recommit to #energy innovation. New report - Catalyzing American Ingenuity from AEIC outlines key steps b-gat.es/q9l1AJSeth's Blog: That buzzing in my ear didn't mean I was about to die: bit.ly/qfpPg0I’ve added some more of my favorite books on energy, global health and education to the site - b-gat.es/pBKjawThoughts on debt, understanding impact and choices is essential. I like this report from Mary Meeker a lot: b-gat.es/nQFV22Great momentum building for fcbarcelona for your help in stamping out #polio. gates.ly/qJWQbH  Just finished a great event with  - you can go to our Facebook page to show support for finishing #polio. b-gat.es/peEiUE“Toilet 2.0”–that’s right, innovations in sanitation have a big, positive impact for billions w/o access. Video &amp; more: bit.ly/ng8LMMThis one is just fun, my friend Nathan Myhrvold discussing his new cookbook which includes some incredible photos - on.ted.com/9Pe0At work after a great family trip to Africa which I’ll be writing about soon. A review of Oshinsky’s book on Polio: bit.ly/jcO6MlLearn more about Grand Challenges Explorations Round 11. (了解更多  资助项目.)【两页纸10万美金 探索大挑战11轮启动】本期挑战包括：1如何将人类医学和动物医学的成果联系起来相互学习利用？2如何利用“数据”信息技术促进公益行业健康发展？3研发新一代避孕套，4防治“被忽视热带病”的新方法，5帮助女性小农户提高生产力，猛击  了解更多！盖茨等待你来挑战我相信中国有能力帮助世界上最贫困的人口过上更健康，更富有成效的生活，让他们的潜能得以释放，从而为人类共同建立起一个更加和平、繁荣的世界做出贡献！刚发布了我的博鳌日记 我一直致力于全球健康与发展领域的工作，所以很高兴看到博鳌亚洲论坛有“革新、责任、合作”这样的主题。我希望最成功的企业家和商界人士，可以将市场投资中所运用的技巧和严谨态度，同样运用到为中国以及世界贫困人口寻求解决方案上。这是我公开演讲的视频 昨天，我和新西兰总理约翰•基在中国博鳌论坛期间会面。我们讨论了美国和新西兰的经济发展、微软在教育领域的工作，以及在风湿热疫苗领域与 合作的可能。我访问了加纳，并荣幸地见到了总统马哈马。他对重要问题的解决充满激情和决心。加纳在避免婴幼儿死亡、促进电信发展和经济增长等领域取得了巨大进步。Can you invent a better condom? $100K challenge to modernize a life-saving tool. (你能发明更好的避孕套吗？为防治艾滋病做贡献，十万美金奖励创新工具。 了解并申请 第11轮资助  )【探索大挑战 再造“套套”】避孕套是世界上预防艾滋病的最有效工具。但目前“套套”的问题显而易见：很多男性因为性体验不佳而不愿使用。如何利用神经学、材料学……改善避孕套的使用体验，增加人们对避孕套的使用？这是本轮探索大挑战的挑战之一，2页纸，10万美金，等待你的挑战Beyond agricultural innovation, China has rich experience and significant potential in bio-gas, vaccine R&D and manufacture, and medicine research, which are critical for helping the poorest in Africa to alleviate poverty and live productive lives.【比尔•盖茨在人民日报撰文：期待中国农业创新助力非洲发展】我们正在与中国农业科学院进行“绿色超级稻”的研发合作。目前已引进到一些在非洲和南亚国家进行试点。当地小农户已实现增产20%的目标。当地农民在丰收后手捧稻谷，激动地说“这简直是来自上天的礼物！”这是中国农业创新带给世界的礼物。Learn more about tuberculosis //:中国是世界上最大的耐药结核病病发国。每年有超过10万普通结核病人因不规范治疗、或无法负担高昂诊疗费用，转为耐药结核病人。基金会与中国卫生部已经启动了“中盖结核病二期项目”，我们的目标是，实现耐药结核病人的全面免费治疗！【3.24-世界防治结核病日】1882年3月24日，德国科学家科赫发现了结核病的病因——结核杆菌，治疗前景看似一片光明。然而，如今我国平均4分钟就出现一个耐多药肺结核患者，其治疗费用是非耐药结核治疗费用的1000倍以上。 共同推出。 耐药结核的全球不败视频在此观赏→Still trying to delete this photo from the internet. Any ideas?  (呃，仍想从网上删除这张照片……有办法吗？）Please do not harm the people around you, and do not harm the people who love you. //:【中国有7.4亿人遭受被动吸烟危害，每年因被动吸烟导致10万人死亡】，希望有更多朋友支持，请吸烟者文明吸烟，尊重他人健康权益。政协医卫届委员集体对二手烟说不!//:【欢迎大家全面了解盖茨基金会的工作】比尔·盖茨刚刚发布了自己的中文版2013年度公开信 ，在年信中比尔坦诚、公开、透明地介绍了自己从事公益的初衷，和基金会的相关工作。终于采访了盖茨. 大年初三，在墨西哥城，我的采访，有关慈善的部分，全文刊登在本期财新新世纪：——盖茨这样做慈善。（高科技展望另登，请关注。）配有我的同事采写的背景，请看此封面专题。 不止在巴基斯坦，今年2月又有9名正在为孩子们接种脊灰疫苗的医务工作者在尼日利亚北部被枪杀。我很难想象，为什么这些一心为了改善健康，以终结脊髓灰质炎为己任的医疗工作者，会成为被攻击的对象？在我看来，这些牺牲者都是当之无愧的英雄。对他们最崇高的纪念方式，就是完成他们所献身的未竟事业。【6年内根除脊髓灰质炎】是盖茨今年年信 提出的目标。脊髓灰质炎（小儿麻痹症）目前仅在世界上3个国家流行。尼日利亚的问题是如何重建当地已失效的公共卫生体系。巴基斯坦和阿富汗的困难则是当地的动荡局势，去年12月就有9名疫苗接种员在巴基斯坦被杀害。两周前，我在墨西哥与好伙伴电信大亨卡洛斯·斯利姆出席了国际玉米和小麦改良中心总部 (CIMMYT) 新实验室的剪彩仪式。卡洛斯的基金会将资助这里的农业研究，促进新科技造福发展中国家的小农户。我常被科技在健康领域引起的变革所震撼，而这次创新科技对农业研发的推动力量让我激动！根除脊髓灰质炎是 和我自己的头等大事，更是通过对结果精确考量促进全球进步的有力例证。印度已经取得了巨大的胜利。今天，全球脊髓灰质炎只在三个国家流行：尼日利亚、巴基斯坦和阿富汗。我相信，通过设定目标、考量结果、策略制定，人类可以在六年内根除脊髓灰质炎。Ethiopia has reduced child death by 60% since 1990. That is phenomenal.  Read more about why. 自1990年以来，埃塞俄比亚的儿童死亡率下降了60%。这是多么巨大的成就！看看这是为什么  你在出生多久有了自己的名字？10年前的埃塞俄比亚，父母会依传统，在孩子出生几个月后才给他们取名。而今天的埃塞俄比亚，新生儿一出生就会拥有自己的名字。是什么原因导致了这种变化？阅读 与比尔·盖茨一起寻找原因A World Without Malaria? It’s Possible t.co/QwfLCeq via At work after a great family trip to Africa which I’ll be writing about soon. A review of Oshinsky’s book on Polio: t.co/Px8H8WoIn London for the GAVI pledging conference - t.co/HEDEQkH - pledges to provide vaccines will save millions of livesTo my incredible Dad, Happy Father’s Day.  You said it best, “we are all in this together…”  t.co/wuYiOn0Just finished a great event with  - you can go to our Facebook page to show support for finishing #polio. b-gat.es/peEiUE“Toilet 2.0”–that’s right, innovations in sanitation have a big, positive impact for billions w/o access. Video &amp; more: bit.ly/ng8LMMThis one is just fun, my friend Nathan Myhrvold discussing his new cookbook which includes some incredible photos - At work after a great family trip to Africa which I’ll be writing about soon. A review of Oshinsky’s book on Polio: The UN declared a 2nd disease eradicated off the face of the earth, surprised to read which one-   -lessons to be learnedA World Without Malaria? It’s Possible  via To my incredible Dad, Happy Father’s Day.  You said it best, “we are all in this together…”  In London for the GAVI pledging conference -  - pledges to provide vaccines will save millions of livesAn anti-smoking event with Robin Li of Baidu.  Great progress but so much more to do to raise awareness.  Excited to be at Peking University to talk with students about how innovation can save lives.  An amazing trip to China.A World Without Malaria? It’s Possible t.co/QwfLCeq via At work after a great family trip to Africa which I’ll be writing about soon. A review of Oshinsky’s book on Polio: t.co/Px8H8WoIn London for the GAVI pledging conference - t.co/HEDEQkH - pledges to provide vaccines will save millions of livesTo my incredible Dad, Happy Father’s Day.  You said it best, “we are all in this together…”  t.co/wuYiOn0Just finished a great event with  - you can go to our Facebook page to show support for finishing #polio. b-gat.es/peEiUE“Toilet 2.0”–that’s right, innovations in sanitation have a big, positive impact for billions w/o access. Video &amp; more: bit.ly/ng8LMMThis one is just fun, my friend Nathan Myhrvold discussing his new cookbook which includes some incredible photos - At work after a great family trip to Africa which I’ll be writing about soon. A review of Oshinsky’s book on Polio: The UN declared a 2nd disease eradicated off the face of the earth, surprised to read which one-   -lessons to be learnedA World Without Malaria? It’s Possible  via To my incredible Dad, Happy Father’s Day.  You said it best, “we are all in this together…”  In London for the GAVI pledging conference -  - pledges to provide vaccines will save millions of livesAn anti-smoking event with Robin Li of Baidu.  Great progress but so much more to do to raise awareness.  Excited to be at Peking University to talk with students about how innovation can save lives.  An amazing trip to China.Learn more about Grand Challenges Explorations Round 11. (了解更多  资助项目.)【两页纸10万美金 探索大挑战11轮启动】本期挑战包括：1如何将人类医学和动物医学的成果联系起来相互学习利用？2如何利用“数据”信息技术促进公益行业健康发展？3研发新一代避孕套，4防治“被忽视热带病”的新方法，5帮助女性小农户提高生产力，猛击  了解更多！盖茨等待你来挑战我相信中国有能力帮助世界上最贫困的人口过上更健康，更富有成效的生活，让他们的潜能得以释放，从而为人类共同建立起一个更加和平、繁荣的世界做出贡献！刚发布了我的博鳌日记 我一直致力于全球健康与发展领域的工作，所以很高兴看到博鳌亚洲论坛有“革新、责任、合作”这样的主题。我希望最成功的企业家和商界人士，可以将市场投资中所运用的技巧和严谨态度，同样运用到为中国以及世界贫困人口寻求解决方案上。这是我公开演讲的视频 昨天，我和新西兰总理约翰•基在中国博鳌论坛期间会面。我们讨论了美国和新西兰的经济发展、微软在教育领域的工作，以及在风湿热疫苗领域与 合作的可能。我访问了加纳，并荣幸地见到了总统马哈马。他对重要问题的解决充满激情和决心。加纳在避免婴幼儿死亡、促进电信发展和经济增长等领域取得了巨大进步。Can you invent a better condom? $100K challenge to modernize a life-saving tool. (你能发明更好的避孕套吗？为防治艾滋病做贡献，十万美金奖励创新工具。 了解并申请 第11轮资助  )【探索大挑战 再造“套套”】避孕套是世界上预防艾滋病的最有效工具。但目前“套套”的问题显而易见：很多男性因为性体验不佳而不愿使用。如何利用神经学、材料学……改善避孕套的使用体验，增加人们对避孕套的使用？这是本轮探索大挑战的挑战之一，2页纸，10万美金，等待你的挑战Beyond agricultural innovation, China has rich experience and significant potential in bio-gas, vaccine R&D and manufacture, and medicine research, which are critical for helping the poorest in Africa to alleviate poverty and live productive lives.【比尔•盖茨在人民日报撰文：期待中国农业创新助力非洲发展】我们正在与中国农业科学院进行“绿色超级稻”的研发合作。目前已引进到一些在非洲和南亚国家进行试点。当地小农户已实现增产20%的目标。当地农民在丰收后手捧稻谷，激动地说“这简直是来自上天的礼物！”这是中国农业创新带给世界的礼物。Learn more about tuberculosis //:中国是世界上最大的耐药结核病病发国。每年有超过10万普通结核病人因不规范治疗、或无法负担高昂诊疗费用，转为耐药结核病人。基金会与中国卫生部已经启动了“中盖结核病二期项目”，我们的目标是，实现耐药结核病人的全面免费治疗！【3.24-世界防治结核病日】1882年3月24日，德国科学家科赫发现了结核病的病因——结核杆菌，治疗前景看似一片光明。然而，如今我国平均4分钟就出现一个耐多药肺结核患者，其治疗费用是非耐药结核治疗费用的1000倍以上。 共同推出。 耐药结核的全球不败视频在此观赏→Still trying to delete this photo from the internet. Any ideas?  (呃，仍想从网上删除这张照片……有办法吗？）Please do not harm the people around you, and do not harm the people who love you. //:【中国有7.4亿人遭受被动吸烟危害，每年因被动吸烟导致10万人死亡】，希望有更多朋友支持，请吸烟者文明吸烟，尊重他人健康权益。政协医卫届委员集体对二手烟说不!//:【欢迎大家全面了解盖茨基金会的工作】比尔·盖茨刚刚发布了自己的中文版2013年度公开信 ，在年信中比尔坦诚、公开、透明地介绍了自己从事公益的初衷，和基金会的相关工作。终于采访了盖茨. 大年初三，在墨西哥城，我的采访，有关慈善的部分，全文刊登在本期财新新世纪：——盖茨这样做慈善。（高科技展望另登，请关注。）配有我的同事采写的背景，请看此封面专题。 不止在巴基斯坦，今年2月又有9名正在为孩子们接种脊灰疫苗的医务工作者在尼日利亚北部被枪杀。我很难想象，为什么这些一心为了改善健康，以终结脊髓灰质炎为己任的医疗工作者，会成为被攻击的对象？在我看来，这些牺牲者都是当之无愧的英雄。对他们最崇高的纪念方式，就是完成他们所献身的未竟事业。【6年内根除脊髓灰质炎】是盖茨今年年信 提出的目标。脊髓灰质炎（小儿麻痹症）目前仅在世界上3个国家流行。尼日利亚的问题是如何重建当地已失效的公共卫生体系。巴基斯坦和阿富汗的困难则是当地的动荡局势，去年12月就有9名疫苗接种员在巴基斯坦被杀害。两周前，我在墨西哥与好伙伴电信大亨卡洛斯·斯利姆出席了国际玉米和小麦改良中心总部 (CIMMYT) 新实验室的剪彩仪式。卡洛斯的基金会将资助这里的农业研究，促进新科技造福发展中国家的小农户。我常被科技在健康领域引起的变革所震撼，而这次创新科技对农业研发的推动力量让我激动！根除脊髓灰质炎是 和我自己的头等大事，更是通过对结果精确考量促进全球进步的有力例证。印度已经取得了巨大的胜利。今天，全球脊髓灰质炎只在三个国家流行：尼日利亚、巴基斯坦和阿富汗。我相信，通过设定目标、考量结果、策略制定，人类可以在六年内根除脊髓灰质炎。Ethiopia has reduced child death by 60% since 1990. That is phenomenal.  Read more about why. 自1990年以来，埃塞俄比亚的儿童死亡率下降了60%。这是多么巨大的成就！看看这是为什么  你在出生多久有了自己的名字？10年前的埃塞俄比亚，父母会依传统，在孩子出生几个月后才给他们取名。而今天的埃塞俄比亚，新生儿一出生就会拥有自己的名字。是什么原因导致了这种变化？阅读 与比尔·盖茨一起寻找原因Taking on Polio -  - A great piece from Riz Khan on the efforts to eradicate PolioVaccines save lives -  - a short video illustrating the work behind ending Polio once and for all.My 3rd annual letter is available here -  - I write about ending Polio, leadership, foreign aid effectiveness &amp; more...A conversation from Davos on Facebook Live with Sheryl Sandberg and Facebook members - An interview Melinda and I did from Davos -  - more to come tomorrow...Joe Cerrell on Davos, where we're in meetings today - &quot;Global Development crashes the Davos party&quot;  A collaboration with the Crown Prince of Abu Dhabi to save children’s lives in Afghanistan and Pakistan - From Melinda - Research proves we can save newborn lives at scale - Finishing my 3rd annual letter.  Writing on health, ending polio, agriculture and education.  Looking fwd to hearing your thoughts too...On gatesnotes.com - more on the speakers kind enough to join me at the TED session we’re curating- From Ina Fried - our foundation, U.S. Government Back Cellphone Banking for Haiti China as No. 1? Well, in women's chess, anyway--and there's a lesson there for us. My column: Money on mobile phones, a powerful combination enabling more than 13M people to make progress - Via : Mobile Money Revolution Aids Kenya's Poor -   - M-PESA is an excellent programI’m honored to be a guest curator + speaker at TED2011 - excited to share my thoughts and welcome great guest speakers.  Taking on Polio -  - A great piece from Riz Khan on the efforts to eradicate PolioVaccines save lives -  - a short video illustrating the work behind ending Polio once and for all.My 3rd annual letter is available here -  - I write about ending Polio, leadership, foreign aid effectiveness &amp; more...A conversation from Davos on Facebook Live with Sheryl Sandberg and Facebook members - An interview Melinda and I did from Davos -  - more to come tomorrow...Joe Cerrell on Davos, where we're in meetings today - &quot;Global Development crashes the Davos party&quot;  A collaboration with the Crown Prince of Abu Dhabi to save children’s lives in Afghanistan and Pakistan - From Melinda - Research proves we can save newborn lives at scale - Finishing my 3rd annual letter.  Writing on health, ending polio, agriculture and education.  Looking fwd to hearing your thoughts too...On gatesnotes.com - more on the speakers kind enough to join me at the TED session we’re curating- From Ina Fried - our foundation, U.S. Government Back Cellphone Banking for Haiti China as No. 1? Well, in women's chess, anyway--and there's a lesson there for us. My column: Money on mobile phones, a powerful combination enabling more than 13M people to make progress - Via : Mobile Money Revolution Aids Kenya's Poor -   - M-PESA is an excellent programI’m honored to be a guest curator + speaker at TED2011 - excited to share my thoughts and welcome great guest speakers.  Learn more about Grand Challenges Explorations Round 11. (了解更多  资助项目.)【两页纸10万美金 探索大挑战11轮启动】本期挑战包括：1如何将人类医学和动物医学的成果联系起来相互学习利用？2如何利用“数据”信息技术促进公益行业健康发展？3研发新一代避孕套，4防治“被忽视热带病”的新方法，5帮助女性小农户提高生产力，猛击  了解更多！盖茨等待你来挑战我相信中国有能力帮助世界上最贫困的人口过上更健康，更富有成效的生活，让他们的潜能得以释放，从而为人类共同建立起一个更加和平、繁荣的世界做出贡献！刚发布了我的博鳌日记 我一直致力于全球健康与发展领域的工作，所以很高兴看到博鳌亚洲论坛有“革新、责任、合作”这样的主题。我希望最成功的企业家和商界人士，可以将市场投资中所运用的技巧和严谨态度，同样运用到为中国以及世界贫困人口寻求解决方案上。这是我公开演讲的视频 昨天，我和新西兰总理约翰•基在中国博鳌论坛期间会面。我们讨论了美国和新西兰的经济发展、微软在教育领域的工作，以及在风湿热疫苗领域与 合作的可能。我访问了加纳，并荣幸地见到了总统马哈马。他对重要问题的解决充满激情和决心。加纳在避免婴幼儿死亡、促进电信发展和经济增长等领域取得了巨大进步。Can you invent a better condom? $100K challenge to modernize a life-saving tool. (你能发明更好的避孕套吗？为防治艾滋病做贡献，十万美金奖励创新工具。 了解并申请 第11轮资助  )【探索大挑战 再造“套套”】避孕套是世界上预防艾滋病的最有效工具。但目前“套套”的问题显而易见：很多男性因为性体验不佳而不愿使用。如何利用神经学、材料学……改善避孕套的使用体验，增加人们对避孕套的使用？这是本轮探索大挑战的挑战之一，2页纸，10万美金，等待你的挑战Beyond agricultural innovation, China has rich experience and significant potential in bio-gas, vaccine R&D and manufacture, and medicine research, which are critical for helping the poorest in Africa to alleviate poverty and live productive lives.【比尔•盖茨在人民日报撰文：期待中国农业创新助力非洲发展】我们正在与中国农业科学院进行“绿色超级稻”的研发合作。目前已引进到一些在非洲和南亚国家进行试点。当地小农户已实现增产20%的目标。当地农民在丰收后手捧稻谷，激动地说“这简直是来自上天的礼物！”这是中国农业创新带给世界的礼物。Learn more about tuberculosis //:中国是世界上最大的耐药结核病病发国。每年有超过10万普通结核病人因不规范治疗、或无法负担高昂诊疗费用，转为耐药结核病人。基金会与中国卫生部已经启动了“中盖结核病二期项目”，我们的目标是，实现耐药结核病人的全面免费治疗！【3.24-世界防治结核病日】1882年3月24日，德国科学家科赫发现了结核病的病因——结核杆菌，治疗前景看似一片光明。然而，如今我国平均4分钟就出现一个耐多药肺结核患者，其治疗费用是非耐药结核治疗费用的1000倍以上。 共同推出。 耐药结核的全球不败视频在此观赏→Still trying to delete this photo from the internet. Any ideas?  (呃，仍想从网上删除这张照片……有办法吗？）Please do not harm the people around you, and do not harm the people who love you. //:【中国有7.4亿人遭受被动吸烟危害，每年因被动吸烟导致10万人死亡】，希望有更多朋友支持，请吸烟者文明吸烟，尊重他人健康权益。政协医卫届委员集体对二手烟说不!//:【欢迎大家全面了解盖茨基金会的工作】比尔·盖茨刚刚发布了自己的中文版2013年度公开信 ，在年信中比尔坦诚、公开、透明地介绍了自己从事公益的初衷，和基金会的相关工作。终于采访了盖茨. 大年初三，在墨西哥城，我的采访，有关慈善的部分，全文刊登在本期财新新世纪：——盖茨这样做慈善。（高科技展望另登，请关注。）配有我的同事采写的背景，请看此封面专题。 不止在巴基斯坦，今年2月又有9名正在为孩子们接种脊灰疫苗的医务工作者在尼日利亚北部被枪杀。我很难想象，为什么这些一心为了改善健康，以终结脊髓灰质炎为己任的医疗工作者，会成为被攻击的对象？在我看来，这些牺牲者都是当之无愧的英雄。对他们最崇高的纪念方式，就是完成他们所献身的未竟事业。【6年内根除脊髓灰质炎】是盖茨今年年信 提出的目标。脊髓灰质炎（小儿麻痹症）目前仅在世界上3个国家流行。尼日利亚的问题是如何重建当地已失效的公共卫生体系。巴基斯坦和阿富汗的困难则是当地的动荡局势，去年12月就有9名疫苗接种员在巴基斯坦被杀害。两周前，我在墨西哥与好伙伴电信大亨卡洛斯·斯利姆出席了国际玉米和小麦改良中心总部 (CIMMYT) 新实验室的剪彩仪式。卡洛斯的基金会将资助这里的农业研究，促进新科技造福发展中国家的小农户。我常被科技在健康领域引起的变革所震撼，而这次创新科技对农业研发的推动力量让我激动！根除脊髓灰质炎是 和我自己的头等大事，更是通过对结果精确考量促进全球进步的有力例证。印度已经取得了巨大的胜利。今天，全球脊髓灰质炎只在三个国家流行：尼日利亚、巴基斯坦和阿富汗。我相信，通过设定目标、考量结果、策略制定，人类可以在六年内根除脊髓灰质炎。Ethiopia has reduced child death by 60% since 1990. That is phenomenal.  Read more about why. 自1990年以来，埃塞俄比亚的儿童死亡率下降了60%。这是多么巨大的成就！看看这是为什么  你在出生多久有了自己的名字？10年前的埃塞俄比亚，父母会依传统，在孩子出生几个月后才给他们取名。而今天的埃塞俄比亚，新生儿一出生就会拥有自己的名字。是什么原因导致了这种变化？阅读 与比尔·盖茨一起寻找原因Video - Conversation with Warren and Jay-Z (yes, Jay-Z) on wealth and giving back - Heading to China on a learning trip - vaccines, energy, transportation and philanthropy.Arriving at our Foundation's Beijing office... Life saving vaccines... Meeting with researchers at MSR China. going to see some of their projects in search and other areas. Meeting with the scientists at Sinovac in Beijing Video - Conversation with Warren and Jay-Z (yes, Jay-Z) on wealth and giving back - Heading to China on a learning trip - vaccines, energy, transportation and philanthropy.Arriving at our Foundation's Beijing office... Life saving vaccines... Meeting with researchers at MSR China. going to see some of their projects in search and other areas. Meeting with the scientists at Sinovac in Beijing Learn more about Grand Challenges Explorations Round 11. (了解更多  资助项目.)【两页纸10万美金 探索大挑战11轮启动】本期挑战包括：1如何将人类医学和动物医学的成果联系起来相互学习利用？2如何利用“数据”信息技术促进公益行业健康发展？3研发新一代避孕套，4防治“被忽视热带病”的新方法，5帮助女性小农户提高生产力，猛击  了解更多！盖茨等待你来挑战我相信中国有能力帮助世界上最贫困的人口过上更健康，更富有成效的生活，让他们的潜能得以释放，从而为人类共同建立起一个更加和平、繁荣的世界做出贡献！刚发布了我的博鳌日记 我一直致力于全球健康与发展领域的工作，所以很高兴看到博鳌亚洲论坛有“革新、责任、合作”这样的主题。我希望最成功的企业家和商界人士，可以将市场投资中所运用的技巧和严谨态度，同样运用到为中国以及世界贫困人口寻求解决方案上。这是我公开演讲的视频 昨天，我和新西兰总理约翰•基在中国博鳌论坛期间会面。我们讨论了美国和新西兰的经济发展、微软在教育领域的工作，以及在风湿热疫苗领域与 合作的可能。我访问了加纳，并荣幸地见到了总统马哈马。他对重要问题的解决充满激情和决心。加纳在避免婴幼儿死亡、促进电信发展和经济增长等领域取得了巨大进步。Can you invent a better condom? $100K challenge to modernize a life-saving tool. (你能发明更好的避孕套吗？为防治艾滋病做贡献，十万美金奖励创新工具。 了解并申请 第11轮资助  )【探索大挑战 再造“套套”】避孕套是世界上预防艾滋病的最有效工具。但目前“套套”的问题显而易见：很多男性因为性体验不佳而不愿使用。如何利用神经学、材料学……改善避孕套的使用体验，增加人们对避孕套的使用？这是本轮探索大挑战的挑战之一，2页纸，10万美金，等待你的挑战Beyond agricultural innovation, China has rich experience and significant potential in bio-gas, vaccine R&D and manufacture, and medicine research, which are critical for helping the poorest in Africa to alleviate poverty and live productive lives.【比尔•盖茨在人民日报撰文：期待中国农业创新助力非洲发展】我们正在与中国农业科学院进行“绿色超级稻”的研发合作。目前已引进到一些在非洲和南亚国家进行试点。当地小农户已实现增产20%的目标。当地农民在丰收后手捧稻谷，激动地说“这简直是来自上天的礼物！”这是中国农业创新带给世界的礼物。Learn more about tuberculosis //:中国是世界上最大的耐药结核病病发国。每年有超过10万普通结核病人因不规范治疗、或无法负担高昂诊疗费用，转为耐药结核病人。基金会与中国卫生部已经启动了“中盖结核病二期项目”，我们的目标是，实现耐药结核病人的全面免费治疗！【3.24-世界防治结核病日】1882年3月24日，德国科学家科赫发现了结核病的病因——结核杆菌，治疗前景看似一片光明。然而，如今我国平均4分钟就出现一个耐多药肺结核患者，其治疗费用是非耐药结核治疗费用的1000倍以上。 共同推出。 耐药结核的全球不败视频在此观赏→Still trying to delete this photo from the internet. Any ideas?  (呃，仍想从网上删除这张照片……有办法吗？）Please do not harm the people around you, and do not harm the people who love you. //:【中国有7.4亿人遭受被动吸烟危害，每年因被动吸烟导致10万人死亡】，希望有更多朋友支持，请吸烟者文明吸烟，尊重他人健康权益。政协医卫届委员集体对二手烟说不!//:【欢迎大家全面了解盖茨基金会的工作】比尔·盖茨刚刚发布了自己的中文版2013年度公开信 ，在年信中比尔坦诚、公开、透明地介绍了自己从事公益的初衷，和基金会的相关工作。终于采访了盖茨. 大年初三，在墨西哥城，我的采访，有关慈善的部分，全文刊登在本期财新新世纪：——盖茨这样做慈善。（高科技展望另登，请关注。）配有我的同事采写的背景，请看此封面专题。 不止在巴基斯坦，今年2月又有9名正在为孩子们接种脊灰疫苗的医务工作者在尼日利亚北部被枪杀。我很难想象，为什么这些一心为了改善健康，以终结脊髓灰质炎为己任的医疗工作者，会成为被攻击的对象？在我看来，这些牺牲者都是当之无愧的英雄。对他们最崇高的纪念方式，就是完成他们所献身的未竟事业。【6年内根除脊髓灰质炎】是盖茨今年年信 提出的目标。脊髓灰质炎（小儿麻痹症）目前仅在世界上3个国家流行。尼日利亚的问题是如何重建当地已失效的公共卫生体系。巴基斯坦和阿富汗的困难则是当地的动荡局势，去年12月就有9名疫苗接种员在巴基斯坦被杀害。两周前，我在墨西哥与好伙伴电信大亨卡洛斯·斯利姆出席了国际玉米和小麦改良中心总部 (CIMMYT) 新实验室的剪彩仪式。卡洛斯的基金会将资助这里的农业研究，促进新科技造福发展中国家的小农户。我常被科技在健康领域引起的变革所震撼，而这次创新科技对农业研发的推动力量让我激动！根除脊髓灰质炎是 和我自己的头等大事，更是通过对结果精确考量促进全球进步的有力例证。印度已经取得了巨大的胜利。今天，全球脊髓灰质炎只在三个国家流行：尼日利亚、巴基斯坦和阿富汗。我相信，通过设定目标、考量结果、策略制定，人类可以在六年内根除脊髓灰质炎。Ethiopia has reduced child death by 60% since 1990. That is phenomenal.  Read more about why. 自1990年以来，埃塞俄比亚的儿童死亡率下降了60%。这是多么巨大的成就！看看这是为什么  你在出生多久有了自己的名字？10年前的埃塞俄比亚，父母会依传统，在孩子出生几个月后才给他们取名。而今天的埃塞俄比亚，新生儿一出生就会拥有自己的名字。是什么原因导致了这种变化？阅读 与比尔·盖茨一起寻找原因