【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【睡前小运动-瘦大腿】塑臀型1、俯卧，双手撑住下巴。双腿并拢，平放。2、双腿保持并拢，向上高抬到妳嘅极限，坚持15秒。3、还原。重复抬高。这样做五次。【大米如何保鲜】解决大米生虫霉变、发黄起毛、变酸变味的问题，有以下几个方法1.花椒防虫存米法。 2.塑料袋无氧存米法。3.海带吸湿存米法。4.大米保鲜说明塑料袋无氧存米法超市生鲜经营。5.甲鱼骨髓存米法。6.大蒜辣椒大料存米法。7.“袋”加“缸”存米法。 8.白酒杀菌存米法。【防止宝宝只吃肉】肉类营养虽然丰富，味道也好，但是不能一味只给宝宝添加肉类食物，否则容易导致偏食，缺乏营养。为了宝宝的健康，要纠正宝宝只爱吃肉的习惯。尽量选择低脂的肉类，如鸡肉、鱼肉等，在烹调的时候最好用油少的烹调方式。 【MM必须要知道的最健康的作息时间表】7：30 起床。7：30~8：00 洗漱。8：00~8：30 吃早饭。8：30―9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30~14：30 午休一会儿。17：00~19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。23：30 睡觉。【梨汤的妙处】常喝梨汤对女人很有好处，梨子自古就有"百果之宗"的美誉，用雪梨来做汤，更可以祛咳润肺，清心美肤。喝雪梨大豆猪手汤，对于光滑皮肤、缓解声沙、口干有明显的效果，还能降血压和滋养清热。 【切洋葱防流泪几法】1、把切菜刀在冷水中浸一会儿，再切时就不会因受挥发物质刺激而流泪了；2、将洋葱对半切开,先泡一下凉水再切；3、放微波炉稍微叮一下,皮好去,切起来也不流泪；4、将洋葱浸入热水中3分钟后，再切；5、戴着泳镜切洋；6、切洋葱时在砧板旁点支蜡烛可以减少洋葱的刺激气味。 【辣椒对人体有10大好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌，改善皮肤状况；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。 不过胃不好的童鞋就尽量好吃哦~【如何消灭打嗝】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1、吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2、深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3、用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4、喝一大杯温水。5、抱双膝并压迫胸部。【当孩子独立的思想意识开始苏醒时】1、也许你是对的，但是你要拿出足够的理由说服我；2、如果只是我们的思想不同，我并没有绝对的错误，我并不想听从你的想法；3、也许人生道路上会有很多障碍，我也想亲自去体会，并不希望你扶着走；4、你也许对我有很多期望，但那并不是我想过的人生。【各种茶叶的功效】1、乌龙茶:减肥美容,降低胆固醇。2、绿茶:美白,改善贫血,防癌。3、红茶:消脂。4、菊花茶:降火利尿。5、洛神花茶:降血压。6、枸杞茶:退肝火,养肾气,明目。7、绿豆茶:解毒利尿。8、黑豆茶:解肾毒火,提神。9、大麦茶:去湿止痒。10、莲心茶:降肝火。11、蜂蜜茶:滋养,润燥,解毒,止痛。 【挑水果秘诀】1草莓：别太红，红里带白点最甜。2木瓜：挑鼓肚子，斑点多，微黄偏硬为佳。3橙：要捡沉手的，表皮润滑，底部有“圈”的。4芒果：挑饱满、圆润，不软不硬。5苹果：挑黄里透红，有红丝，“肚脐”深陷的。6葡萄：饱满，梗硬挺。7香蕉：不要挑两头绿色,要圆润无棱。【创可贴使用注意】1、适用：创伤较为表浅，伤口整齐干净、出血不多而又不需要缝合的小伤口；2、不适用：表面擦伤、碰伤，及较大、较深的伤口，已污染或感染的伤口，较重的皮肤擦伤、烫伤、脚癣等；3、使用前要检查伤口内是否留有污物，须先将伤口清理干净后，才能贴上创可贴；4、保持干燥和干净。 【果脯、蜜饯】在这些食品加工过程中，水果所含的维生素C基本完全被破坏，除了大量热能之外，几乎没有其它营养，而食用这样多的糖，还会导致你产生维生素B和某些微量元素的缺乏。另外，有些果脯等食品中可能还含有访腐剂，经常食用会影响健康。   【爱吃麻辣烫5个必知点】1.吃麻辣烫放芝麻酱，富含钙和维生素E。2.多食绿叶蔬菜，只要合理搭配，更容易达到酸碱平衡的要求；3.麻辣烫的加热温度并不高，不会产生油烟和脂肪高温氧化问题。4.涮菜的过程中可去除蔬菜中的部分草酸、亚硝酸盐和农药，减少有毒物质；5.麻辣烫的调料健康低脂。【爱模仿的孩子更聪明】模仿是孩子学习技能、探索世界的一种方式。1、语言模仿，发展语言能力 2、动作模仿，提高动手能力 3、表情模仿，学会感受他人情感 4、歌舞模仿，增强自信。爱模仿是孩子聪明的表现，孩子最初的模仿都源于父母语言和行为动作。模仿既是亲子交流方式，也是孩子一种学习和适应！【睡前小运动-瘦大腿】塑臀型1、俯卧，双手撑住下巴。双腿并拢，平放。2、双腿保持并拢，向上高抬到妳嘅极限，坚持15秒。3、还原。重复抬高。这样做五次。【大米如何保鲜】解决大米生虫霉变、发黄起毛、变酸变味的问题，有以下几个方法1.花椒防虫存米法。 2.塑料袋无氧存米法。3.海带吸湿存米法。4.大米保鲜说明塑料袋无氧存米法超市生鲜经营。5.甲鱼骨髓存米法。6.大蒜辣椒大料存米法。7.“袋”加“缸”存米法。 8.白酒杀菌存米法。【防止宝宝只吃肉】肉类营养虽然丰富，味道也好，但是不能一味只给宝宝添加肉类食物，否则容易导致偏食，缺乏营养。为了宝宝的健康，要纠正宝宝只爱吃肉的习惯。尽量选择低脂的肉类，如鸡肉、鱼肉等，在烹调的时候最好用油少的烹调方式。 【MM必须要知道的最健康的作息时间表】7：30 起床。7：30~8：00 洗漱。8：00~8：30 吃早饭。8：30―9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30~14：30 午休一会儿。17：00~19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。23：30 睡觉。【梨汤的妙处】常喝梨汤对女人很有好处，梨子自古就有"百果之宗"的美誉，用雪梨来做汤，更可以祛咳润肺，清心美肤。喝雪梨大豆猪手汤，对于光滑皮肤、缓解声沙、口干有明显的效果，还能降血压和滋养清热。 【切洋葱防流泪几法】1、把切菜刀在冷水中浸一会儿，再切时就不会因受挥发物质刺激而流泪了；2、将洋葱对半切开,先泡一下凉水再切；3、放微波炉稍微叮一下,皮好去,切起来也不流泪；4、将洋葱浸入热水中3分钟后，再切；5、戴着泳镜切洋；6、切洋葱时在砧板旁点支蜡烛可以减少洋葱的刺激气味。 【辣椒对人体有10大好处】1.开胃消食；2.暖胃驱寒；3.促进血液循环；4.肌肤美容，辣椒能促进体内激素分泌，改善皮肤状况；5.降脂减肥，辣椒素能加速脂肪分解；6.止痛散热；7.抵抗癌症，辣椒素能加速癌细胞死亡；8.保护心脏；9.降低血压；10.对糖尿病有利。 不过胃不好的童鞋就尽量好吃哦~【如何消灭打嗝】打嗝是一件非常令人尴尬的事，别担心，以后不用再烦恼了，奉上快速消灭打嗝5秘法：1、吃一大口醋（红白皆可），立竿见影。2、深吸一口气，憋住，弯腰90度，缓慢呼气，重复10—15次。3、用干净的勺子把舌头压住，几分钟后打嗝会停。4、喝一大杯温水。5、抱双膝并压迫胸部。【当孩子独立的思想意识开始苏醒时】1、也许你是对的，但是你要拿出足够的理由说服我；2、如果只是我们的思想不同，我并没有绝对的错误，我并不想听从你的想法；3、也许人生道路上会有很多障碍，我也想亲自去体会，并不希望你扶着走；4、你也许对我有很多期望，但那并不是我想过的人生。【各种茶叶的功效】1、乌龙茶:减肥美容,降低胆固醇。2、绿茶:美白,改善贫血,防癌。3、红茶:消脂。4、菊花茶:降火利尿。5、洛神花茶:降血压。6、枸杞茶:退肝火,养肾气,明目。7、绿豆茶:解毒利尿。8、黑豆茶:解肾毒火,提神。9、大麦茶:去湿止痒。10、莲心茶:降肝火。11、蜂蜜茶:滋养,润燥,解毒,止痛。 【挑水果秘诀】1草莓：别太红，红里带白点最甜。2木瓜：挑鼓肚子，斑点多，微黄偏硬为佳。3橙：要捡沉手的，表皮润滑，底部有“圈”的。4芒果：挑饱满、圆润，不软不硬。5苹果：挑黄里透红，有红丝，“肚脐”深陷的。6葡萄：饱满，梗硬挺。7香蕉：不要挑两头绿色,要圆润无棱。【创可贴使用注意】1、适用：创伤较为表浅，伤口整齐干净、出血不多而又不需要缝合的小伤口；2、不适用：表面擦伤、碰伤，及较大、较深的伤口，已污染或感染的伤口，较重的皮肤擦伤、烫伤、脚癣等；3、使用前要检查伤口内是否留有污物，须先将伤口清理干净后，才能贴上创可贴；4、保持干燥和干净。 【果脯、蜜饯】在这些食品加工过程中，水果所含的维生素C基本完全被破坏，除了大量热能之外，几乎没有其它营养，而食用这样多的糖，还会导致你产生维生素B和某些微量元素的缺乏。另外，有些果脯等食品中可能还含有访腐剂，经常食用会影响健康。   【爱吃麻辣烫5个必知点】1.吃麻辣烫放芝麻酱，富含钙和维生素E。2.多食绿叶蔬菜，只要合理搭配，更容易达到酸碱平衡的要求；3.麻辣烫的加热温度并不高，不会产生油烟和脂肪高温氧化问题。4.涮菜的过程中可去除蔬菜中的部分草酸、亚硝酸盐和农药，减少有毒物质；5.麻辣烫的调料健康低脂。【爱模仿的孩子更聪明】模仿是孩子学习技能、探索世界的一种方式。1、语言模仿，发展语言能力 2、动作模仿，提高动手能力 3、表情模仿，学会感受他人情感 4、歌舞模仿，增强自信。爱模仿是孩子聪明的表现，孩子最初的模仿都源于父母语言和行为动作。模仿既是亲子交流方式，也是孩子一种学习和适应！【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【预防宝宝铅中毒应注意的事项】1.不要带宝宝到汽车多的马路上玩，尽量去空旷的有绿色植物的场地上活动；2.勤洗手不要让宝宝养成啃食异物或吃手的坏习惯；3.不吃含铅的食品，用含铅的物品；4.蔬菜清洗干净后再吃，吃水果尽量要削皮；5.多喝牛奶；6.家庭装修要用环保材料，减少家庭中的铅污染。好困，好饿，好冷。。。【酸奶知多少】1.每天早晚喝两次酸奶，一年可减掉15磅脂肪；2.喝不了冰凉的酸奶可用温水将其加热，不能用微波加热酸奶，以免杀死乳酸菌；3.喝酸奶的最适宜时间应在饭后,饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌；4.酸奶具有轻泻作用,因此对婴儿不宜；5.饮酸奶前后不要喝浓茶；6.饮酸奶前后不要服用抗生素。【南豆腐和北豆腐的区别】从外观上看：南豆腐色泽白，非常嫩。而北豆腐则相对发黄，比较老。从制作上看：南豆腐是用石膏作为凝固剂的，而北豆腐是用盐卤作为凝固剂的。平时我们去超市里买的一盒一盒的豆腐，都是南豆腐，而超市里现做的那种一块一块的豆腐，基本上都是北豆腐。 【打羽毛球能让人练得“眼明手快”】从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。从今天开始就打羽毛球吧！通信业老总做的到么？//:基本现象某员工家属写给某运营商高层的信，值得当今的人们深思：“总的来说，我认为我和我先生相处的时间太少，这是我的不满；总的来说，您让您的员工365天工作，这是您的无能；能让丈夫愿意留在她身边的妻子，才是好的妻子；能让员工有假期有休息日，且还能超额完成工作的老总，才是成功的老总！”就这样的轧来碾去居然没有死。但又生不如死的刚看到网易北京网友说＂中国人最大的悲哀就是刚被历史的车轮碾过，还没等爬起来，就发现历史在倒车…＂这句话挺赞的。【颈椎病五信号】①头颈部、肩背部或手臂有时感到酸痛，颈脖感到僵硬，扭转活动受限。②出现下肢无力，两脚麻木。③颈痛和颈部发僵。④发作性眩晕，复视伴有眼震。伴随恶心、呕吐、耳鸣或听力下降。⑤头晕、头痛、睡眠差、记忆力减退、注意力不易集中。【危害健康的几种方法】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃。【孩子的四个坏习惯一定不能迁就】小孩从小养成好的习惯是非常重要的，所以对于宝宝小时候的坏习惯不能一味的迁就，应该要及时纠正。孩子常犯坏习惯：1.打断你讲话；2.装作没有听到你说话；3.态度轻浮；4.夸大事实。爸爸妈妈们快来看看，这些坏习惯您家宝宝有吗?【剩菜知多少】1、剩荤不剩素 凉菜都别留，素菜中的营养更容易流失，尽量不吃剩的，凉菜无论荤素最好都不吃剩；2、蒙上保鲜膜凉透放冰箱，不同剩菜，一定要分开储存，可避免细菌交叉污染；3、回锅，海鲜放姜蒜 肉菜加点醋；4、翻新，米饭做成糊 牛肉变肉松，上顿的剩菜，下顿定要吃完，否则坚决扔掉。 刚才十堰联通客户经理打电话来说，还有8个小时就可以参加沃3G网购节活动了，手机5折起购，1.8G流量大礼包，7万份礼品，联通家的活动丰富多采，太给力了。赞咯！ 【生活小技巧:早起排毒六个好方法】①多喝水--可以促进毒素排出；②早餐多吃粗粮和水果；③运动--快走30分钟，或者做健身操；④深呼吸--大口的呼吸新鲜空气，为肺部做一次大扫除；⑤按时排便；⑥腹部按摩--用手掌在腹部顺时针按摩50下，再逆时针重复同样的次数。这个！【代价太大了！女子一巴掌打死司机】日前，哈尔滨一名女乘客因坚持从前门下车受到司机阻拦，竟打了司机一巴掌。司机被打后脚步已经有点不稳，被同事搀扶上车，过一会晕倒了，39岁的他送到医院后因为脑部出血不幸去世。目前，打人女子已被刑拘。一巴掌毁了两个家庭，冲动是魔鬼！ 【转给烟民们】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。【预防宝宝铅中毒应注意的事项】1.不要带宝宝到汽车多的马路上玩，尽量去空旷的有绿色植物的场地上活动；2.勤洗手不要让宝宝养成啃食异物或吃手的坏习惯；3.不吃含铅的食品，用含铅的物品；4.蔬菜清洗干净后再吃，吃水果尽量要削皮；5.多喝牛奶；6.家庭装修要用环保材料，减少家庭中的铅污染。好困，好饿，好冷。。。【酸奶知多少】1.每天早晚喝两次酸奶，一年可减掉15磅脂肪；2.喝不了冰凉的酸奶可用温水将其加热，不能用微波加热酸奶，以免杀死乳酸菌；3.喝酸奶的最适宜时间应在饭后,饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌；4.酸奶具有轻泻作用,因此对婴儿不宜；5.饮酸奶前后不要喝浓茶；6.饮酸奶前后不要服用抗生素。【南豆腐和北豆腐的区别】从外观上看：南豆腐色泽白，非常嫩。而北豆腐则相对发黄，比较老。从制作上看：南豆腐是用石膏作为凝固剂的，而北豆腐是用盐卤作为凝固剂的。平时我们去超市里买的一盒一盒的豆腐，都是南豆腐，而超市里现做的那种一块一块的豆腐，基本上都是北豆腐。 【打羽毛球能让人练得“眼明手快”】从改善眼睛的睫状肌功能、到手腕和手臂、踝关节、膝关节、胯关节以外，还能使心血管系统和呼吸系统功能得到加强外，减肥功效也是很显著的。从今天开始就打羽毛球吧！通信业老总做的到么？//:基本现象某员工家属写给某运营商高层的信，值得当今的人们深思：“总的来说，我认为我和我先生相处的时间太少，这是我的不满；总的来说，您让您的员工365天工作，这是您的无能；能让丈夫愿意留在她身边的妻子，才是好的妻子；能让员工有假期有休息日，且还能超额完成工作的老总，才是成功的老总！”就这样的轧来碾去居然没有死。但又生不如死的刚看到网易北京网友说＂中国人最大的悲哀就是刚被历史的车轮碾过，还没等爬起来，就发现历史在倒车…＂这句话挺赞的。【颈椎病五信号】①头颈部、肩背部或手臂有时感到酸痛，颈脖感到僵硬，扭转活动受限。②出现下肢无力，两脚麻木。③颈痛和颈部发僵。④发作性眩晕，复视伴有眼震。伴随恶心、呕吐、耳鸣或听力下降。⑤头晕、头痛、睡眠差、记忆力减退、注意力不易集中。【危害健康的几种方法】1、情绪不畅会导致胃病；2、手机贴膜会伤害眼睛；3、不宜用塑料袋保存果蔬；4、空腹不宜喝蜂蜜；5、强忍泪水等于慢性自杀；6、打喷嚏时不能捂嘴；7、吃海鲜不宜喝啤酒；8、鱼刺卡喉不宜醋疗；9、烂水果不烂部分也有毒；10、萝卜白菜不应混吃。【孩子的四个坏习惯一定不能迁就】小孩从小养成好的习惯是非常重要的，所以对于宝宝小时候的坏习惯不能一味的迁就，应该要及时纠正。孩子常犯坏习惯：1.打断你讲话；2.装作没有听到你说话；3.态度轻浮；4.夸大事实。爸爸妈妈们快来看看，这些坏习惯您家宝宝有吗?【剩菜知多少】1、剩荤不剩素 凉菜都别留，素菜中的营养更容易流失，尽量不吃剩的，凉菜无论荤素最好都不吃剩；2、蒙上保鲜膜凉透放冰箱，不同剩菜，一定要分开储存，可避免细菌交叉污染；3、回锅，海鲜放姜蒜 肉菜加点醋；4、翻新，米饭做成糊 牛肉变肉松，上顿的剩菜，下顿定要吃完，否则坚决扔掉。 刚才十堰联通客户经理打电话来说，还有8个小时就可以参加沃3G网购节活动了，手机5折起购，1.8G流量大礼包，7万份礼品，联通家的活动丰富多采，太给力了。赞咯！ 【生活小技巧:早起排毒六个好方法】①多喝水--可以促进毒素排出；②早餐多吃粗粮和水果；③运动--快走30分钟，或者做健身操；④深呼吸--大口的呼吸新鲜空气，为肺部做一次大扫除；⑤按时排便；⑥腹部按摩--用手掌在腹部顺时针按摩50下，再逆时针重复同样的次数。这个！【代价太大了！女子一巴掌打死司机】日前，哈尔滨一名女乘客因坚持从前门下车受到司机阻拦，竟打了司机一巴掌。司机被打后脚步已经有点不稳，被同事搀扶上车，过一会晕倒了，39岁的他送到医院后因为脑部出血不幸去世。目前，打人女子已被刑拘。一巴掌毁了两个家庭，冲动是魔鬼！ 【转给烟民们】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。不少人盲目跟风，惟高薪是举。觉得自己年轻，一年换一个东家，回头却发现干的都是毫无联系的工作，或者干脆趴在原地不求上进、但求安稳，同批入司的已经跑了老远升了官加了薪，唯有自己楞在原地。【赴宴饮食6招不损健康】1、赴宴之前饼干垫底；2、盘饰青菜多多进食，补充纤维与维生素；3、汤汁鱼肉少量摄取；4、酒加冰块降低浓度，怕胖的建议矿泉水或者无糖乌龙茶；5、最好选择菊花茶；6、饭后不要马上吃水果。【果酸可以帮助消化】如果你消化不良，那鼓励你饭后吃一个水果。但如果你消化功能良好，饭后吃水果可能反而会帮倒忙。因为食物进入胃后，需要两个小时甚至更长的时间来消化，而水果，尤其是较硬的水果，比如苹果、梨子等，会在胃内长时间滞留，不仅加重消化负担，还反应产生气体，引起腹胀。 【牛肉杏鲍菇烫面蒸饺】做法：1）牛肉剁成茸，葱姜切末。2）混合放入盆中加上调料顺着一个方向搅打上劲。3）杏鲍菇洗净切成小粒，放入肉馅中。4）顺着搅拌肉馅的方向拌匀。5）面粉中加适量热水揉成面团醒10分钟。6）再揉至三光，揉好的面下剂子擀成饺子皮，包成水饺。7）入蒸锅蒸8分钟即可。那些屡教不改的下属，那些经常和你唱反调的下属，常常让你火冒三丈，浑身不舒服。所以你总想找个机会教训一下他们，让他们见识你的厉害。这种想法若付诸行动，虽让你解气、解恨，但是，走了一位“有刺”的下属，明天或许还会来一位穿着“防护甲”的下属。【5大喝水注意事项】1、久置的水：超过多天的水就不应该喝了；2、晨起喝淡盐水：会加重高渗性脱水，使血压更高，危害健康；3、早起喝饮料：加速排尿和钙的排泄，易导致缺钙和缺水；4、多喝看不见的水：充分利用三餐进食的机会来补水吧；5、隔夜的开水：水质会发生变化，不利健康。 【豆浆忌与鸡蛋同食】早上喝豆浆的时候吃个鸡蛋，或是把鸡蛋打在豆浆里煮，也是许多人的饮食习惯。豆浆性味甘平，含植物蛋白、脂肪、碳水化合物、维生素、矿物质等很多营养成分，单独饮用有很强的滋补作用。但豆浆中有一种特殊物质叫胰蛋白酶，与蛋清中的卵松蛋白相结合，会造成营养成分的损失。年轻时时间最完整，精力最充沛，是学东西打基础做事情最好的时机，别人还用不到你，正好积累；生活还不用你操心，正好奋斗。【炸藕盒】做法：1）藕洗净去皮,切成夹刀片。2）猪肉末中加料酒,糖,白胡椒粉,生抽,盐,葱拌匀。3）加少许水,搅拌到水完全吸收。4）藕夹分开,加猪肉馅压一下。5）面粉,生粉,泡打粉放入碗中,加入冰水搅成糊状。6）藕夹裹一层糊。6）中火加热油至6成热,迅速放入藕夹炸至金黄,出锅撒上椒盐即可。客厅散发着一股浓烈的欧式味道，野味十足的软装茶几展示着霸气的风范，客厅的死角的装饰也没有落下，细心的挂上精美的装饰画，浓情蜜意的点缀出北欧家装客厅的甜美瞬间，混搭的藤椅挥洒在客厅。  和乐观者一起工作，一般情况下，当一个人感到高兴时，他的大脑就会向嘴发出笑的信息，而实际上逆向的活动也存在，即当一个人和一个快乐的伙伴在一起时，促使其发出笑容的面部肌肉也会向大脑传达信息，让他感觉快乐。【果蔬生吃熟的吃功效有别】西红柿：生吃美白润肤，熟吃保护心血管和前列腺。苹果：生吃通便降脂防感冒，熟吃保养胃肠止泻。胡萝卜：生吃润肠但不易吸收营养，熟吃用油炒发挥最大功效。梨：生吃清热降火醒酒，熟吃配冰糖蜂蜜润肺止咳。鲜枣：生吃补维Ｃ除斑，熟吃补血健脾胃。【初夏养生关键在于“清”】1、心情宜清静。神清气和，心静自然凉。2、饮食宜清淡。夏日的饮食应以清淡、质软，易于消化的食物为主。3、住房宜清凉。早晚室内气温低，应将门窗打开，通风换气。4、游乐宜清幽。炎炎夏日不可远途跋涉，应该就近寻幽。贫穷本身并不可怕，可怕的是贫穷的思想，以及认为自己命中注定贫穷。一旦有了贫穷的思想，就会丢失进取心，也就永远走不出失败的阴影。【椒盐明虾】1、用剪刀剪拉去头和泥肠；剖开虾背，反复清洗干净，沥干水分。2、 锅中倒油烧至8成热，沿锅边倒入虾，人站远点，用锅盖挡下油，油炸时不可盖盖子，不然盖子上的水蒸汽容易滴到锅中。3 炸约15秒，捞出，控干油，盛入碗中，撒上椒盐，撒上点葱花即可。不少人盲目跟风，惟高薪是举。觉得自己年轻，一年换一个东家，回头却发现干的都是毫无联系的工作，或者干脆趴在原地不求上进、但求安稳，同批入司的已经跑了老远升了官加了薪，唯有自己楞在原地。【赴宴饮食6招不损健康】1、赴宴之前饼干垫底；2、盘饰青菜多多进食，补充纤维与维生素；3、汤汁鱼肉少量摄取；4、酒加冰块降低浓度，怕胖的建议矿泉水或者无糖乌龙茶；5、最好选择菊花茶；6、饭后不要马上吃水果。【果酸可以帮助消化】如果你消化不良，那鼓励你饭后吃一个水果。但如果你消化功能良好，饭后吃水果可能反而会帮倒忙。因为食物进入胃后，需要两个小时甚至更长的时间来消化，而水果，尤其是较硬的水果，比如苹果、梨子等，会在胃内长时间滞留，不仅加重消化负担，还反应产生气体，引起腹胀。 【牛肉杏鲍菇烫面蒸饺】做法：1）牛肉剁成茸，葱姜切末。2）混合放入盆中加上调料顺着一个方向搅打上劲。3）杏鲍菇洗净切成小粒，放入肉馅中。4）顺着搅拌肉馅的方向拌匀。5）面粉中加适量热水揉成面团醒10分钟。6）再揉至三光，揉好的面下剂子擀成饺子皮，包成水饺。7）入蒸锅蒸8分钟即可。那些屡教不改的下属，那些经常和你唱反调的下属，常常让你火冒三丈，浑身不舒服。所以你总想找个机会教训一下他们，让他们见识你的厉害。这种想法若付诸行动，虽让你解气、解恨，但是，走了一位“有刺”的下属，明天或许还会来一位穿着“防护甲”的下属。【5大喝水注意事项】1、久置的水：超过多天的水就不应该喝了；2、晨起喝淡盐水：会加重高渗性脱水，使血压更高，危害健康；3、早起喝饮料：加速排尿和钙的排泄，易导致缺钙和缺水；4、多喝看不见的水：充分利用三餐进食的机会来补水吧；5、隔夜的开水：水质会发生变化，不利健康。 【豆浆忌与鸡蛋同食】早上喝豆浆的时候吃个鸡蛋，或是把鸡蛋打在豆浆里煮，也是许多人的饮食习惯。豆浆性味甘平，含植物蛋白、脂肪、碳水化合物、维生素、矿物质等很多营养成分，单独饮用有很强的滋补作用。但豆浆中有一种特殊物质叫胰蛋白酶，与蛋清中的卵松蛋白相结合，会造成营养成分的损失。年轻时时间最完整，精力最充沛，是学东西打基础做事情最好的时机，别人还用不到你，正好积累；生活还不用你操心，正好奋斗。【炸藕盒】做法：1）藕洗净去皮,切成夹刀片。2）猪肉末中加料酒,糖,白胡椒粉,生抽,盐,葱拌匀。3）加少许水,搅拌到水完全吸收。4）藕夹分开,加猪肉馅压一下。5）面粉,生粉,泡打粉放入碗中,加入冰水搅成糊状。6）藕夹裹一层糊。6）中火加热油至6成热,迅速放入藕夹炸至金黄,出锅撒上椒盐即可。客厅散发着一股浓烈的欧式味道，野味十足的软装茶几展示着霸气的风范，客厅的死角的装饰也没有落下，细心的挂上精美的装饰画，浓情蜜意的点缀出北欧家装客厅的甜美瞬间，混搭的藤椅挥洒在客厅。  和乐观者一起工作，一般情况下，当一个人感到高兴时，他的大脑就会向嘴发出笑的信息，而实际上逆向的活动也存在，即当一个人和一个快乐的伙伴在一起时，促使其发出笑容的面部肌肉也会向大脑传达信息，让他感觉快乐。【果蔬生吃熟的吃功效有别】西红柿：生吃美白润肤，熟吃保护心血管和前列腺。苹果：生吃通便降脂防感冒，熟吃保养胃肠止泻。胡萝卜：生吃润肠但不易吸收营养，熟吃用油炒发挥最大功效。梨：生吃清热降火醒酒，熟吃配冰糖蜂蜜润肺止咳。鲜枣：生吃补维Ｃ除斑，熟吃补血健脾胃。【初夏养生关键在于“清”】1、心情宜清静。神清气和，心静自然凉。2、饮食宜清淡。夏日的饮食应以清淡、质软，易于消化的食物为主。3、住房宜清凉。早晚室内气温低，应将门窗打开，通风换气。4、游乐宜清幽。炎炎夏日不可远途跋涉，应该就近寻幽。贫穷本身并不可怕，可怕的是贫穷的思想，以及认为自己命中注定贫穷。一旦有了贫穷的思想，就会丢失进取心，也就永远走不出失败的阴影。【椒盐明虾】1、用剪刀剪拉去头和泥肠；剖开虾背，反复清洗干净，沥干水分。2、 锅中倒油烧至8成热，沿锅边倒入虾，人站远点，用锅盖挡下油，油炸时不可盖盖子，不然盖子上的水蒸汽容易滴到锅中。3 炸约15秒，捞出，控干油，盛入碗中，撒上椒盐，撒上点葱花即可。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【水龙头除垢小窍门】用牙刷蘸温和的液态清洁剂或牙膏轻轻刷洗即可，注意不要使用钢刷或质地粗糙的刷子刷洗，以免划伤过滤网。此外，饮水机、暖水瓶应每个月用醋泡一次，方法是倒入热醋，盖紧盖子或封住口，轻轻摇晃后静置半小时倒出冲净即可。转发微博【宝宝的性格发展】1岁半：爱唱反调；2岁：开始关心他人；2岁半：第一叛逆期；3岁：喜欢与人分享；3岁半：缺乏安全感；4岁：爱吹牛；4岁半：分不清真实与幻想；5岁：可爱黄金期；5岁半到6岁：极端自我中心；7岁：喜欢独处；8岁：具有评价事务能力；9岁：追求完美；10岁：青春期前奇妙缓冲期。转发微博【哪个生肖最会赚钱？】据中新网，新加坡有调查显示，全世界的富豪中，生肖最多前3名分别是兔子、猴子和羊，最后3名是老虎、鸡和狗。中国大陆和韩国富豪最多的生肖一样是兔子。属兔子的富豪会赚也会花，全球奢华消费中，属兔的富豪消费就占了23.2%。你的属相上榜了吗？ 【各类肉的特点】1.牛肉，最强壮的肉，体虚者适合食用2.羊肉，最滋补的肉，适合冬季食用3.猪肉，最补铁的肉，贫血者适合食用，高血脂和肥胖者不适宜4.鸡肉，脂肪最少的肉，怕冷、体虚、月经不调者适宜5.鱼虾，微量元素最多的肉，含钙、铝、铁等多种微量元素。 饮食养生需要讲究，猪肥肉少食用！乖乖，你是在勾引我们晚上不休息么亲！晚上12点，还不舍得放下手机！想QQ聊天、刷微博、同时在线看电影，可是又担心流量不够用！联通闲时流量包来帮您，闲时段（0:00~8:00）内上网，2G用户5元包500M、3G用户10元包1G。夜间上网超划算，闲时流量任你玩！ 赶紧咨询10010办理吧！只怕会越吃越胖【嘴馋吃这几种零食，不会胖啊】1海苔：减少脂肪存积；2黑面包：顶饱有营养，易消化；3烤鱼片、鱿鱼丝：蛋白质高，脂肪低；4低糖魔芋果冻：助肠胃蠕动；5低脂米通：脂肪低又饱肚；6黑枣：促代谢，不易堆积油脂；7酸梅：想吃就吃，满足吃零食的欲望；8葡萄干益气补血，降低胆固醇。想瘦关注这个，头发长的有的累了。【正确的洗发方法，你知道吗？】错误一：洗发时在头发上打泡沫。扫盲：洗发水一定要在手心打泡沫；错误二：把头发堆在头顶揉洗。扫盲：从上至下捋头发清洗。记住那些敢于承担最大风险的人才能得到最深的爱和最大的成就。     这边看青春的永恒在于失去。有些东西注定是要失去的，失去了便不是灾难。郑微爱上陈孝正，最后嫁给林静。是因为她愿赌服输，是因为等青春散场，你会发现，再壮怀激烈的爱情也比不过一个可以依靠的肩膀。现在的行政单位，办事不会这么不牢靠吧【路宽100米绿灯仅5秒 你是超人吗？】据央视新闻：广州萝岗区永和大道的十字路口，红灯的时间有1分多钟，而绿灯的时间只有5秒，行人想按照交通规则过马路，就要在5秒内走完近100米的路程，这可能吗？博尔特才跑9秒58啊！有网友评论：遇到这情况，心里有千万头羊驼在奔跑！视频转发微博【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强.5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒,但不能放进微波炉中.7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。【香炸虾球】做法：1）把大虾洗净，去头去壳，用牙签把虾肠挑出来，留着尾部。2）加入葱，姜，盐淹一下，倒入料酒。3）准备蛋液和面包糠。4）油加热到八成热，捏着虾尾先沾一下蛋液，再沾一下面包糠。5）轻轻的放入锅内，炸至金黄，捞出沥干油即可。派大星：“嗨，海绵宝宝，我们去抓水母吧”海绵宝宝：“对不起，今天不行，我要上学”派大星：“如果你去上学的话，我今天该干点什么？”海绵宝宝：“我不知道，一般我不在家的时候，你都干些什么啊？”派大星：“等你回来”。有些事情能做，有些事情不能做，要学会区分才行，有的事情毫不费力但非常讨好，有的事情费心费力却极不讨好；学会选择做什么之后，还要思考做事的方法，有时怎么做比作什么更重要。【如何清理漱口杯】漱口杯应随时保持干燥，每星期放在水中煮沸10分钟，或在杯中泡一些醋，然后用醋仔细地刷洗杯底即可。 锅底油垢：锅外的油垢接触火焰后容易产生致癌物。所以从新锅开始使用时，就要注意每次都把锅外洗净、擦干。【水龙头除垢小窍门】用牙刷蘸温和的液态清洁剂或牙膏轻轻刷洗即可，注意不要使用钢刷或质地粗糙的刷子刷洗，以免划伤过滤网。此外，饮水机、暖水瓶应每个月用醋泡一次，方法是倒入热醋，盖紧盖子或封住口，轻轻摇晃后静置半小时倒出冲净即可。转发微博【宝宝的性格发展】1岁半：爱唱反调；2岁：开始关心他人；2岁半：第一叛逆期；3岁：喜欢与人分享；3岁半：缺乏安全感；4岁：爱吹牛；4岁半：分不清真实与幻想；5岁：可爱黄金期；5岁半到6岁：极端自我中心；7岁：喜欢独处；8岁：具有评价事务能力；9岁：追求完美；10岁：青春期前奇妙缓冲期。转发微博【哪个生肖最会赚钱？】据中新网，新加坡有调查显示，全世界的富豪中，生肖最多前3名分别是兔子、猴子和羊，最后3名是老虎、鸡和狗。中国大陆和韩国富豪最多的生肖一样是兔子。属兔子的富豪会赚也会花，全球奢华消费中，属兔的富豪消费就占了23.2%。你的属相上榜了吗？ 【各类肉的特点】1.牛肉，最强壮的肉，体虚者适合食用2.羊肉，最滋补的肉，适合冬季食用3.猪肉，最补铁的肉，贫血者适合食用，高血脂和肥胖者不适宜4.鸡肉，脂肪最少的肉，怕冷、体虚、月经不调者适宜5.鱼虾，微量元素最多的肉，含钙、铝、铁等多种微量元素。 饮食养生需要讲究，猪肥肉少食用！乖乖，你是在勾引我们晚上不休息么亲！晚上12点，还不舍得放下手机！想QQ聊天、刷微博、同时在线看电影，可是又担心流量不够用！联通闲时流量包来帮您，闲时段（0:00~8:00）内上网，2G用户5元包500M、3G用户10元包1G。夜间上网超划算，闲时流量任你玩！ 赶紧咨询10010办理吧！只怕会越吃越胖【嘴馋吃这几种零食，不会胖啊】1海苔：减少脂肪存积；2黑面包：顶饱有营养，易消化；3烤鱼片、鱿鱼丝：蛋白质高，脂肪低；4低糖魔芋果冻：助肠胃蠕动；5低脂米通：脂肪低又饱肚；6黑枣：促代谢，不易堆积油脂；7酸梅：想吃就吃，满足吃零食的欲望；8葡萄干益气补血，降低胆固醇。想瘦关注这个，头发长的有的累了。【正确的洗发方法，你知道吗？】错误一：洗发时在头发上打泡沫。扫盲：洗发水一定要在手心打泡沫；错误二：把头发堆在头顶揉洗。扫盲：从上至下捋头发清洗。记住那些敢于承担最大风险的人才能得到最深的爱和最大的成就。     这边看青春的永恒在于失去。有些东西注定是要失去的，失去了便不是灾难。郑微爱上陈孝正，最后嫁给林静。是因为她愿赌服输，是因为等青春散场，你会发现，再壮怀激烈的爱情也比不过一个可以依靠的肩膀。现在的行政单位，办事不会这么不牢靠吧【路宽100米绿灯仅5秒 你是超人吗？】据央视新闻：广州萝岗区永和大道的十字路口，红灯的时间有1分多钟，而绿灯的时间只有5秒，行人想按照交通规则过马路，就要在5秒内走完近100米的路程，这可能吗？博尔特才跑9秒58啊！有网友评论：遇到这情况，心里有千万头羊驼在奔跑！视频转发微博【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强.5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒,但不能放进微波炉中.7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。【香炸虾球】做法：1）把大虾洗净，去头去壳，用牙签把虾肠挑出来，留着尾部。2）加入葱，姜，盐淹一下，倒入料酒。3）准备蛋液和面包糠。4）油加热到八成热，捏着虾尾先沾一下蛋液，再沾一下面包糠。5）轻轻的放入锅内，炸至金黄，捞出沥干油即可。派大星：“嗨，海绵宝宝，我们去抓水母吧”海绵宝宝：“对不起，今天不行，我要上学”派大星：“如果你去上学的话，我今天该干点什么？”海绵宝宝：“我不知道，一般我不在家的时候，你都干些什么啊？”派大星：“等你回来”。有些事情能做，有些事情不能做，要学会区分才行，有的事情毫不费力但非常讨好，有的事情费心费力却极不讨好；学会选择做什么之后，还要思考做事的方法，有时怎么做比作什么更重要。【如何清理漱口杯】漱口杯应随时保持干燥，每星期放在水中煮沸10分钟，或在杯中泡一些醋，然后用醋仔细地刷洗杯底即可。 锅底油垢：锅外的油垢接触火焰后容易产生致癌物。所以从新锅开始使用时，就要注意每次都把锅外洗净、擦干。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【香水知识普及】香水按纯度可分为香精，浓香水，淡香水和古龙水。香精浓度为15～30%，可持续5～7小时；浓香水浓度为10～15%，可持续5小时左右；淡香水浓度为5～10%，可持续3～4小时；古龙水浓度为3～5%，可持续1～2小时。5月1日起十堰空调公交车上直接购买充值卡。十堰城区4路、5路等13条公交线路空调车票价将由投币1元调整至1.5元，普通IC卡票价优惠由现9折下调为7折，即为1.05元/人次。5月1日起，乘客乘车时，可在空调公交车司机手中购买公交充值卡，免20元工本费，充值卡50元和100元两种 十堰联通3G网速真给力，这个假期用手机看看定制的沃看湖北，还不会另收流量费用。感觉真好，不错。 唉，真是忙中出错 了。【创卫很辛苦，垃圾车马路上打盹】环卫工人很辛苦，创卫很累，放假也不能休息，垃圾车也想休息了，打个盹可以理解，向全市环卫工人致以节日的致敬，你们辛苦啦！不过还是早点起来吧，不然路就要堵啦！..... 发布：“张湾大市场桥下垃圾车翻了。奇葩，垃圾车翻了”这个？【糟糕！万余人没赶上火车】昨天，武汉和武昌两大火车站周边道路遭遇拥堵，退票改签的旅客，至少有七成是没有赶上车。博友“”发微博说：早上7点从湖北大学赶往武昌站，却没赶上9点06分去黄石东的火车，只好改签12点35分去黄石的车了，公交车就像在爬，根本跑不起来。哇塞，现在在十堰联通源园路营业厅办宽带业务，还送了我一部智能手机，真是太好了，联通活动太给力。 今天去十堰联通源园路营业厅办业务，看见里面新设置了一个宽带沃TV体验区。去体验了一把热播电视剧回看，高清显示，十分不错，再不操心因加班落下的精彩剧情了。  【每天穿不同的鞋子】每天都换鞋子，因为鞋子里的汗液不可能一晚上蒸发干净。这样很容易给喜欢温暖潮湿环境的真菌创造机会。放假的时候，干脆只穿拖鞋。无论工作多么忙，请记得享受生活的美好。只有懂得享受生活的人，才懂得享受人生，才不会留下太多遗憾。【照烧虾】1.蜂蜜1大匙.生抽2大匙.米酒1大匙调制成照烧酱;2.虾洗净去泥线,去头去壳(留尾),沾上面粉,抖掉多余面粉;3.放少许油,放入虾煎至变色;4.入照烧汁,收汁转小火,不停的搅动,以免烧糊,汁可以收干,也可不必全部收干,拌饭吃超赞。转发微博【家中的电灯泡竟然也有风水玄机】1.客厅与玄关属阳，客厅的灯要够高、够亮使灯光散布在整个客厅中。2.卧室属阴，卧室的灯光应柔和。3.儿童房因挑选时应从独特的造型及灯光上唤起儿童的想像力。3.厨房属火，宜采用冷色调白光灯。4.卫生间属水，宜用暖光调黄光灯。5.阳台属金，安装明亮户外灯式的壁灯~【奇峡群景区】奇峡群景区有三奇：一奇谷低狭深；二奇峡岸壁立；三奇成群出现，并有连绵十余里的清潭飞瀑及上万亩原始次生林。奇峡群具有狭长、陡峻、深幽、赤红、集群五大特点，成为八百里太行山的一大奇观，被专家誉为“太行奇峡”。 【成功者的好习惯】1、了解做每件事的目的;2、决策果断，改变慎思熟虑;3、具有极佳的倾听能力;4、设定当日计划;5、写日记;6、做擅长的事;7、勤于练习基本动作;8、运用自我暗示力量;9、运用冥想技巧;10、保持体力或创造更多精力。【开水也会坏，你知道不？】白开水如果存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合变成亚硝胺，会促进人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。转发微博生命是自己的旅程，不要活成别人。Life is a wonderful journey. Make it the life you want and not someone else's【香水知识普及】香水按纯度可分为香精，浓香水，淡香水和古龙水。香精浓度为15～30%，可持续5～7小时；浓香水浓度为10～15%，可持续5小时左右；淡香水浓度为5～10%，可持续3～4小时；古龙水浓度为3～5%，可持续1～2小时。5月1日起十堰空调公交车上直接购买充值卡。十堰城区4路、5路等13条公交线路空调车票价将由投币1元调整至1.5元，普通IC卡票价优惠由现9折下调为7折，即为1.05元/人次。5月1日起，乘客乘车时，可在空调公交车司机手中购买公交充值卡，免20元工本费，充值卡50元和100元两种 十堰联通3G网速真给力，这个假期用手机看看定制的沃看湖北，还不会另收流量费用。感觉真好，不错。 唉，真是忙中出错 了。【创卫很辛苦，垃圾车马路上打盹】环卫工人很辛苦，创卫很累，放假也不能休息，垃圾车也想休息了，打个盹可以理解，向全市环卫工人致以节日的致敬，你们辛苦啦！不过还是早点起来吧，不然路就要堵啦！..... 发布：“张湾大市场桥下垃圾车翻了。奇葩，垃圾车翻了”这个？【糟糕！万余人没赶上火车】昨天，武汉和武昌两大火车站周边道路遭遇拥堵，退票改签的旅客，至少有七成是没有赶上车。博友“”发微博说：早上7点从湖北大学赶往武昌站，却没赶上9点06分去黄石东的火车，只好改签12点35分去黄石的车了，公交车就像在爬，根本跑不起来。哇塞，现在在十堰联通源园路营业厅办宽带业务，还送了我一部智能手机，真是太好了，联通活动太给力。 今天去十堰联通源园路营业厅办业务，看见里面新设置了一个宽带沃TV体验区。去体验了一把热播电视剧回看，高清显示，十分不错，再不操心因加班落下的精彩剧情了。  【每天穿不同的鞋子】每天都换鞋子，因为鞋子里的汗液不可能一晚上蒸发干净。这样很容易给喜欢温暖潮湿环境的真菌创造机会。放假的时候，干脆只穿拖鞋。无论工作多么忙，请记得享受生活的美好。只有懂得享受生活的人，才懂得享受人生，才不会留下太多遗憾。【照烧虾】1.蜂蜜1大匙.生抽2大匙.米酒1大匙调制成照烧酱;2.虾洗净去泥线,去头去壳(留尾),沾上面粉,抖掉多余面粉;3.放少许油,放入虾煎至变色;4.入照烧汁,收汁转小火,不停的搅动,以免烧糊,汁可以收干,也可不必全部收干,拌饭吃超赞。转发微博【家中的电灯泡竟然也有风水玄机】1.客厅与玄关属阳，客厅的灯要够高、够亮使灯光散布在整个客厅中。2.卧室属阴，卧室的灯光应柔和。3.儿童房因挑选时应从独特的造型及灯光上唤起儿童的想像力。3.厨房属火，宜采用冷色调白光灯。4.卫生间属水，宜用暖光调黄光灯。5.阳台属金，安装明亮户外灯式的壁灯~【奇峡群景区】奇峡群景区有三奇：一奇谷低狭深；二奇峡岸壁立；三奇成群出现，并有连绵十余里的清潭飞瀑及上万亩原始次生林。奇峡群具有狭长、陡峻、深幽、赤红、集群五大特点，成为八百里太行山的一大奇观，被专家誉为“太行奇峡”。 【成功者的好习惯】1、了解做每件事的目的;2、决策果断，改变慎思熟虑;3、具有极佳的倾听能力;4、设定当日计划;5、写日记;6、做擅长的事;7、勤于练习基本动作;8、运用自我暗示力量;9、运用冥想技巧;10、保持体力或创造更多精力。【开水也会坏，你知道不？】白开水如果存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合变成亚硝胺，会促进人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。转发微博生命是自己的旅程，不要活成别人。Life is a wonderful journey. Make it the life you want and not someone else's【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【小枕头的七宗罪】1、一枕头可能有真菌100万。每一两年就应更换。2、色泽鲜艳易烦躁失眠。3、枕头硬易打鼾。4、枕头不合适 易引发猝死，前高后低的外形最佳。5、传统枕头，头枕在最高处易致失眠多梦。6、太低容易出现供血不足。7、高枕无忧是误区，高度应该在3－9厘米。The calm, to the indifference, contend for the inevitable, letting nature take its course. 失之坦然，得之淡然，争其必然，顺其自然。【卧室6忌】卧室是家中最舒服的地方，但一些错误家居摆放会留下健康隐患。1、卫生间在卧室里：异味潮湿引发皮肤疾病；2、电视电脑进卧房：电磁辐射可致病；3、卧室养鱼：滋生霉菌；4、卧室放满绿色植物：植物夜间会吸收氧气释放二氧化碳；5、卧室过于豪华；6、面积超20平米。【孩子专注力培养的建议】1.让孩子一次只做一件事；2.闲杂人等回避，尽量不要介入或发表意见；3.适度奖励，增强孩子的自信心；4.培养孩子对阅读的兴趣，尽量让孩子自己主动去读；5.听音乐，加强听觉训练；6.培养运动的好习惯；7.适时的“分心”帮孩子转换情绪。身处一个竞争激烈的职场，职场“闲人”有着相似的通病：工作没有价值感，前途迷茫看不到出路；职业危机深重，被边缘化，成为了最易被踢出局的“隐形人”。造成“闲”的原因可能来自主、客观多方面，但最根本的原因是当事者缺乏对自我职业的掌控和规划。【隔夜饭做出创意大米饼】下图这个大米饼还不错吧，它可不是用米面做的，而是家家户户都有的隔夜饭做的哦！隔夜饭做炒饭、烫饭吃腻了，烙成饼子吃也不错咯。如果家里厨房刚刚好有隔夜饭那就照着步骤，自制一份创意大米饼吧！【4种水，早上起床不能喝！】1、久置的开水。影响血液的运氧功能。2、盐水。会加重高渗性脱水，令人备加口干。3、饮料。长期饮用会导致缺钙或者体内缺水。4、自来水。含有大量对人体有害的物质，还可能藏着威胁人类健康的军团菌。Some things are hard to lose confidence, but because it hard to lose confidence. 有些事情不是难以做到才失去信心，而是因为失去信心才难以做到。【当心5种“啤酒病”】过量喝啤酒有害身体：①伤肠胃。喝啤酒过量易使胃黏膜受损，造成胃炎和溃疡。②伤肝脏。喝大量啤酒比喝同等数量葡萄酒更易死于肝病。③伤心脏。心脏会受到酒精的持续损害，从而引起心动过速、心律紊乱。④易致癌。大量喝啤酒的人，患口腔癌和食道癌的危险高。⑤诱发结石和痛风。【表扬过多】太多的表扬会给孩子造成许多束缚与负担，当达不到父母的期望时，孩子很容易产生挫折、内疚感。如父母总夸孩子“太聪明了”，当考试成绩不理想时，孩子就会产生深深的自责与沮丧，自尊心与自信心受到沉重的打击。因此，父母最好就某件具体的事情表扬孩子，如“你今天的作业写得很好!” “悠闲”之际找事忙，假如暂时没有很好跳槽机会，或者认为转型的时机还未到，那么当前要做的就是充实那些空闲的时间，找事干，让自己忙起来。可以主动扩大自己的工作范围，主动担当一些自己力所能及的工作。【红烧羊排】1、胡萝卜、土豆洗净，切块，葱、姜切片。2、将羊排洗净剁段，凉水下锅，焯水捞出。 3、热锅下油，小火下冰糖炒出糖色，下羊排翻炒。4、调入酱油、盐、料酒翻炒均匀。 5、放入葱、姜和调料盒，加适量清水。6、烧开后，转火烧至八成熟，再放入胡萝卜、土豆，烧到胡萝卜、土豆软烂即可。今天的广告是: 吃鸡蛋不洗壳，小心禽流感。 此刻继续堵车ing……我想说的是，开车无得，小心禽流感。。。。【每日10件事 健康伴一生】1、吃一顿营养的早餐；2、每日5蔬果；3、每日运动30分钟；4、用牙线剔牙；5、把大自然带进屋内；6、戒烟；7、吃饭时把电视关掉；8、要工作也要娱乐；9、再忙也要和家人聊聊天；10、让自己有好睡眠。Every day is a beginning. Take a deep breath and start again. 每一天都是一个开始。深呼吸，从头再来！【小枕头的七宗罪】1、一枕头可能有真菌100万。每一两年就应更换。2、色泽鲜艳易烦躁失眠。3、枕头硬易打鼾。4、枕头不合适 易引发猝死，前高后低的外形最佳。5、传统枕头，头枕在最高处易致失眠多梦。6、太低容易出现供血不足。7、高枕无忧是误区，高度应该在3－9厘米。The calm, to the indifference, contend for the inevitable, letting nature take its course. 失之坦然，得之淡然，争其必然，顺其自然。【卧室6忌】卧室是家中最舒服的地方，但一些错误家居摆放会留下健康隐患。1、卫生间在卧室里：异味潮湿引发皮肤疾病；2、电视电脑进卧房：电磁辐射可致病；3、卧室养鱼：滋生霉菌；4、卧室放满绿色植物：植物夜间会吸收氧气释放二氧化碳；5、卧室过于豪华；6、面积超20平米。【孩子专注力培养的建议】1.让孩子一次只做一件事；2.闲杂人等回避，尽量不要介入或发表意见；3.适度奖励，增强孩子的自信心；4.培养孩子对阅读的兴趣，尽量让孩子自己主动去读；5.听音乐，加强听觉训练；6.培养运动的好习惯；7.适时的“分心”帮孩子转换情绪。身处一个竞争激烈的职场，职场“闲人”有着相似的通病：工作没有价值感，前途迷茫看不到出路；职业危机深重，被边缘化，成为了最易被踢出局的“隐形人”。造成“闲”的原因可能来自主、客观多方面，但最根本的原因是当事者缺乏对自我职业的掌控和规划。【隔夜饭做出创意大米饼】下图这个大米饼还不错吧，它可不是用米面做的，而是家家户户都有的隔夜饭做的哦！隔夜饭做炒饭、烫饭吃腻了，烙成饼子吃也不错咯。如果家里厨房刚刚好有隔夜饭那就照着步骤，自制一份创意大米饼吧！【4种水，早上起床不能喝！】1、久置的开水。影响血液的运氧功能。2、盐水。会加重高渗性脱水，令人备加口干。3、饮料。长期饮用会导致缺钙或者体内缺水。4、自来水。含有大量对人体有害的物质，还可能藏着威胁人类健康的军团菌。Some things are hard to lose confidence, but because it hard to lose confidence. 有些事情不是难以做到才失去信心，而是因为失去信心才难以做到。【当心5种“啤酒病”】过量喝啤酒有害身体：①伤肠胃。喝啤酒过量易使胃黏膜受损，造成胃炎和溃疡。②伤肝脏。喝大量啤酒比喝同等数量葡萄酒更易死于肝病。③伤心脏。心脏会受到酒精的持续损害，从而引起心动过速、心律紊乱。④易致癌。大量喝啤酒的人，患口腔癌和食道癌的危险高。⑤诱发结石和痛风。【表扬过多】太多的表扬会给孩子造成许多束缚与负担，当达不到父母的期望时，孩子很容易产生挫折、内疚感。如父母总夸孩子“太聪明了”，当考试成绩不理想时，孩子就会产生深深的自责与沮丧，自尊心与自信心受到沉重的打击。因此，父母最好就某件具体的事情表扬孩子，如“你今天的作业写得很好!” “悠闲”之际找事忙，假如暂时没有很好跳槽机会，或者认为转型的时机还未到，那么当前要做的就是充实那些空闲的时间，找事干，让自己忙起来。可以主动扩大自己的工作范围，主动担当一些自己力所能及的工作。【红烧羊排】1、胡萝卜、土豆洗净，切块，葱、姜切片。2、将羊排洗净剁段，凉水下锅，焯水捞出。 3、热锅下油，小火下冰糖炒出糖色，下羊排翻炒。4、调入酱油、盐、料酒翻炒均匀。 5、放入葱、姜和调料盒，加适量清水。6、烧开后，转火烧至八成熟，再放入胡萝卜、土豆，烧到胡萝卜、土豆软烂即可。今天的广告是: 吃鸡蛋不洗壳，小心禽流感。 此刻继续堵车ing……我想说的是，开车无得，小心禽流感。。。。【每日10件事 健康伴一生】1、吃一顿营养的早餐；2、每日5蔬果；3、每日运动30分钟；4、用牙线剔牙；5、把大自然带进屋内；6、戒烟；7、吃饭时把电视关掉；8、要工作也要娱乐；9、再忙也要和家人聊聊天；10、让自己有好睡眠。Every day is a beginning. Take a deep breath and start again. 每一天都是一个开始。深呼吸，从头再来！【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【草莓山楂消脂茶】1.草莓冲洗干净后，用淡盐水浸泡7-8min；2.将草莓去蒂，对半切开，放入杯中；3.将山楂和800ml清水倒入锅中，水开后下入冰糖(喜欢甜的，可以适量多加点冰糖)，至冰糖溶化即可关火；4.将煮好的糖水倒入杯中，将草莓泡2-3min即可饮用。确实【健康，从早晨开始】在公交车或地铁上，你可能会抓紧时间用平板电脑或手机打发时间，这会让眼睛提前老化。看东西主要靠黄斑区。黄斑区以外的视网膜只在暗环境下工作。屏幕反射光会让这部分视网膜工作起来。加上手机的晃动、对比度、颜色等与纸质书籍很不同，更易引起视疲劳。说的就是你，快别看了！    早啊1.稻盛要辞职离开快倒闭的公司，遭兄长棒喝：“在这样没人干活的公司你都做不出点成绩来，你还能干什么？2.洛克菲勒感觉再也无法忍受日复一日枯燥的工作，提出换岗，遭主管冷言“要么好好干、要么另谋出路”。同样的道理，不同的说法，却像雷一样击中并成就了两个商业巨匠。还是那句，不抱怨、想方法     早别人的手机放柜台里，你拿手里；别人的演示机黑屏，你常亮；别人演示性能，你展示应用；合约销售的智，要变找客户为找准客户；变口勤腿勤为脑勤；变获得认可为获得信任；变换位沟通为达成共鸣，这就是大智。当然有智先有心。^_^这是合约那点事儿部分内容，用微信关注“中国3G”（china_3g) 自动获取。【正确喝水治疗11种病】色斑→清晨一杯凉白开；恶心→用盐水催吐；肥胖→餐后半小时喝一些水；感冒→要喝比平时更多的水；咳嗽→多喝热水；胃疼→经常喝点粥；失眠→热水的按摩作用是强效的安神剂；便秘→大口大口地喝水；烦躁→多多喝水；心脏病→睡前一杯水；发热→间断性、小口补水。If you spend too much time thinking about a thing, you'll never get it done.如果你花费太长时间去想一件事，那你永远不会完成它。转发微博别人的手机放柜台里，你拿手里；别人的演示机黑屏，你常亮；别人演示性能，你展示应用；合约销售的智，要变找客户为找准客户；变口勤腿勤为脑勤；变获得认可为获得信任；变换位沟通为达成共鸣，这就是大智。当然有智先有心。^_^这是合约那点事儿部分内容，用微信关注“中国3G”（china_3g) 自动获取。//:【关灯后玩手机易致青光眼】晚安了？关灯了？躺下了？还在玩手机？说的就是你！【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。【为什么早餐时加点坚果比较好？ 】近段时间很多专家都说早餐的时候加点坚果会对身体健康更好，这是什么原理呢？【亲子阅读要讲究技巧】1、提前熟悉故事情节。 2、要充满热情地朗读。 3、用手指点画页内容。 4、根据情节改变表情。 5、适时地用口头语解释。 （温馨提示）阅读比起广播、电视和网络来，调动脑细胞去思考的成分更多，阅读要从小培养，既要持之以恒，还应讲究技巧。要学会充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。业余时间就是工作、睡觉、吃饭之外的任何时间。有人上厕所都能利用起来学习成长自己。【韭香鱿鱼须】鱿鱼须入沸水中快速焯水，放入冷盐水中浸泡；热油锅，放入鱿鱼须爆炒，依次烹入蚝油、海鲜醋（可用米醋代替）、料酒和适量盐大火翻炒；加入葱丝和少量生抽，放入韭菜和红椒丝略炒，滴入香油，出锅。回复:是的是的 //:和你名字一样  //:转发微博【武当山旅游产品登录苹果应用商店】近日，由武当山景区与中央新影集团联合开发的《武当响当当》正式登录苹果应用商店App Store，iPad用户可以免费下载，足不出户即可领略武当美景。       回复:是的啊^o^现在停下来吃个饭 //:姑娘啊，取经呢，一直在路上啊~~车城西路玻璃钢厂路口前，正加紧斑马线的保养改造，可能晚一点还会到60厂，希望改造后整条路上能有效缓解堵车压力。【每天坐6小时 致癌危险增加】美国堪萨斯州立大学研究发现，人如果一天静坐时间超过6小时，患癌症、糖尿病、高血压和心脏病风险会显著提高。科学家提醒，办公室白领和司机是"高危"人群，小孩坐得太久也可能引发慢性病。专家建议每天坐的时间不超过4小时，应经常起来活动。【草莓山楂消脂茶】1.草莓冲洗干净后，用淡盐水浸泡7-8min；2.将草莓去蒂，对半切开，放入杯中；3.将山楂和800ml清水倒入锅中，水开后下入冰糖(喜欢甜的，可以适量多加点冰糖)，至冰糖溶化即可关火；4.将煮好的糖水倒入杯中，将草莓泡2-3min即可饮用。确实【健康，从早晨开始】在公交车或地铁上，你可能会抓紧时间用平板电脑或手机打发时间，这会让眼睛提前老化。看东西主要靠黄斑区。黄斑区以外的视网膜只在暗环境下工作。屏幕反射光会让这部分视网膜工作起来。加上手机的晃动、对比度、颜色等与纸质书籍很不同，更易引起视疲劳。说的就是你，快别看了！    早啊1.稻盛要辞职离开快倒闭的公司，遭兄长棒喝：“在这样没人干活的公司你都做不出点成绩来，你还能干什么？2.洛克菲勒感觉再也无法忍受日复一日枯燥的工作，提出换岗，遭主管冷言“要么好好干、要么另谋出路”。同样的道理，不同的说法，却像雷一样击中并成就了两个商业巨匠。还是那句，不抱怨、想方法     早别人的手机放柜台里，你拿手里；别人的演示机黑屏，你常亮；别人演示性能，你展示应用；合约销售的智，要变找客户为找准客户；变口勤腿勤为脑勤；变获得认可为获得信任；变换位沟通为达成共鸣，这就是大智。当然有智先有心。^_^这是合约那点事儿部分内容，用微信关注“中国3G”（china_3g) 自动获取。【正确喝水治疗11种病】色斑→清晨一杯凉白开；恶心→用盐水催吐；肥胖→餐后半小时喝一些水；感冒→要喝比平时更多的水；咳嗽→多喝热水；胃疼→经常喝点粥；失眠→热水的按摩作用是强效的安神剂；便秘→大口大口地喝水；烦躁→多多喝水；心脏病→睡前一杯水；发热→间断性、小口补水。If you spend too much time thinking about a thing, you'll never get it done.如果你花费太长时间去想一件事，那你永远不会完成它。转发微博别人的手机放柜台里，你拿手里；别人的演示机黑屏，你常亮；别人演示性能，你展示应用；合约销售的智，要变找客户为找准客户；变口勤腿勤为脑勤；变获得认可为获得信任；变换位沟通为达成共鸣，这就是大智。当然有智先有心。^_^这是合约那点事儿部分内容，用微信关注“中国3G”（china_3g) 自动获取。//:【关灯后玩手机易致青光眼】晚安了？关灯了？躺下了？还在玩手机？说的就是你！【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。【为什么早餐时加点坚果比较好？ 】近段时间很多专家都说早餐的时候加点坚果会对身体健康更好，这是什么原理呢？【亲子阅读要讲究技巧】1、提前熟悉故事情节。 2、要充满热情地朗读。 3、用手指点画页内容。 4、根据情节改变表情。 5、适时地用口头语解释。 （温馨提示）阅读比起广播、电视和网络来，调动脑细胞去思考的成分更多，阅读要从小培养，既要持之以恒，还应讲究技巧。要学会充分利用业余时间，要学会自我管理。很多人没有成长是因为没有学习进步；很多人成长非常快，是因为他把所有的业余时间都用在学习提高上了。业余时间就是工作、睡觉、吃饭之外的任何时间。有人上厕所都能利用起来学习成长自己。【韭香鱿鱼须】鱿鱼须入沸水中快速焯水，放入冷盐水中浸泡；热油锅，放入鱿鱼须爆炒，依次烹入蚝油、海鲜醋（可用米醋代替）、料酒和适量盐大火翻炒；加入葱丝和少量生抽，放入韭菜和红椒丝略炒，滴入香油，出锅。回复:是的是的 //:和你名字一样  //:转发微博【武当山旅游产品登录苹果应用商店】近日，由武当山景区与中央新影集团联合开发的《武当响当当》正式登录苹果应用商店App Store，iPad用户可以免费下载，足不出户即可领略武当美景。       回复:是的啊^o^现在停下来吃个饭 //:姑娘啊，取经呢，一直在路上啊~~车城西路玻璃钢厂路口前，正加紧斑马线的保养改造，可能晚一点还会到60厂，希望改造后整条路上能有效缓解堵车压力。【每天坐6小时 致癌危险增加】美国堪萨斯州立大学研究发现，人如果一天静坐时间超过6小时，患癌症、糖尿病、高血压和心脏病风险会显著提高。科学家提醒，办公室白领和司机是"高危"人群，小孩坐得太久也可能引发慢性病。专家建议每天坐的时间不超过4小时，应经常起来活动。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。They say erasers are for people who make errors, but the wise said; erasers are for people who are willing to correct their mistake.人们都说，橡皮擦是给那些犯错的人准备的，但智者会告诉你,它是给那些希望改正错误的人准备的。【盘点10种水果养生功效】1香蕉：保持快乐心情；2葡萄：增强免疫抗衰老；3梨：帮助器官排毒，软化血管；4火龙果：缓解重金属中毒；5柚子：维护血管健康；6西瓜：利尿排毒；7荔枝：生血养颜；8猕猴桃：降低胆固醇；9龙眼：开胃益脾；10榴莲：开胃，促进肠蠕动。【勇敢自信】婴幼儿的勇敢自信主要表现在不怕黑暗、鬼怪、孤独、小动物、陌生人和陌生环境等。如果孩子感觉到自己很可爱，即使只是潜意识的感觉，也会有自信情感的流露，这与骄傲、没礼貌、不友好的性格完全是两码事，不可混为一谈。你不可能让公司里所有人都喜欢你，但你可以让公司里大部分人喜欢你。所以你平时要勤加努力，能帮助别人的，在做好本职工作的同时就去尽量多得帮助别人，人心都是肉长的，你的付出大家都会看在眼里，你的成长大家都是见证人。【春天最宜吃的五种食物】1.草莓：初春第一果，丰富铁和维生素C，饱腹感强，补血，美容瘦身。2.苦莒和油麦菜：此时最为鲜嫩，各类营养素含量极高，去火保肝。3.芹菜百合：去火润肺止咳，美容养颜兼瘦腿。4.山药：保肝健脾，增强气血。5.木耳海带：排毒瘦身防便秘。//:美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。「转」【生活实用小窍门】居家生活，很实用的小窍门，不知道的看看吧，轻松简单!转起。    我找到答案了自称“人家”的女生，基本上啥工作都不用做，有男生会替你做掉大半；自称“偶”或“藕”的，至少能省去一半的工作；自称“我”或“俺”的，全部工作都是自己的；自称“姐”或“爷”的，连男人的活都是你的；自称“老娘”的，连牲口的活都给干了。大家想想认识的女生对自己是什么称呼。。「人人网友」 站在亚历山上，姐表示亚历山大。事情做不好良心不安，太用心做又触犯了职场底线。难道职场上就不讲良心。。。三天假慢慢调节。静观:a大事化小b小事化无//:老爷我来自清朝:为什么悲剧一再上演？不能怪猪毛引发了这个惨案。市场存在多年，难道没有经过消防检查？塑料棚、燃气枪等如此明显的隐患会没人看见？为什么非要等到事闹大了，漠视才会变成重视？但愿不要一晃而过，严查到底！【张湾蔬菜市场火灾原因初步查明 善后工作已全面展开】记者21:10分从十堰张湾区安监局获悉，今天下午张湾蔬菜市场的火灾已致2死1伤。起火原因已初步查明，系一卤菜店店主使用喷枪烧猪毛引起。目前，火灾现场清理工作仍在进行中，善后工作已全面展开。All things are difficult before they are easy.  快看有靓点。在 首页左边可惜姐米的苹果铛铛铛~童鞋们注意啦！中国联通手机营业厅iPhone客户端的手机上网记录查询功能已实现全面升级啦！3G、2G、上网卡用户都可以登录手机营业厅iPhone客户端首页—查询—业务查询—手机上网记录查询，可按月/日查询（含本月）前4个月上网记录。快来体验吧~ 【选购菠萝小窍门】首先看表皮颜色，青黑有光泽的菠萝浑圆饱满者最新鲜。若叶片呈深绿色，表示日照良好，甜度和汁液的都很多。泛出香味，用手按压有柔软感的菠萝最为可口。   这个不错【安卓手机安全使用技巧】1.不下载无名应用；2.最好别在USB模式下直接安装应用；3.看到危险权限请谨慎安装；4，如非必要，关闭位置信息访问权限；5.禁止浏览器接受Cookie；6.不使用网络时关闭数据网络；7.禁用后台进程；使用安卓手机的童鞋们要记住噢They say erasers are for people who make errors, but the wise said; erasers are for people who are willing to correct their mistake.人们都说，橡皮擦是给那些犯错的人准备的，但智者会告诉你,它是给那些希望改正错误的人准备的。【盘点10种水果养生功效】1香蕉：保持快乐心情；2葡萄：增强免疫抗衰老；3梨：帮助器官排毒，软化血管；4火龙果：缓解重金属中毒；5柚子：维护血管健康；6西瓜：利尿排毒；7荔枝：生血养颜；8猕猴桃：降低胆固醇；9龙眼：开胃益脾；10榴莲：开胃，促进肠蠕动。【勇敢自信】婴幼儿的勇敢自信主要表现在不怕黑暗、鬼怪、孤独、小动物、陌生人和陌生环境等。如果孩子感觉到自己很可爱，即使只是潜意识的感觉，也会有自信情感的流露，这与骄傲、没礼貌、不友好的性格完全是两码事，不可混为一谈。你不可能让公司里所有人都喜欢你，但你可以让公司里大部分人喜欢你。所以你平时要勤加努力，能帮助别人的，在做好本职工作的同时就去尽量多得帮助别人，人心都是肉长的，你的付出大家都会看在眼里，你的成长大家都是见证人。【春天最宜吃的五种食物】1.草莓：初春第一果，丰富铁和维生素C，饱腹感强，补血，美容瘦身。2.苦莒和油麦菜：此时最为鲜嫩，各类营养素含量极高，去火保肝。3.芹菜百合：去火润肺止咳，美容养颜兼瘦腿。4.山药：保肝健脾，增强气血。5.木耳海带：排毒瘦身防便秘。//:美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。「转」【生活实用小窍门】居家生活，很实用的小窍门，不知道的看看吧，轻松简单!转起。    我找到答案了自称“人家”的女生，基本上啥工作都不用做，有男生会替你做掉大半；自称“偶”或“藕”的，至少能省去一半的工作；自称“我”或“俺”的，全部工作都是自己的；自称“姐”或“爷”的，连男人的活都是你的；自称“老娘”的，连牲口的活都给干了。大家想想认识的女生对自己是什么称呼。。「人人网友」 站在亚历山上，姐表示亚历山大。事情做不好良心不安，太用心做又触犯了职场底线。难道职场上就不讲良心。。。三天假慢慢调节。静观:a大事化小b小事化无//:老爷我来自清朝:为什么悲剧一再上演？不能怪猪毛引发了这个惨案。市场存在多年，难道没有经过消防检查？塑料棚、燃气枪等如此明显的隐患会没人看见？为什么非要等到事闹大了，漠视才会变成重视？但愿不要一晃而过，严查到底！【张湾蔬菜市场火灾原因初步查明 善后工作已全面展开】记者21:10分从十堰张湾区安监局获悉，今天下午张湾蔬菜市场的火灾已致2死1伤。起火原因已初步查明，系一卤菜店店主使用喷枪烧猪毛引起。目前，火灾现场清理工作仍在进行中，善后工作已全面展开。All things are difficult before they are easy.  快看有靓点。在 首页左边可惜姐米的苹果铛铛铛~童鞋们注意啦！中国联通手机营业厅iPhone客户端的手机上网记录查询功能已实现全面升级啦！3G、2G、上网卡用户都可以登录手机营业厅iPhone客户端首页—查询—业务查询—手机上网记录查询，可按月/日查询（含本月）前4个月上网记录。快来体验吧~ 【选购菠萝小窍门】首先看表皮颜色，青黑有光泽的菠萝浑圆饱满者最新鲜。若叶片呈深绿色，表示日照良好，甜度和汁液的都很多。泛出香味，用手按压有柔软感的菠萝最为可口。   这个不错【安卓手机安全使用技巧】1.不下载无名应用；2.最好别在USB模式下直接安装应用；3.看到危险权限请谨慎安装；4，如非必要，关闭位置信息访问权限；5.禁止浏览器接受Cookie；6.不使用网络时关闭数据网络；7.禁用后台进程；使用安卓手机的童鞋们要记住噢【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。猪不在坚强//:再后来，猪纷纷投江自杀了！猪想用20万盖个猪圈，狼说违章不允许，须购买商品猪圈。王八贿赂狼20万取得开发权，又用50万买狼一块地，花10万盖好猪圈， 200万卖给猪，猪没这么多钱，狗借给猪200万，连本带利300万，20年还清。狼、狗、王八都挣发了，而猪穷得连崽也不敢生，猪在减少，狼担心没肉吃，于是调控。最近十堰联通老用户活动可真多，像在发福利。又是存费得双屏手机，又是存费送购物卡，苹果也降了。好吧，新手机姐有，那姐就来个存1000送300的卡吧。感谢客服妹子的真情推荐！咱也支持一个，给个5分的好评吧。 十堰联通营业厅便民服务项目越来越多了，这个MINI营业厅设备，像座机电话那么大，可以随时随地为本地联通号码缴话费，还可以为外地号码缴费，这样周到细致的服务，太赞了。 //:狗一样地学，绅士一样地玩……【哈佛经典8条训言】 1此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。2觉得为时已晚的时候恰恰是最早的时候。3学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。4现在流的口水将成为明天的泪水。5幸福不排名次，成功必排座次。6狗一样地学，绅士一样地玩。7今天不走，明日要跑。8一天过完，不会再来。转发微博【看完不得不感动：7旬老人8年骑遍全国，这才叫梦想！】05年7月，65岁的焦德明揣着全部积蓄3000元，脚踩一辆破三轮踏上了梦想之旅。这一走就是8年。从新疆出发，带着锅碗瓢盆，每天6块钱，游历了近30个省市自治区…和他相比，那些整天嚷嚷要周游世界的人，你行动了吗？ 改造后的供办火车桥下，增加了调头，直行标识线，斑马线，停止线，警察指挥圈，红绿灯。今早有警察站在指挥圈里指挥交通。行车过往井然有序。供办路口的交通秩序正期待21天的习惯培养，期待21天后的效果。已过去的21天无数的建设者，参与者辛苦了 不能用语言表达了注意！央视曝广药维C银翘片含剧毒砷汞残留。近日，央视调查发现，广药子公司生产的维C银翘片，不仅其原材料经过工业硫磺熏蒸，而且成分与实际不符。对此，广药方面昨天回应称，公司已经停止销售维C银翘片，并对相关产品进行了封存。    不得了了不得了了，十堰联通源园路营业厅搞起了沃TV的体验，在营业厅现场能直接收看央视节目，还能点播电影，  能点播喜羊羊噢，快来参观。用户能在营业厅现场体验业务，感受业务优势，服务亮点，太贴心了，赞一个。 【好妈妈：批评孩子讲究技巧】孩子在成长过程中难免会犯一些错误，批评孩子是为人父母的必修课。但如果采用不适宜的方式批评孩子，就会引起孩子的逆反心理。批评孩子注意几点：1、讲清规则 2、正面积极引导 3、对事不对人 4、避免当众批评 5、批评中肯定 6、不要拖延时机！【人类一直犯的六个错误】《罗马人的故事》援引西塞罗的观点：1.因为自己做不到，就坚持认为一件事不可能；2.拒绝丢掉不重要的个人偏好；3.忽视心智的发展及改进；4.相信个人利益是借由摧毁别人来取得；5.为不能改变的事情而担忧；6.强迫别人和我们有一样的想法及生活方式。【美白方法】1、要多喝水，少吃油炸类的东西，保持皮肤清洁。2、每晚洗完脸后，将养乐多倒在化妆棉上，直接敷在两颊，甚至连额头、下巴 也可顺便敷上，去斑兼美白。3、晚上少喝水，白天多喝水，睡前敷水亮面膜；多吃水果，不喝酒不抽烟不熬夜。4、先用温水再用冷水洗脸会让肌肤既干净且毛细孔会变小。【轻松挑到好红枣】表皮褶皱少的新鲜，果皮上褶皱较少的一般是当年产的；红枣颜色越深的，成熟度更高，也就越甜；顶端有柄的没蛀虫。红枣因为产地和品种的关系，可能存在大小差异，但营养差异并不大。因此，价廉的不一定就不好，无需盲目跟风选大个的。  不要怨恨人家，你没有什么让人回味，就算你支离破碎。 【调理身体，水果最在行】1.过度用脑——香蕉； 2.过度用眼——番木瓜； 3.牙龈出血——猕猴桃； 4.心脏病史——葡萄柚； 5.长期吸烟——葡萄； 6.肌肉拉伤——菠萝； 7.预防皱纹——芒果； 8.血液供氧不足——樱桃； 9.腹泻——苹果； 10.消化不良——梨、草莓、枇杷。  【要做权威型父母】并不是使孩子害怕，对你言听计从。你的权威来自你说话算话、言出必行。你的情绪稳定，不会被自己的消极情绪所操控，而使孩子轻视你。你也并不需要通过抬高音量而使孩子顺服。你的孩子从心底敬佩和尊重你的人格，感谢你出于对他爱的保护而为他设立的界线，并善于自己做出正确的决定。猪不在坚强//:再后来，猪纷纷投江自杀了！猪想用20万盖个猪圈，狼说违章不允许，须购买商品猪圈。王八贿赂狼20万取得开发权，又用50万买狼一块地，花10万盖好猪圈， 200万卖给猪，猪没这么多钱，狗借给猪200万，连本带利300万，20年还清。狼、狗、王八都挣发了，而猪穷得连崽也不敢生，猪在减少，狼担心没肉吃，于是调控。最近十堰联通老用户活动可真多，像在发福利。又是存费得双屏手机，又是存费送购物卡，苹果也降了。好吧，新手机姐有，那姐就来个存1000送300的卡吧。感谢客服妹子的真情推荐！咱也支持一个，给个5分的好评吧。 十堰联通营业厅便民服务项目越来越多了，这个MINI营业厅设备，像座机电话那么大，可以随时随地为本地联通号码缴话费，还可以为外地号码缴费，这样周到细致的服务，太赞了。 //:狗一样地学，绅士一样地玩……【哈佛经典8条训言】 1此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦。2觉得为时已晚的时候恰恰是最早的时候。3学习时的苦痛是暂时的，未学习的苦痛是终身的。4现在流的口水将成为明天的泪水。5幸福不排名次，成功必排座次。6狗一样地学，绅士一样地玩。7今天不走，明日要跑。8一天过完，不会再来。转发微博【看完不得不感动：7旬老人8年骑遍全国，这才叫梦想！】05年7月，65岁的焦德明揣着全部积蓄3000元，脚踩一辆破三轮踏上了梦想之旅。这一走就是8年。从新疆出发，带着锅碗瓢盆，每天6块钱，游历了近30个省市自治区…和他相比，那些整天嚷嚷要周游世界的人，你行动了吗？ 改造后的供办火车桥下，增加了调头，直行标识线，斑马线，停止线，警察指挥圈，红绿灯。今早有警察站在指挥圈里指挥交通。行车过往井然有序。供办路口的交通秩序正期待21天的习惯培养，期待21天后的效果。已过去的21天无数的建设者，参与者辛苦了 不能用语言表达了注意！央视曝广药维C银翘片含剧毒砷汞残留。近日，央视调查发现，广药子公司生产的维C银翘片，不仅其原材料经过工业硫磺熏蒸，而且成分与实际不符。对此，广药方面昨天回应称，公司已经停止销售维C银翘片，并对相关产品进行了封存。    不得了了不得了了，十堰联通源园路营业厅搞起了沃TV的体验，在营业厅现场能直接收看央视节目，还能点播电影，  能点播喜羊羊噢，快来参观。用户能在营业厅现场体验业务，感受业务优势，服务亮点，太贴心了，赞一个。 【好妈妈：批评孩子讲究技巧】孩子在成长过程中难免会犯一些错误，批评孩子是为人父母的必修课。但如果采用不适宜的方式批评孩子，就会引起孩子的逆反心理。批评孩子注意几点：1、讲清规则 2、正面积极引导 3、对事不对人 4、避免当众批评 5、批评中肯定 6、不要拖延时机！【人类一直犯的六个错误】《罗马人的故事》援引西塞罗的观点：1.因为自己做不到，就坚持认为一件事不可能；2.拒绝丢掉不重要的个人偏好；3.忽视心智的发展及改进；4.相信个人利益是借由摧毁别人来取得；5.为不能改变的事情而担忧；6.强迫别人和我们有一样的想法及生活方式。【美白方法】1、要多喝水，少吃油炸类的东西，保持皮肤清洁。2、每晚洗完脸后，将养乐多倒在化妆棉上，直接敷在两颊，甚至连额头、下巴 也可顺便敷上，去斑兼美白。3、晚上少喝水，白天多喝水，睡前敷水亮面膜；多吃水果，不喝酒不抽烟不熬夜。4、先用温水再用冷水洗脸会让肌肤既干净且毛细孔会变小。【轻松挑到好红枣】表皮褶皱少的新鲜，果皮上褶皱较少的一般是当年产的；红枣颜色越深的，成熟度更高，也就越甜；顶端有柄的没蛀虫。红枣因为产地和品种的关系，可能存在大小差异，但营养差异并不大。因此，价廉的不一定就不好，无需盲目跟风选大个的。  不要怨恨人家，你没有什么让人回味，就算你支离破碎。 【调理身体，水果最在行】1.过度用脑——香蕉； 2.过度用眼——番木瓜； 3.牙龈出血——猕猴桃； 4.心脏病史——葡萄柚； 5.长期吸烟——葡萄； 6.肌肉拉伤——菠萝； 7.预防皱纹——芒果； 8.血液供氧不足——樱桃； 9.腹泻——苹果； 10.消化不良——梨、草莓、枇杷。  【要做权威型父母】并不是使孩子害怕，对你言听计从。你的权威来自你说话算话、言出必行。你的情绪稳定，不会被自己的消极情绪所操控，而使孩子轻视你。你也并不需要通过抬高音量而使孩子顺服。你的孩子从心底敬佩和尊重你的人格，感谢你出于对他爱的保护而为他设立的界线，并善于自己做出正确的决定。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【吃冰激凌的5条守则】1、不要在饭前饭后吃，饭前饭后吃影响食欲。如果要吃，建议放在两餐之间。2、不能用冰激凌作为正餐。3、一定要控制量。4、冰激凌在开盖后尽量在两周之内食用完毕。5、已经融化的冰激凌切勿放冰箱冷冻后食用，重结晶过程会破坏冰激凌原有的品质和营养成分。【宝宝防护备忘录】1.使用婴儿托架，必须将其放置在地面上，切不可将其放在柜台或桌面上；2.不要让宝宝单独留在床上或婴儿座椅上，Ta极有可能摔下来；3.不要在宝宝身边吸烟，也不要让吸烟的人呆在宝宝旁边；4. 家里的每一层都装上烟火报警装置，每六个月更换一次电池；5.家中装上灭火器。【职场法则：手握7张底牌让你如鱼得水】1、忍：有容方为大，忍者无敌。2、藏：藏锋藏巧，胜者总是笑到最后。3、防：强者都是“漏洞”最少的人。4、稳：稳扎稳打，不走弯路便是捷径。5、变：变则通，通则久，求变就是赢。6、牵：暗中牵制胜过明面的强制。7、退：胜败无常，给自己留后路就是留希望。【肌肉脸瘦脸技巧】平时笑口常开，笑时，面部肌肉和皮肤血液循环加快，新陈代谢加强，有助于增强皮肤弹性。偶尔开怀大笑，不仅有助于放松脸颊肌，而且对内心的健康很有帮助。在笑的同时，脸部肌肉能够得到放松，因此可以避免肌肉变胖。【别捏宝宝的小鼻子】婴幼儿的鼻腔比成人短，没有鼻毛，后鼻道狭窄，血管丰富，捏孩子的鼻子，会影响孩子的呼吸，损伤粘膜和血管，引起炎性反应，导致疾病的发生。同时，幼儿的耳咽管较粗、短、直，位置也比成人低，当有鼻腔感染时，捏鼻子有可能会使鼻腔中的分泌物通过耳咽管进入中耳，引起中耳炎。一个人再有天大的本事，如果没有别人的合作和帮助都是白搭。【瘦背运动】1.站立姿势，两脚分开与肩同宽；2.身体前趋120度，双膝微弯曲，重心在两腿之间；3.手臂自然抬起，在胸前交叉，以划船动作的样子向后背滑动双臂。注：以上动作做三组，每组12次，每组间隔30秒放松。【宝宝预防烫伤备忘录】1.抱宝宝时不要端热的液体；2.不要用微波炉加热宝宝的奶瓶，以防烫伤。很多微波炉因为温度不太均衡会在宝宝的奶瓶上产生“高温点”，可能会烫伤宝宝的嘴巴。加热宝宝的奶瓶可采用流动热水加热法或将奶瓶浸放在热水里；3.喂宝宝之前把奶滴在你的手或手腕，确保温度适中。【职业规划十步走】1.明晰职业规划，确定职业目标——价值观和人生定位 2.心态调整——以积极乐观的心态拥抱压力 3.理性反思——自我反省和压力日记 4.建立平衡——留出休整的空间，不要把工作上的压力带回家 5.时间管理——关键是不要让你的安排左右你，你要自己安排你的事。【奇异果减肥】维他命C超多的奇异果，它位居水果之冠的食物纤维和丰富的钾，的确可以让它列入瘦身水果的风云榜内!奇异果也有大量的蛋白分解酵素所以和肉类菜肴搭配是最好不过的。带点酸甜味儿的奇异果，有防止便秘、帮助消化、美化肌肤的奇异效果，美眉可以努力吃呦!网上营业厅，手机营业厅，短信营业厅，查询通道那么多，为神马非得半夜打个语音台查话费。另外，走绿色通道的人毕竟是少数，像火车站，金融行业得贵宾厅，人多么，高配么。。。这些道理你让人家也给你解释解释么 //:为什么我vip客户端没有这问题？  你大爷，我查自已电话费直接挂机！你们公司什么意思吧！怎么自已打了多少电话，花了多少钱还不许问了吗？  我在:【提醒吃完鸡蛋后不宜做的8件事】1、不要立即饮茶；2、不要立即吃糖精容易中毒；3、不要立即喝豆浆；4、不要立即吃鹅肉、兔肉伤元气；5、不要立即吃消炎片；6、不要立即吃柿子易形成“柿结石”；7不要立即吃地瓜；8不要立即吃鳖肉会引起中毒。鸡蛋虽然是很好的健康食物，但也要注意食用方法哦!手机浏览器进wap.10010.com手机营业厅查查试一试。或者你发个短信  我想查话费 到10010 ，通过短信营业厅也能查，发这短信又不要你花钱。咆哮不管用，最终不还是要解决问题 //:  你大爷，我查自已电话费直接挂机！你们公司什么意思吧！怎么自已打了多少电话，花了多少钱还不许问了吗？  我在:同意观点【你好，明天】苹果、大众、奔驰、宝马……这几天，众多国际大牌纷纷“沦陷”。震惊之余不禁追问：这是对中国消费者的故意歧视，还是“橘生淮北则为枳”的环境使然？维护权益，不能只靠“媒治”。媒体只能痛快一时，完善的法律、强力的监管才能管长远。诚信与尊严，站立在法治基石之上。安。真的假的白菜在食用中有两点需注意：一是隔夜的熟白菜，即使加热后也要少吃或不吃；二是未腌透的白菜万万吃不得。新鲜白菜含有大量无毒的硝酸盐类，煮熟后如放置较久，由于细菌的作用，会使硝酸盐还原成毒性很强的亚硝酸盐。【吃冰激凌的5条守则】1、不要在饭前饭后吃，饭前饭后吃影响食欲。如果要吃，建议放在两餐之间。2、不能用冰激凌作为正餐。3、一定要控制量。4、冰激凌在开盖后尽量在两周之内食用完毕。5、已经融化的冰激凌切勿放冰箱冷冻后食用，重结晶过程会破坏冰激凌原有的品质和营养成分。【宝宝防护备忘录】1.使用婴儿托架，必须将其放置在地面上，切不可将其放在柜台或桌面上；2.不要让宝宝单独留在床上或婴儿座椅上，Ta极有可能摔下来；3.不要在宝宝身边吸烟，也不要让吸烟的人呆在宝宝旁边；4. 家里的每一层都装上烟火报警装置，每六个月更换一次电池；5.家中装上灭火器。【职场法则：手握7张底牌让你如鱼得水】1、忍：有容方为大，忍者无敌。2、藏：藏锋藏巧，胜者总是笑到最后。3、防：强者都是“漏洞”最少的人。4、稳：稳扎稳打，不走弯路便是捷径。5、变：变则通，通则久，求变就是赢。6、牵：暗中牵制胜过明面的强制。7、退：胜败无常，给自己留后路就是留希望。【肌肉脸瘦脸技巧】平时笑口常开，笑时，面部肌肉和皮肤血液循环加快，新陈代谢加强，有助于增强皮肤弹性。偶尔开怀大笑，不仅有助于放松脸颊肌，而且对内心的健康很有帮助。在笑的同时，脸部肌肉能够得到放松，因此可以避免肌肉变胖。【别捏宝宝的小鼻子】婴幼儿的鼻腔比成人短，没有鼻毛，后鼻道狭窄，血管丰富，捏孩子的鼻子，会影响孩子的呼吸，损伤粘膜和血管，引起炎性反应，导致疾病的发生。同时，幼儿的耳咽管较粗、短、直，位置也比成人低，当有鼻腔感染时，捏鼻子有可能会使鼻腔中的分泌物通过耳咽管进入中耳，引起中耳炎。一个人再有天大的本事，如果没有别人的合作和帮助都是白搭。【瘦背运动】1.站立姿势，两脚分开与肩同宽；2.身体前趋120度，双膝微弯曲，重心在两腿之间；3.手臂自然抬起，在胸前交叉，以划船动作的样子向后背滑动双臂。注：以上动作做三组，每组12次，每组间隔30秒放松。【宝宝预防烫伤备忘录】1.抱宝宝时不要端热的液体；2.不要用微波炉加热宝宝的奶瓶，以防烫伤。很多微波炉因为温度不太均衡会在宝宝的奶瓶上产生“高温点”，可能会烫伤宝宝的嘴巴。加热宝宝的奶瓶可采用流动热水加热法或将奶瓶浸放在热水里；3.喂宝宝之前把奶滴在你的手或手腕，确保温度适中。【职业规划十步走】1.明晰职业规划，确定职业目标——价值观和人生定位 2.心态调整——以积极乐观的心态拥抱压力 3.理性反思——自我反省和压力日记 4.建立平衡——留出休整的空间，不要把工作上的压力带回家 5.时间管理——关键是不要让你的安排左右你，你要自己安排你的事。【奇异果减肥】维他命C超多的奇异果，它位居水果之冠的食物纤维和丰富的钾，的确可以让它列入瘦身水果的风云榜内!奇异果也有大量的蛋白分解酵素所以和肉类菜肴搭配是最好不过的。带点酸甜味儿的奇异果，有防止便秘、帮助消化、美化肌肤的奇异效果，美眉可以努力吃呦!网上营业厅，手机营业厅，短信营业厅，查询通道那么多，为神马非得半夜打个语音台查话费。另外，走绿色通道的人毕竟是少数，像火车站，金融行业得贵宾厅，人多么，高配么。。。这些道理你让人家也给你解释解释么 //:为什么我vip客户端没有这问题？  你大爷，我查自已电话费直接挂机！你们公司什么意思吧！怎么自已打了多少电话，花了多少钱还不许问了吗？  我在:【提醒吃完鸡蛋后不宜做的8件事】1、不要立即饮茶；2、不要立即吃糖精容易中毒；3、不要立即喝豆浆；4、不要立即吃鹅肉、兔肉伤元气；5、不要立即吃消炎片；6、不要立即吃柿子易形成“柿结石”；7不要立即吃地瓜；8不要立即吃鳖肉会引起中毒。鸡蛋虽然是很好的健康食物，但也要注意食用方法哦!手机浏览器进wap.10010.com手机营业厅查查试一试。或者你发个短信  我想查话费 到10010 ，通过短信营业厅也能查，发这短信又不要你花钱。咆哮不管用，最终不还是要解决问题 //:  你大爷，我查自已电话费直接挂机！你们公司什么意思吧！怎么自已打了多少电话，花了多少钱还不许问了吗？  我在:同意观点【你好，明天】苹果、大众、奔驰、宝马……这几天，众多国际大牌纷纷“沦陷”。震惊之余不禁追问：这是对中国消费者的故意歧视，还是“橘生淮北则为枳”的环境使然？维护权益，不能只靠“媒治”。媒体只能痛快一时，完善的法律、强力的监管才能管长远。诚信与尊严，站立在法治基石之上。安。真的假的白菜在食用中有两点需注意：一是隔夜的熟白菜，即使加热后也要少吃或不吃；二是未腌透的白菜万万吃不得。新鲜白菜含有大量无毒的硝酸盐类，煮熟后如放置较久，由于细菌的作用，会使硝酸盐还原成毒性很强的亚硝酸盐。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【你的手上有几个斗】小时候老人常说：“一斗穷二斗富，三斗四斗卖豆腐，五斗六斗开当铺，七斗八斗把官做，九斗十斗享清福。没有“斗”的人：直率，与人为善，埋头苦干，脚踏实地，不善于耍花样。对不同年龄段的孩子来说，父亲的分量不同。1岁以内的孩子，离开母亲活不了，妈妈最重要。到了三四岁，爸爸就需要介入了，尤其是有男孩子的家庭，需要爸爸，一个成熟的男性在身边。除了多陪伴孩子， 还要制定并执行规则。爸爸代表着权威、规则，是孩子成为一个健全的社会人的领路人。18号起十堰公交车将取消技术中心公交车站，不在此处停靠。公告上说是因为影响交通啥的，请过往转车的筒子们，注意选择乘车路线。    【客户不都是上帝，但却决定你的前途】1.绝对地相信你的产品。2.压力是成长的熔炉。3.思路时刻清晰。4.我们的价值是因问题的存在而存在。5.忠诚职业比忠诚企业更重要。6.不要忘记业绩是护身符。7.尊重你的每一个领导。8.客户不都是上帝，但却决定着你的前途。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【客户不都是上帝，但却决定你的前途】1.绝对地相信你的产品。2.压力是成长的熔炉。3.思路时刻清晰。4.我们的价值是因问题的存在而存在。5.忠诚职业比忠诚企业更重要。6.不要忘记业绩是护身符。7.尊重你的每一个领导。8.客户不都是上帝，但却决定着你的前途。哈哈猴子一定要去动物园看么？【去眼袋妙招二：黄瓜片敷眼】黄瓜含有丰富的维生素和营养物质，用来敷眼不但能为眼部肌肤补水保湿，同时对于消退眼袋黑眼圈也卓有成效；准备一根新鲜黄瓜，可以事先放入冰箱冷冻，然后取出洗净切成片，敷于洁面后的眼部肌肤，闭上眼睛保持15分钟的时间，最后再用温水洗净即完成。 【常穿牛仔裤的五大危害】1、牛仔裤通常甲醛超标，容易导致皮肤过敏。2、穿低腰牛仔裤容易导致女性尿路感染。3、穿紧身牛仔裤，会因血液循环不佳，带来手脚冰冷等问题。4、穿砂洗牛仔裤会受到矽肺病的威胁。5、牛仔裤不能及时清洗，将对女性的生殖健康造成极大的危害。【你的手上有几个斗】小时候老人常说：“一斗穷二斗富，三斗四斗卖豆腐，五斗六斗开当铺，七斗八斗把官做，九斗十斗享清福。没有“斗”的人：直率，与人为善，埋头苦干，脚踏实地，不善于耍花样。对不同年龄段的孩子来说，父亲的分量不同。1岁以内的孩子，离开母亲活不了，妈妈最重要。到了三四岁，爸爸就需要介入了，尤其是有男孩子的家庭，需要爸爸，一个成熟的男性在身边。除了多陪伴孩子， 还要制定并执行规则。爸爸代表着权威、规则，是孩子成为一个健全的社会人的领路人。18号起十堰公交车将取消技术中心公交车站，不在此处停靠。公告上说是因为影响交通啥的，请过往转车的筒子们，注意选择乘车路线。    【客户不都是上帝，但却决定你的前途】1.绝对地相信你的产品。2.压力是成长的熔炉。3.思路时刻清晰。4.我们的价值是因问题的存在而存在。5.忠诚职业比忠诚企业更重要。6.不要忘记业绩是护身符。7.尊重你的每一个领导。8.客户不都是上帝，但却决定着你的前途。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【客户不都是上帝，但却决定你的前途】1.绝对地相信你的产品。2.压力是成长的熔炉。3.思路时刻清晰。4.我们的价值是因问题的存在而存在。5.忠诚职业比忠诚企业更重要。6.不要忘记业绩是护身符。7.尊重你的每一个领导。8.客户不都是上帝，但却决定着你的前途。哈哈猴子一定要去动物园看么？【去眼袋妙招二：黄瓜片敷眼】黄瓜含有丰富的维生素和营养物质，用来敷眼不但能为眼部肌肤补水保湿，同时对于消退眼袋黑眼圈也卓有成效；准备一根新鲜黄瓜，可以事先放入冰箱冷冻，然后取出洗净切成片，敷于洁面后的眼部肌肤，闭上眼睛保持15分钟的时间，最后再用温水洗净即完成。 【常穿牛仔裤的五大危害】1、牛仔裤通常甲醛超标，容易导致皮肤过敏。2、穿低腰牛仔裤容易导致女性尿路感染。3、穿紧身牛仔裤，会因血液循环不佳，带来手脚冰冷等问题。4、穿砂洗牛仔裤会受到矽肺病的威胁。5、牛仔裤不能及时清洗，将对女性的生殖健康造成极大的危害。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。有时候，微笑纯属礼貌，与快乐无关。【水果的神奇功效】1、草莓—培养耐心补维生素。2、香蕉—快乐心情。3、葡萄—增强免疫抗衰老。4、梨—助器官排毒。5、火龙果—缓解重金属中毒。6、柚子—维护血管。7、苹果—防癌症。8、西瓜—利尿排毒。9、荔枝—生血养颜。10、猕猴桃—降低胆固醇。11、龙眼—开胃益脾。1、细节一：矜持。2、细节二：漂亮并不一定有魅力。3、细节三：生动的个性。4、细节四：适当的性感。5、细节五：建立异性友谊。6、细节六：学会赞美别人。【实用百科：挑准时间吃水果】①早上最宜，苹果、梨、葡萄。②餐前别吃，圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。香蕉中的钾、镁含量较高，空腹吃会使血中镁量升高对心血管产生抑制作用。③ 饭后应选，菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂。 富含大量有机酸，能增加消化酶活性，帮助消化。 ④夜宵安神吃桂圆。【养生之道用水果调理身体】过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果；胃痛——木瓜；消化不良——梨子、草莓、枇杷。【喝豆浆有哪些好处】豆浆富含植物蛋白，磷脂，维生素B1、B2，烟酸和铁、钙等矿物质，是防治高血脂、高血压、动脉硬化等疾病的理想食品。可预防老年痴呆症，防治气喘病。调节中老年妇女内分泌系统，减轻并改善更年期症状，延缓衰老，减少青春痘、暗疮发生，使皮肤白皙润泽。有理这年头，除非万不得已，没人愿意开口管别人借钱，所以，只要开了口的人，其实都已经做了不还的准备。吃饭嘴没呐，等着刷呢，今天刷6块吧！情况就是这么个情况。自己动手，怎么着都行。喜欢自己，因为你是今生的唯一；善待自己，你将获得对自己的认同和理解；只有爱自己才能更好的给予他人，让别人喜欢自己！【巧用电吹风和枯发说拜拜】1.先把上层的头发束到头顶，把下层的头发吹干。然后把头顶的湿发放下后，再依次吹干 2.先把发根吹干，再吹发梢，或者让发梢自然风干 3.吹风筒远离头发15cm左右，避免让它碰到头发 4.吹风机不停移动 5.不要倒吹，湿发毛鳞片是张开的，顺着头发生长方向吹能让毛鳞片闭合。1、讲过不等于做过，做过不等于做到，做到不等于做好。2、复杂问题要简单化，高深理论要通俗化，专业语言要大众化。3、成功者常改方法而不改目标，失败者常改目标而不改方法。4、成功者在顺应变化中引领变化，失败者在不适应变化中忙于追赶变化。5、职场上最大的缺点就是习惯于自己缺点。【溃疡病饮食原则】1.少量多餐，每日 5-6 餐，注意定时定量，避免过饥过饱。选用易消化、营养价值高及保护胃的食物。2.烹调方法：宜用蒸、熬、煮、氽、烩等烹调方法，忌用煎炸的食物。3.忌用粗纤维多、硬而不消化的食物。避免用过甜、过酸、过冷、过热、及辛辣食物。鄂CBS111车主，你驾着现代ix35新车，在北京路上不停的加速，变道，减速，很拉风啊，是在练技术么？【脚底养生11招】一、敲击脚底；二、双脚晃动；三、赤脚行走；四、脚底浴光；五、脚底摩擦；六、揉搓脚趾；七、按压脚根；八、单脚站立；九、踮脚登楼；十、脚踩网球；十一、刷洗脚底。【能够暖胃的食物】南瓜：能补中益气、消炎杀菌。其所含的丰富果胶，可吸附细菌和有毒物质，达到排毒作用，同时也能降低胃部溃疡的机会。胡萝卜：能润肠胃、安五脏，同时胡萝卜素可转化成维生素A，能明目养神，增强抵抗力，防治呼吸道疾病。有时候，微笑纯属礼貌，与快乐无关。【水果的神奇功效】1、草莓—培养耐心补维生素。2、香蕉—快乐心情。3、葡萄—增强免疫抗衰老。4、梨—助器官排毒。5、火龙果—缓解重金属中毒。6、柚子—维护血管。7、苹果—防癌症。8、西瓜—利尿排毒。9、荔枝—生血养颜。10、猕猴桃—降低胆固醇。11、龙眼—开胃益脾。1、细节一：矜持。2、细节二：漂亮并不一定有魅力。3、细节三：生动的个性。4、细节四：适当的性感。5、细节五：建立异性友谊。6、细节六：学会赞美别人。【实用百科：挑准时间吃水果】①早上最宜，苹果、梨、葡萄。②餐前别吃，圣女果、橘子、山楂、香蕉、柿子。香蕉中的钾、镁含量较高，空腹吃会使血中镁量升高对心血管产生抑制作用。③ 饭后应选，菠萝、木瓜、猕猴桃、橘子、山楂。 富含大量有机酸，能增加消化酶活性，帮助消化。 ④夜宵安神吃桂圆。【养生之道用水果调理身体】过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果；胃痛——木瓜；消化不良——梨子、草莓、枇杷。【喝豆浆有哪些好处】豆浆富含植物蛋白，磷脂，维生素B1、B2，烟酸和铁、钙等矿物质，是防治高血脂、高血压、动脉硬化等疾病的理想食品。可预防老年痴呆症，防治气喘病。调节中老年妇女内分泌系统，减轻并改善更年期症状，延缓衰老，减少青春痘、暗疮发生，使皮肤白皙润泽。有理这年头，除非万不得已，没人愿意开口管别人借钱，所以，只要开了口的人，其实都已经做了不还的准备。吃饭嘴没呐，等着刷呢，今天刷6块吧！情况就是这么个情况。自己动手，怎么着都行。喜欢自己，因为你是今生的唯一；善待自己，你将获得对自己的认同和理解；只有爱自己才能更好的给予他人，让别人喜欢自己！【巧用电吹风和枯发说拜拜】1.先把上层的头发束到头顶，把下层的头发吹干。然后把头顶的湿发放下后，再依次吹干 2.先把发根吹干，再吹发梢，或者让发梢自然风干 3.吹风筒远离头发15cm左右，避免让它碰到头发 4.吹风机不停移动 5.不要倒吹，湿发毛鳞片是张开的，顺着头发生长方向吹能让毛鳞片闭合。1、讲过不等于做过，做过不等于做到，做到不等于做好。2、复杂问题要简单化，高深理论要通俗化，专业语言要大众化。3、成功者常改方法而不改目标，失败者常改目标而不改方法。4、成功者在顺应变化中引领变化，失败者在不适应变化中忙于追赶变化。5、职场上最大的缺点就是习惯于自己缺点。【溃疡病饮食原则】1.少量多餐，每日 5-6 餐，注意定时定量，避免过饥过饱。选用易消化、营养价值高及保护胃的食物。2.烹调方法：宜用蒸、熬、煮、氽、烩等烹调方法，忌用煎炸的食物。3.忌用粗纤维多、硬而不消化的食物。避免用过甜、过酸、过冷、过热、及辛辣食物。鄂CBS111车主，你驾着现代ix35新车，在北京路上不停的加速，变道，减速，很拉风啊，是在练技术么？【脚底养生11招】一、敲击脚底；二、双脚晃动；三、赤脚行走；四、脚底浴光；五、脚底摩擦；六、揉搓脚趾；七、按压脚根；八、单脚站立；九、踮脚登楼；十、脚踩网球；十一、刷洗脚底。【能够暖胃的食物】南瓜：能补中益气、消炎杀菌。其所含的丰富果胶，可吸附细菌和有毒物质，达到排毒作用，同时也能降低胃部溃疡的机会。胡萝卜：能润肠胃、安五脏，同时胡萝卜素可转化成维生素A，能明目养神，增强抵抗力，防治呼吸道疾病。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。气温骤降预防感冒七窍门：1、早晚加衣。2、保持空气流通，晚上关窗。3、规律作息。 4、均衡营养。 5、适度锻炼。6、按摩头部。7、鼻炎等患者要注意。患有鼻炎、心脑血管疾病和支气管哮喘类疾病的患者要特别注意，提前准备好相应药物，注意防寒保暖，早晚尽量不要到户外活动。【生活窍门】1.喉干嗓哑时：饮淡盐水、服蜜梨膏、饮橘皮糖茶；2.咽喉肿痛时：常吃生梨；3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼、挤点眼药膏涂在口唇疼痛处；4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。据娘亲现场观察称，此刻红卫车城西路方向往张湾六堰去的车流长龙已排起，赶着上班的人们下车走起。车西方向平时高峰就堵车，此刻一条路封闭，另两路压力巨大，车西路该改改了，1//:昨晚十点一刻发生的坍塌，现在还没有通。算了，正好今天请假，随便绕随便绕，不客气哈…【技术中心因事故，早间需绕行】昨晚在车城西路技术中心路段发生一起交通事故，一挂车因超高撞到公路上面火车桥，造成铁路桥横梁垮塌，交通中断，经市政府东风公司组织有关部门一夜工作，现仍不能抢通，请您尽量不从此路段通行，确需通行的请绕道湖南路或凯旋大道，因此造成的不便请谅解。【生活百科】用盐去除地毯上的汤汁。家里铺上地毯确实高贵雅致，但滴上汤汁则污糟邋遢。先用洁净的干布或手巾吸干水分，然后在污渍处撒些食盐，待盐面渗入吸收后，用吸尘器将盐吸走，再用刷子整平地毯即可。昨晚十点一刻发生的坍塌，现在还没有通。算了，正好今天请假，随便绕随便绕，不客气哈…【技术中心因事故，早间需绕行】昨晚在车城西路技术中心路段发生一起交通事故，一挂车因超高撞到公路上面火车桥，造成铁路桥横梁垮塌，交通中断，经市政府东风公司组织有关部门一夜工作，现仍不能抢通，请您尽量不从此路段通行，确需通行的请绕道湖南路或凯旋大道，因此造成的不便请谅解。小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光。 【室内8种鲜花易引起疾病】1.月季花——胸闷不适、憋气与呼吸困难；2、兰花——失眠；3、紫荆花——诱发哮喘症或使咳嗽症状加重；4、夜来香——头晕目眩，郁闷不适； 5、郁金香——毛发脱落。6、夹竹桃——智力下降；7、松柏——影响食欲；8、洋绣球花——皮肤过敏。【如何打破你的社交小圈子】①列出圈中人名字，思考与其它人交流有何不同？②拓宽视野。③改善日常交流，但不必刻意制造机会与圈外人建立融洽关系。④制定与某个圈外人改善交流方式的具体目标。⑤追踪自己言行。⑥莫忘小圈子的坏处：疏远其它同事，形成不良的组织亚文化。【如何选择一杯对自己身体有益的茶？】1.四肢发凉-红茶、茉莉花茶 2.心情郁闷-绿茶 3.消化不良-熟普洱茶、乌龙茶 4.想瘦身-绿茶、生普洱茶、岩茶 5.想体味清新-早晚各喝一杯茉莉花茶 6.想明目-绿茶、菊花茶 7.想美白-薏仁绿茶 8.想抗衰老-绞股蓝茶。【健康生活百科】柑橘皮内的挥发油可以帮助我们消除疲劳，泡浴时果皮溶出的营养成分还能趁肌肤毛孔张开时渗透进皮肤，刺激毛细血管，加速血液循环，滋润肌肤。柑橘浴在冬天还具有保暖效果，可以使身体持续温和，适合体制偏冷的人来浸泡。橘皮还有护发的作用，用它洗头发，头发会光滑柔亮。 【鸡蛋的小窍门】1.炒鸡蛋时加入几滴醋，炒出的蛋松软味香。2.煎蛋时，热油中撒点面粉，蛋会煎得黄亮好看，油也不易溅出锅外。3.用羊油炒鸡蛋，味香无异味。4.煎荷包蛋时，在蛋黄即将凝固之际浇一点冷开水，蛋又黄又嫩。5.煎鸡蛋时，平底锅放足油，油微热时蛋下锅，外观美，不粘锅。人生要学会追逐和等待，追逐会消逝的东西，等待会改变的东西。  我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能；3.新增悄悄关注分组； 4.增加发给我的定向微博分组；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统；下载地址：【吃海带好处】性寒味咸，有化痰、软坚、降血压的功效。适宜高血压、高血脂、冠心病和动脉硬化病人食用，对老年慢性支气管炎也有很好的疗效。佝偻病、软骨症、骨质疏松患者等都可以多吃海带。海带汤还可以御寒，由于其中含有大量的碘元素，而碘元素有助于刺激甲状腺激素的合成。1、较强的专业能力，在擅长的领域里要专业；2、一定的课件开发能力；3、沟通能力强，不能只讲课，还要互动和沟通；4、有一定的人力资源知识，会运用人力资源管理知识、理念和工具；5、不断学习积累开发课件并经常实战培训；6、心理素质好，心态要端正。气温骤降预防感冒七窍门：1、早晚加衣。2、保持空气流通，晚上关窗。3、规律作息。 4、均衡营养。 5、适度锻炼。6、按摩头部。7、鼻炎等患者要注意。患有鼻炎、心脑血管疾病和支气管哮喘类疾病的患者要特别注意，提前准备好相应药物，注意防寒保暖，早晚尽量不要到户外活动。【生活窍门】1.喉干嗓哑时：饮淡盐水、服蜜梨膏、饮橘皮糖茶；2.咽喉肿痛时：常吃生梨；3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼、挤点眼药膏涂在口唇疼痛处；4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。据娘亲现场观察称，此刻红卫车城西路方向往张湾六堰去的车流长龙已排起，赶着上班的人们下车走起。车西方向平时高峰就堵车，此刻一条路封闭，另两路压力巨大，车西路该改改了，1//:昨晚十点一刻发生的坍塌，现在还没有通。算了，正好今天请假，随便绕随便绕，不客气哈…【技术中心因事故，早间需绕行】昨晚在车城西路技术中心路段发生一起交通事故，一挂车因超高撞到公路上面火车桥，造成铁路桥横梁垮塌，交通中断，经市政府东风公司组织有关部门一夜工作，现仍不能抢通，请您尽量不从此路段通行，确需通行的请绕道湖南路或凯旋大道，因此造成的不便请谅解。【生活百科】用盐去除地毯上的汤汁。家里铺上地毯确实高贵雅致，但滴上汤汁则污糟邋遢。先用洁净的干布或手巾吸干水分，然后在污渍处撒些食盐，待盐面渗入吸收后，用吸尘器将盐吸走，再用刷子整平地毯即可。昨晚十点一刻发生的坍塌，现在还没有通。算了，正好今天请假，随便绕随便绕，不客气哈…【技术中心因事故，早间需绕行】昨晚在车城西路技术中心路段发生一起交通事故，一挂车因超高撞到公路上面火车桥，造成铁路桥横梁垮塌，交通中断，经市政府东风公司组织有关部门一夜工作，现仍不能抢通，请您尽量不从此路段通行，确需通行的请绕道湖南路或凯旋大道，因此造成的不便请谅解。小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光。 【室内8种鲜花易引起疾病】1.月季花——胸闷不适、憋气与呼吸困难；2、兰花——失眠；3、紫荆花——诱发哮喘症或使咳嗽症状加重；4、夜来香——头晕目眩，郁闷不适； 5、郁金香——毛发脱落。6、夹竹桃——智力下降；7、松柏——影响食欲；8、洋绣球花——皮肤过敏。【如何打破你的社交小圈子】①列出圈中人名字，思考与其它人交流有何不同？②拓宽视野。③改善日常交流，但不必刻意制造机会与圈外人建立融洽关系。④制定与某个圈外人改善交流方式的具体目标。⑤追踪自己言行。⑥莫忘小圈子的坏处：疏远其它同事，形成不良的组织亚文化。【如何选择一杯对自己身体有益的茶？】1.四肢发凉-红茶、茉莉花茶 2.心情郁闷-绿茶 3.消化不良-熟普洱茶、乌龙茶 4.想瘦身-绿茶、生普洱茶、岩茶 5.想体味清新-早晚各喝一杯茉莉花茶 6.想明目-绿茶、菊花茶 7.想美白-薏仁绿茶 8.想抗衰老-绞股蓝茶。【健康生活百科】柑橘皮内的挥发油可以帮助我们消除疲劳，泡浴时果皮溶出的营养成分还能趁肌肤毛孔张开时渗透进皮肤，刺激毛细血管，加速血液循环，滋润肌肤。柑橘浴在冬天还具有保暖效果，可以使身体持续温和，适合体制偏冷的人来浸泡。橘皮还有护发的作用，用它洗头发，头发会光滑柔亮。 【鸡蛋的小窍门】1.炒鸡蛋时加入几滴醋，炒出的蛋松软味香。2.煎蛋时，热油中撒点面粉，蛋会煎得黄亮好看，油也不易溅出锅外。3.用羊油炒鸡蛋，味香无异味。4.煎荷包蛋时，在蛋黄即将凝固之际浇一点冷开水，蛋又黄又嫩。5.煎鸡蛋时，平底锅放足油，油微热时蛋下锅，外观美，不粘锅。人生要学会追逐和等待，追逐会消逝的东西，等待会改变的东西。  我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能；3.新增悄悄关注分组； 4.增加发给我的定向微博分组；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统；下载地址：【吃海带好处】性寒味咸，有化痰、软坚、降血压的功效。适宜高血压、高血脂、冠心病和动脉硬化病人食用，对老年慢性支气管炎也有很好的疗效。佝偻病、软骨症、骨质疏松患者等都可以多吃海带。海带汤还可以御寒，由于其中含有大量的碘元素，而碘元素有助于刺激甲状腺激素的合成。1、较强的专业能力，在擅长的领域里要专业；2、一定的课件开发能力；3、沟通能力强，不能只讲课，还要互动和沟通；4、有一定的人力资源知识，会运用人力资源管理知识、理念和工具；5、不断学习积累开发课件并经常实战培训；6、心理素质好，心态要端正。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。哦，去哪儿今天的阳光真暖和，还宅的你还不准备。。 我在:最近非常讨厌那些人云亦云，跟着一起瞎起哄的主。讨厌至极。说起来，都懂法的，都要维权的，商家真都无德了么？！遭遇感受一点点鸡皮的事情，管他什么由来，搞不搞的清楚，都直接挂靠别人身上，接着就暴跳如雷，宣称斗士，要战斗。 尼玛，做假证，编假话，造谣言，传谣言…，混淆误导视听的人究竟是谁【有针对性地吃水果】①过度用脑—香蕉；②过度用眼—番木瓜；③牙龈出血—猕猴桃；④心脏病史—葡萄柚；⑤长期吸烟—葡萄；⑥肌肉拉伤—菠萝；⑦预防皱纹—芒果；⑧血液供氧不足—樱桃；⑨腹泻—苹果；⑩胃痛—木瓜；⑾消化不良—梨子、草莓、枇杷。回家补个午觉吧，下午谁出来逛街没？扯皮拉劲，这能怨谁啊。五堰大马路上，拉轰的9路和外地SUV遭遇以后。【加速衰老的日常活动】①过食：会引起增重和肥胖引发心脏病。②看电视：看电视或久坐电脑前可加速衰老。③凌乱环境：会使应激激素增加，让人焦虑致工作效率下降。④太频繁或太少地表达愤怒。⑤跑步：跑步对关节造成压力使人易受伤。⑥孤立自己。⑦悲观：研究表明乐观的人免疫力水平高更长寿。现在起，心静，闭眼，睡6个半小时后起床，上节目去。放松，麽紧张，麽紧张。祝我好运。我最拉轰//:我大吼一声 //:双子君给大家讲奇遇~双子君给大家讲奇遇，隔壁桌有人叫板。狮子君大吼一声，白羊君掀了桌子冲过去，双鱼君哇的一声吓哭了，巨蟹君抱住他安慰，天秤君打圆场，处女君站的远远地，水瓶君醉了在边上跳脱衣舞，金牛君苦着脸算要赔多少钱，射手君在一边发微博，摩羯君不耐烦地看手表，天蝎君漠然走到那人背后随手捅了一刀。PM现在鸡毛蒜皮的事情，都能暴跳如雷，斗士般的讨说法要解决，还能说明什么呢？奶粉事件和20%二手房交易个税再次说明，我们被不断肆意征税，却连孩子们喝点放心的奶粉都是大难题，更不用提人人都必须承受的有毒空气和食品。香港新法的牢狱刑罚虽过于严苛，但不应该成为责难的主要对象。收我们税的政府在做什么？最基本的公共服务都不能保证，就开始减税吧。我们照顾得好自己。我转香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?哎，我刚双手把3*3的魔方搞完，4*4和5*5还没有开始练昨牛逼闪闪的TED在Long Beach结束，导致牛鬼蛇神星散。图为前天的TED变态科学家晚宴上，坐我对面的哥们玩的变态魔方。晚宴上科学怪人们表演了蒙面单手解魔方等奇技淫巧。一位刚卖掉自己3D打印技术的人对我说，接下来准备研究print music，我说不就是打出几张乐谱吗？文艺复兴那会就有这技术啦！好晕！什么是幸福？幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。【改善肌肤的小妙招】1、晚上10时到早上5时是皮肤修复的最佳时间；2、每天晚上临睡前做个简单的面膜；3、早晚要喝一杯水；4、每天至少保证吃一个西红柿；5、茶叶更能消除肠道脂肪；6、在每天的洗脸水中稍微放一点醋，就能起到养颜的作用；7、清洗脸部后仰卧，用矿泉水浸湿纱布敷在脸上。【薪酬的三大劣根性】1、刚性，能上不能下，要安全求固定，劣处在于排斥弹性与激励性；2、比较性，喜欢立标杆，与物价、以前、同事、同行比，就高不就低，劣处在于强化自我中心；3、公平性，追求感觉公平，所谓“不患寡而中患不均”，劣处在于重表面数字忽视背后的价值。【主动咳嗽“清扫”肺】具体做法是：每天清晨，中午或睡前，到室外空气清新处作深呼吸运动。深呼吸时缓缓抬起双臂，然后作主动咳嗽，使气流从口鼻喷出，咳出痰液。如此反复数遍，每做完一遍后进行数次正常呼吸，以防过度换气。哦，去哪儿今天的阳光真暖和，还宅的你还不准备。。 我在:最近非常讨厌那些人云亦云，跟着一起瞎起哄的主。讨厌至极。说起来，都懂法的，都要维权的，商家真都无德了么？！遭遇感受一点点鸡皮的事情，管他什么由来，搞不搞的清楚，都直接挂靠别人身上，接着就暴跳如雷，宣称斗士，要战斗。 尼玛，做假证，编假话，造谣言，传谣言…，混淆误导视听的人究竟是谁【有针对性地吃水果】①过度用脑—香蕉；②过度用眼—番木瓜；③牙龈出血—猕猴桃；④心脏病史—葡萄柚；⑤长期吸烟—葡萄；⑥肌肉拉伤—菠萝；⑦预防皱纹—芒果；⑧血液供氧不足—樱桃；⑨腹泻—苹果；⑩胃痛—木瓜；⑾消化不良—梨子、草莓、枇杷。回家补个午觉吧，下午谁出来逛街没？扯皮拉劲，这能怨谁啊。五堰大马路上，拉轰的9路和外地SUV遭遇以后。【加速衰老的日常活动】①过食：会引起增重和肥胖引发心脏病。②看电视：看电视或久坐电脑前可加速衰老。③凌乱环境：会使应激激素增加，让人焦虑致工作效率下降。④太频繁或太少地表达愤怒。⑤跑步：跑步对关节造成压力使人易受伤。⑥孤立自己。⑦悲观：研究表明乐观的人免疫力水平高更长寿。现在起，心静，闭眼，睡6个半小时后起床，上节目去。放松，麽紧张，麽紧张。祝我好运。我最拉轰//:我大吼一声 //:双子君给大家讲奇遇~双子君给大家讲奇遇，隔壁桌有人叫板。狮子君大吼一声，白羊君掀了桌子冲过去，双鱼君哇的一声吓哭了，巨蟹君抱住他安慰，天秤君打圆场，处女君站的远远地，水瓶君醉了在边上跳脱衣舞，金牛君苦着脸算要赔多少钱，射手君在一边发微博，摩羯君不耐烦地看手表，天蝎君漠然走到那人背后随手捅了一刀。PM现在鸡毛蒜皮的事情，都能暴跳如雷，斗士般的讨说法要解决，还能说明什么呢？奶粉事件和20%二手房交易个税再次说明，我们被不断肆意征税，却连孩子们喝点放心的奶粉都是大难题，更不用提人人都必须承受的有毒空气和食品。香港新法的牢狱刑罚虽过于严苛，但不应该成为责难的主要对象。收我们税的政府在做什么？最基本的公共服务都不能保证，就开始减税吧。我们照顾得好自己。我转香港海关新规第一天就抓了十个人偷带一共52罐奶粉。我老汉活了一甲子，带白粉被抓见过不少，但是带奶粉被抓还真没见识过。一个号称全球鸡的屁老二的国家，居然连个独生孩子的一口放心奶都让百姓喝不上。不仅喝奶不踏实，喝水也开始不踏实了。这样大代价的鸡的屁真是不如放屁！您说是不是这个理儿?哎，我刚双手把3*3的魔方搞完，4*4和5*5还没有开始练昨牛逼闪闪的TED在Long Beach结束，导致牛鬼蛇神星散。图为前天的TED变态科学家晚宴上，坐我对面的哥们玩的变态魔方。晚宴上科学怪人们表演了蒙面单手解魔方等奇技淫巧。一位刚卖掉自己3D打印技术的人对我说，接下来准备研究print music，我说不就是打出几张乐谱吗？文艺复兴那会就有这技术啦！好晕！什么是幸福？幸福就是猫吃鱼，狗吃肉，奥特曼打小怪兽。【改善肌肤的小妙招】1、晚上10时到早上5时是皮肤修复的最佳时间；2、每天晚上临睡前做个简单的面膜；3、早晚要喝一杯水；4、每天至少保证吃一个西红柿；5、茶叶更能消除肠道脂肪；6、在每天的洗脸水中稍微放一点醋，就能起到养颜的作用；7、清洗脸部后仰卧，用矿泉水浸湿纱布敷在脸上。【薪酬的三大劣根性】1、刚性，能上不能下，要安全求固定，劣处在于排斥弹性与激励性；2、比较性，喜欢立标杆，与物价、以前、同事、同行比，就高不就低，劣处在于强化自我中心；3、公平性，追求感觉公平，所谓“不患寡而中患不均”，劣处在于重表面数字忽视背后的价值。【主动咳嗽“清扫”肺】具体做法是：每天清晨，中午或睡前，到室外空气清新处作深呼吸运动。深呼吸时缓缓抬起双臂，然后作主动咳嗽，使气流从口鼻喷出，咳出痰液。如此反复数遍，每做完一遍后进行数次正常呼吸，以防过度换气。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【如何带宝宝晒太阳】晒太阳时间以上午9点----10点或下午4点----5点最好，因为上午9点----10点，阳光中的红外线强，紫外线偏弱，可以促进新陈代谢；下午4点----5点紫外线中的 X光束成分多，可以促进肠道对钙、磷的吸收，增强体质，促进骨骼正常钙化。而12点----14点的阳光比较强烈，对孩子的皮肤不好。屎蛋变得一弟子看娱乐新闻大怒，我笑着讲了个故事。孔夫子周游列国，途经齐鲁。一凶汉拦住大路，问圣人：一年有几季？孔夫子笑道：一年有三季，春夏秋。凶汉满意而退。孔门弟子颜回子路不解，问师因何四季改三季？夫子曰：凶汉乃屎克郎成精，每年冬季入粪堆，其一生只见三季。所以对这种屎蛋变的，别跟它抬杠。转发微博五十多年来父母教的不是道德，是圆滑。学校教的不是知识，是洗脑。老师教的不是常识，是功利。历史教的不是真相，是欺骗。新闻教的不是诚信，是说谎。抗战片教的不是反思，是仇恨。环境教的不是博爱，是冷漠。当官教的不是做主，是服从。岁月教的不是勤劳致富，是假冒伪劣。【四种食物帮你缓解压力】：1、牛奶：钙是天然的神经系统稳定剂。2、香蕉：富含钾，可保持人体电解质平衡及酸碱代谢平衡，使神经肌肉兴奋性维持常态。3、杏仁：富含维生素B2 ，维生素E ，镁，锌等，可帮助调节情绪，缓解压力。4花椰菜：富含叶酸，有助于缓解紧张焦虑，恐慌等情绪。【健康之道】清晨早起把步跑，餐后散步要记牢，多食五谷粗粮好，营养均衡食莫挑。饭前少许清淡汤，饭中少吃油脂糖，饭后散步不要躺，身材匀称保健康。《李双江之子真实年龄根本就不是“谜“》我不是法官，我决定不了什么。“李双江之子”是犯罪嫌疑人，罪行一旦认定理应接受法律的严惩，17岁也好，21岁也好，22岁也罢。但“李双江之子”的真实年龄几何？究竟是否存在人为虚构成分？这些已经成为舆论关注的焦点，于是，我做出自己的分析判断——虚荣和骄傲是两种截然不同的东西，但大家却常常把它们当作同义词。一个骄傲的人可能并不虚荣。骄傲主要关系到我们怎样看自己，而虚荣则关系到我们让别人怎样看我们。【对于任性孩子的方法】1. 孩子耍赖时家长不能心软，不能对孩子的无礼的要求迁就；2. 教育孩子时，家庭成员的观点应保持一致；3. 用事先约定的约法三章来预防孩子任性的发作；4. 孩子无理时家长要控制自己的情绪；5. 善用“激将法”；6. 分散、转移注意力；7. 尊重孩子；8. 和孩子做好沟通。养生二十四宜：身宜常动，心宜常静。舌宜舔腭，浊宜常呵。发宜常梳，口宜常漱。体宜常浴，足宜常洗。齿宜常叩，便宜禁口。耳宜常弹，唾宜常咽。饮食宜慎，目宜常运。胸宜常鼓，精宜常固。心胸宜广，气宜常养。神宜常凝，劳逸宜均。背宜常捶，营养宜备。肛宜常提，起居宜时。中国目前达不到这境界“教育最主要的目的不是教你如何挣得面包，而是使每一口都更加香甜” ——James Rowland Angell（美国心理学家、教育家） 晚安。有的人就是这样的用石头打狗，狗不追人而反咬石头；用石头打狮子，狮子不追石头而直接攻击人。同样，在遇到痛苦、打击时，愚者只知一味怨恨外境，从来不往内观察，看自己有何不足；智者却明白痛苦并非来自怨敌，而是源于自己的烦恼，若没有烦恼，怨敌再厉害也无济于事。所以，不一样的智慧，成就不一样的人生。少说多干，做到谦虚、忍耐、妥协，虚心请教上司和同事，提高自己的能力，以谋求更好的发展。毕业生初入职场，只有学会改变自己的心态，才能提高职场适应能力；同时，只有保持积极的心态，明确努力的目标，采取积极主动的行动，才能造就职业辉煌。天天变化多的去了【车主注意啦！“左转让右转”已废止】“支路让干路，左转让右转”旧法已废止，新的车辆避让法则如下：一、你和我，先要按交通信号的指示通行；二、我直行，你从右侧来，你先；三、我直行，你迎面而来欲左转，我先；四、我右转，你迎面而来欲左转，你先。新华网 开个车真不容易随便解释。。。。不解释，有三种：1、不在乎---随便你们怎么讲怎么想；2、不屑---既然你们不理解，也没啥好说的，此时心中情绪藏恨；3、忍---时机不到，多说无益，反引无数口舌麻烦，那天会来的。不解释，有三种：1、不在乎---随便你们怎么讲怎么想；2、不屑---既然你们不理解，也没啥好说的，此时心中情绪藏恨；3、忍---时机不到，多说无益，反引无数口舌麻烦，那天会来的。那谁谁找骂是吧发现了吗？莫名其妙无端端咒骂你的人其实并没有那么不喜欢你，甚至也并没有那么在乎你⋯他们不满的其实是自己的生活。自己过得不开心顺手找个人骂骂可能会觉得舒服点儿。他不过是拿你舒压，你也不必太在意，更没必要把他的压力拣到自己身上。有时候被骂也是种＂积德善举＂，这样一想，是不是舒服多了？【如何带宝宝晒太阳】晒太阳时间以上午9点----10点或下午4点----5点最好，因为上午9点----10点，阳光中的红外线强，紫外线偏弱，可以促进新陈代谢；下午4点----5点紫外线中的 X光束成分多，可以促进肠道对钙、磷的吸收，增强体质，促进骨骼正常钙化。而12点----14点的阳光比较强烈，对孩子的皮肤不好。屎蛋变得一弟子看娱乐新闻大怒，我笑着讲了个故事。孔夫子周游列国，途经齐鲁。一凶汉拦住大路，问圣人：一年有几季？孔夫子笑道：一年有三季，春夏秋。凶汉满意而退。孔门弟子颜回子路不解，问师因何四季改三季？夫子曰：凶汉乃屎克郎成精，每年冬季入粪堆，其一生只见三季。所以对这种屎蛋变的，别跟它抬杠。转发微博五十多年来父母教的不是道德，是圆滑。学校教的不是知识，是洗脑。老师教的不是常识，是功利。历史教的不是真相，是欺骗。新闻教的不是诚信，是说谎。抗战片教的不是反思，是仇恨。环境教的不是博爱，是冷漠。当官教的不是做主，是服从。岁月教的不是勤劳致富，是假冒伪劣。【四种食物帮你缓解压力】：1、牛奶：钙是天然的神经系统稳定剂。2、香蕉：富含钾，可保持人体电解质平衡及酸碱代谢平衡，使神经肌肉兴奋性维持常态。3、杏仁：富含维生素B2 ，维生素E ，镁，锌等，可帮助调节情绪，缓解压力。4花椰菜：富含叶酸，有助于缓解紧张焦虑，恐慌等情绪。【健康之道】清晨早起把步跑，餐后散步要记牢，多食五谷粗粮好，营养均衡食莫挑。饭前少许清淡汤，饭中少吃油脂糖，饭后散步不要躺，身材匀称保健康。《李双江之子真实年龄根本就不是“谜“》我不是法官，我决定不了什么。“李双江之子”是犯罪嫌疑人，罪行一旦认定理应接受法律的严惩，17岁也好，21岁也好，22岁也罢。但“李双江之子”的真实年龄几何？究竟是否存在人为虚构成分？这些已经成为舆论关注的焦点，于是，我做出自己的分析判断——虚荣和骄傲是两种截然不同的东西，但大家却常常把它们当作同义词。一个骄傲的人可能并不虚荣。骄傲主要关系到我们怎样看自己，而虚荣则关系到我们让别人怎样看我们。【对于任性孩子的方法】1. 孩子耍赖时家长不能心软，不能对孩子的无礼的要求迁就；2. 教育孩子时，家庭成员的观点应保持一致；3. 用事先约定的约法三章来预防孩子任性的发作；4. 孩子无理时家长要控制自己的情绪；5. 善用“激将法”；6. 分散、转移注意力；7. 尊重孩子；8. 和孩子做好沟通。养生二十四宜：身宜常动，心宜常静。舌宜舔腭，浊宜常呵。发宜常梳，口宜常漱。体宜常浴，足宜常洗。齿宜常叩，便宜禁口。耳宜常弹，唾宜常咽。饮食宜慎，目宜常运。胸宜常鼓，精宜常固。心胸宜广，气宜常养。神宜常凝，劳逸宜均。背宜常捶，营养宜备。肛宜常提，起居宜时。中国目前达不到这境界“教育最主要的目的不是教你如何挣得面包，而是使每一口都更加香甜” ——James Rowland Angell（美国心理学家、教育家） 晚安。有的人就是这样的用石头打狗，狗不追人而反咬石头；用石头打狮子，狮子不追石头而直接攻击人。同样，在遇到痛苦、打击时，愚者只知一味怨恨外境，从来不往内观察，看自己有何不足；智者却明白痛苦并非来自怨敌，而是源于自己的烦恼，若没有烦恼，怨敌再厉害也无济于事。所以，不一样的智慧，成就不一样的人生。少说多干，做到谦虚、忍耐、妥协，虚心请教上司和同事，提高自己的能力，以谋求更好的发展。毕业生初入职场，只有学会改变自己的心态，才能提高职场适应能力；同时，只有保持积极的心态，明确努力的目标，采取积极主动的行动，才能造就职业辉煌。天天变化多的去了【车主注意啦！“左转让右转”已废止】“支路让干路，左转让右转”旧法已废止，新的车辆避让法则如下：一、你和我，先要按交通信号的指示通行；二、我直行，你从右侧来，你先；三、我直行，你迎面而来欲左转，我先；四、我右转，你迎面而来欲左转，你先。新华网 开个车真不容易随便解释。。。。不解释，有三种：1、不在乎---随便你们怎么讲怎么想；2、不屑---既然你们不理解，也没啥好说的，此时心中情绪藏恨；3、忍---时机不到，多说无益，反引无数口舌麻烦，那天会来的。不解释，有三种：1、不在乎---随便你们怎么讲怎么想；2、不屑---既然你们不理解，也没啥好说的，此时心中情绪藏恨；3、忍---时机不到，多说无益，反引无数口舌麻烦，那天会来的。那谁谁找骂是吧发现了吗？莫名其妙无端端咒骂你的人其实并没有那么不喜欢你，甚至也并没有那么在乎你⋯他们不满的其实是自己的生活。自己过得不开心顺手找个人骂骂可能会觉得舒服点儿。他不过是拿你舒压，你也不必太在意，更没必要把他的压力拣到自己身上。有时候被骂也是种＂积德善举＂，这样一想，是不是舒服多了？【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。我上次是自己发现手机没在兜里了，自己问小偷要手机，自己又一把抓住小偷。。。看来确实有点危险哦【上海警察出差扬州 顺道抓了个小偷】昨天，扬州网友 边走路边听歌，突然音乐停了，手机没了。她不敢喊，直勾勾盯着小偷。不到15秒，旁边出现三位男士，问手机是不是被偷，她点点头。瞬间，他们一把擒住小偷，几秒钟找出了手机。这三位男子其实是出差到扬州的上海警察。via【小常识：蘑菇如何保存】菌类食物的保存首先要保持干燥，在适宜的温度范围内，含水量过高是菌类发霉的重要原因。所以，蘑菇需充分晾干，用不透气的保鲜袋密封，若能够抽真空则更好；没有抽真空的条件则可用密封较好的保鲜盒保存。如果有比较干燥通风的环境，也可以用纸袋子把干透的菌类包装后保存。转发微博【红枣应该怎么吃？】“一日食三枣，终身永不老”，天然维生素丸-红枣的果皮难消化，冲泡时应掰开。鲜枣不宜冲泡煎煮，会破坏维生素C；吃中等大小的枣一天不要超过15颗。多食有损消化功能，引发便秘，胃酸多和腹胀。皮硬难消化，要充分咀嚼，防止伤胃，影响营养吸收；经期不宜吃。【不要羡慕别人的幸福】我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好。 成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。【小动物，教给宝宝好本领】很多父母都有这样的体验：跟孩子大讲道理的时候，他往往一句也听不进去。当孩子听不进道理时，父母不妨换个说教方式，利用孩子都喜欢听故事的心理，跟他讲一些具有教育意义的动物故事，想必孩子会更容易听取其中的道理。我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！我刚刚获取了  勋章，真实的我最靠谱，优先享受各种便捷、优惠礼遇，你还等什么!  【快乐人生的十个要点】1、脾气小一点。2、心情好一点。3、嘴巴甜一点。4、脑袋活一点。5、行动快一点。6、效率高一点。7、胆子大一点。8、理由少一点。9、运动多一点。10、身体好一点。【提升自制力】自制力是人非常重要的素质。自制首先是自知，知道自己现在最重要的和适合做的事情，踏实为此努力，并放弃一些爱好和幻想。其次是自控，遇到不痛快的人或事，要明白世界不仅仅属于我，冷静控制火气，找到可行办法。3.8了送给母亲把礼物给妈妈了，她嘴上没说什么，但感觉很开心，马上戴起来了。据说，长期佩戴天然绿松石，具有降血压的功能。  最爱绿松石绿松石又叫“松石”，是我国“四大名玉”之一，因其“形似松球，色近松绿”而得名，民间有聚财、旺财、避邪、保平安的说法，主产区在我省十堰。近十年来价格一直上涨缓慢，直到2007年，货源紧张的绿松石才开始演绎“疯狂的石头”传奇，价格一路上涨，连涨四五倍...  一个有趣的可旋转书架，由设计师SherryAn设计，书架的背面可悬挂一些重量较轻的物件，如图中的外套。【三类人不宜爬山】1、关节疾病：爬山时，膝关节额外的负荷更会加重引起软骨磨损，损伤骨质，造成关节肿胀、疼痛等不适症状；2、心脑血管疾病：爬山是一项耗氧量很大的运动，体力消耗较大，老年人登山会加重心脏负荷，容易诱发疾病；3、慢性疾病：高血压、肾病、血液病、慢性气管炎和痛风等。转发微博【身边五大致癌新杀手】1.不良生活方式：吸烟酗酒、经常熬夜等都存在致癌可能性；2.环境污染：如水、大气、噪声、放射性污染等；3.熏烤食品：其中含有苯并芘等强致癌物质；4.营养过剩：调查表明，高脂肪饮食可成为肠癌的促进剂；5.心理因素：长期精神紧张、压力大、郁闷都可能诱发癌症。来一杯//:一杯星巴克的秘密，为何贵？【一杯星巴克的秘密，为何贵？】成本结构：一杯28元咖啡，水电、设备维修、广告等运营费9.4元（33.7%）、房租5.6元（20%）、原材料4元（14.3%）、人工2.3元（8.2%）、行政1.5元（5.5%）、设备折旧1.2元（4.4%）、税1.2元（4.4%），净利润2.7元（9.5%）数据说明，星巴克一定要在店里喝，坐的久才划算。我上次是自己发现手机没在兜里了，自己问小偷要手机，自己又一把抓住小偷。。。看来确实有点危险哦【上海警察出差扬州 顺道抓了个小偷】昨天，扬州网友 边走路边听歌，突然音乐停了，手机没了。她不敢喊，直勾勾盯着小偷。不到15秒，旁边出现三位男士，问手机是不是被偷，她点点头。瞬间，他们一把擒住小偷，几秒钟找出了手机。这三位男子其实是出差到扬州的上海警察。via【小常识：蘑菇如何保存】菌类食物的保存首先要保持干燥，在适宜的温度范围内，含水量过高是菌类发霉的重要原因。所以，蘑菇需充分晾干，用不透气的保鲜袋密封，若能够抽真空则更好；没有抽真空的条件则可用密封较好的保鲜盒保存。如果有比较干燥通风的环境，也可以用纸袋子把干透的菌类包装后保存。转发微博【红枣应该怎么吃？】“一日食三枣，终身永不老”，天然维生素丸-红枣的果皮难消化，冲泡时应掰开。鲜枣不宜冲泡煎煮，会破坏维生素C；吃中等大小的枣一天不要超过15颗。多食有损消化功能，引发便秘，胃酸多和腹胀。皮硬难消化，要充分咀嚼，防止伤胃，影响营养吸收；经期不宜吃。【不要羡慕别人的幸福】我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好。 成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。【小动物，教给宝宝好本领】很多父母都有这样的体验：跟孩子大讲道理的时候，他往往一句也听不进去。当孩子听不进道理时，父母不妨换个说教方式，利用孩子都喜欢听故事的心理，跟他讲一些具有教育意义的动物故事，想必孩子会更容易听取其中的道理。我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！我刚刚获取了  勋章，真实的我最靠谱，优先享受各种便捷、优惠礼遇，你还等什么!  【快乐人生的十个要点】1、脾气小一点。2、心情好一点。3、嘴巴甜一点。4、脑袋活一点。5、行动快一点。6、效率高一点。7、胆子大一点。8、理由少一点。9、运动多一点。10、身体好一点。【提升自制力】自制力是人非常重要的素质。自制首先是自知，知道自己现在最重要的和适合做的事情，踏实为此努力，并放弃一些爱好和幻想。其次是自控，遇到不痛快的人或事，要明白世界不仅仅属于我，冷静控制火气，找到可行办法。3.8了送给母亲把礼物给妈妈了，她嘴上没说什么，但感觉很开心，马上戴起来了。据说，长期佩戴天然绿松石，具有降血压的功能。  最爱绿松石绿松石又叫“松石”，是我国“四大名玉”之一，因其“形似松球，色近松绿”而得名，民间有聚财、旺财、避邪、保平安的说法，主产区在我省十堰。近十年来价格一直上涨缓慢，直到2007年，货源紧张的绿松石才开始演绎“疯狂的石头”传奇，价格一路上涨，连涨四五倍...  一个有趣的可旋转书架，由设计师SherryAn设计，书架的背面可悬挂一些重量较轻的物件，如图中的外套。【三类人不宜爬山】1、关节疾病：爬山时，膝关节额外的负荷更会加重引起软骨磨损，损伤骨质，造成关节肿胀、疼痛等不适症状；2、心脑血管疾病：爬山是一项耗氧量很大的运动，体力消耗较大，老年人登山会加重心脏负荷，容易诱发疾病；3、慢性疾病：高血压、肾病、血液病、慢性气管炎和痛风等。转发微博【身边五大致癌新杀手】1.不良生活方式：吸烟酗酒、经常熬夜等都存在致癌可能性；2.环境污染：如水、大气、噪声、放射性污染等；3.熏烤食品：其中含有苯并芘等强致癌物质；4.营养过剩：调查表明，高脂肪饮食可成为肠癌的促进剂；5.心理因素：长期精神紧张、压力大、郁闷都可能诱发癌症。来一杯//:一杯星巴克的秘密，为何贵？【一杯星巴克的秘密，为何贵？】成本结构：一杯28元咖啡，水电、设备维修、广告等运营费9.4元（33.7%）、房租5.6元（20%）、原材料4元（14.3%）、人工2.3元（8.2%）、行政1.5元（5.5%）、设备折旧1.2元（4.4%）、税1.2元（4.4%），净利润2.7元（9.5%）数据说明，星巴克一定要在店里喝，坐的久才划算。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。不就一罐硬币么，这么大张旗鼓的，于是我就去了，后来我又叫了个人来，三人一块去朋友说他有一个存钱罐，存了好久好久终于存满了，还说搬不动，让我帮忙和他一起去趟银行，我心想你得瑟啥呀，不就一罐硬币么，这么大张旗鼓的，于是我就去了，后来我又叫了个人来，三人一块去了。。。。更多精彩关注 人渣遇多了，就能分辨好人和坏人~饭要一口口地吃，路要一步步地走。不遇到一些人渣，怎么分辨出好人？不多尝试一些事情怎么知道自己喜欢什么不适合什么？因为经历，所以懂得。只有真正干过了，才知道自己真正要的是什么。心慢下来，行动才能快起来。[转]【水果餐减肥误区】①单吃水果，难以满足人体所需各种物质，长期会对分泌、消化系统产生不利影响。②苹果餐容易反弹。食用过多苹果会有损心肾健康。③菠萝排毒餐不能空腹吃。菠萝种含有丰富维生素B1，能促进新陈代谢，消除疲劳感。丰富的膳食纤维可帮助清除体内垃圾。但胃空时，菠萝中的波罗素会伤胃。年轻时时间最完整，精力最充沛。是学东西打基础做事情最好的时机。别人还用不到你，正好积累；生活还不用你操心，正好奋斗。年轻时努力最划算，老了再干得辛苦十倍还不行。心理学专家认为，由男人带大的孩子智商更高， 他们在学校会取得更好的成绩，在社会上也容易成功。同在一个家庭，面对同一个孩子，两个大人的家庭教育却存在着许多看似细微的差异。这除了与父母文化、修养差异有关外，更多的应是性别差异造成的。【人生最难不是选择 是抉择】1.当选择成为抉择，已不再是利弊得失权衡，而是“长剑既出，虽千万人吾往矣”的那份坚贞勇毅，以及“剑气如虹贯长天，宝光入鞘风云淡”的那份从容洒脱。2.面对人生的抉择，最忌犹豫彷徨，举棋不定。一念起处，人生因此而不同；一步走出，人生因此而改变！转发微博有网帖说“在公司大便，亲。别在家里。因为这样一来大便占用的是你的工作时间。假设你每天要花10分钟大便，一年下来，你就会有40个小时的带薪大便时间，相当于5天年假。”这样的如厕行为被称为“带薪大便”。~(转)问：“为何至此联合国都没对此次钓鱼岛事件表个态？”答：“小国和小国之间有矛盾，联合国一调解，矛盾没了。 小国和大国之间有矛盾，联合国一调解，小国没了。 大国和大国之间有矛盾，联合国一调解，联合国没了。” 【段子】问：“为何至此联合国都没对此次钓鱼岛事件表个态？”答：“小国和小国之间有矛盾，联合国一调解，矛盾没了。 小国和大国之间有矛盾，联合国一调解，小国没了。 大国和大国之间有矛盾，联合国一调解，联合国没了。” 【段子】经过昨天一夜和今天白天的降温，此刻雪终于飘起来了【销售者感悟】：1、客户的拒绝不是真正的拒绝，他们拒绝的只是你提供的产品。2、客户只爱听他们希望和明白的东西，你必须围绕这些话题说话。3、世界上没有好客户坏客户，只分你们之间的话题让你们之间成为了什么。4、销售者与策略者的距离，并不只是口才与文字之间的差距。好拉风啊一名女顾客来店里剪头，她洗完了头坐在凳子上，发型师问他她，“美女今天想怎么做啊？”只听她回答：“不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！”  （转）西瓜创意无限变红色玫瑰 转发微博今天这张图很火呦~不一样的时间，不变的同学情谊只怕是再难聚齐了  《凤凰花开的路口》——献给最珍贵的学生时代：【干香菇的泡法】烹调前，先用冷水将香菇表面冲洗干净，带柄的香菇可将根部除去，然后“鳃页”朝下放置于温水盆中浸泡，待香菇变软、“鳃页”张开后，再用手朝一个方向轻轻旋搅，让泥沙徐徐沉入盆底。浸泡香菇的水除去泥沙后还可利用。如果在浸泡香菇的温水中加入少许白糖，烹调后的味道更鲜美。  注意啦【别捏宝宝的小鼻子】婴幼儿的鼻腔比成人短，没有鼻毛，后鼻道狭窄，血管丰富，捏孩子的鼻子，会影响孩子的呼吸，损伤粘膜和血管，引起炎性反应，导致疾病的发生。同时，幼儿的耳咽管较粗、短、直，位置也比成人低，当有鼻腔感染时，捏鼻子有可能会使鼻腔中的分泌物通过耳咽管进入中耳，引起中耳炎。不就一罐硬币么，这么大张旗鼓的，于是我就去了，后来我又叫了个人来，三人一块去朋友说他有一个存钱罐，存了好久好久终于存满了，还说搬不动，让我帮忙和他一起去趟银行，我心想你得瑟啥呀，不就一罐硬币么，这么大张旗鼓的，于是我就去了，后来我又叫了个人来，三人一块去了。。。。更多精彩关注 人渣遇多了，就能分辨好人和坏人~饭要一口口地吃，路要一步步地走。不遇到一些人渣，怎么分辨出好人？不多尝试一些事情怎么知道自己喜欢什么不适合什么？因为经历，所以懂得。只有真正干过了，才知道自己真正要的是什么。心慢下来，行动才能快起来。[转]【水果餐减肥误区】①单吃水果，难以满足人体所需各种物质，长期会对分泌、消化系统产生不利影响。②苹果餐容易反弹。食用过多苹果会有损心肾健康。③菠萝排毒餐不能空腹吃。菠萝种含有丰富维生素B1，能促进新陈代谢，消除疲劳感。丰富的膳食纤维可帮助清除体内垃圾。但胃空时，菠萝中的波罗素会伤胃。年轻时时间最完整，精力最充沛。是学东西打基础做事情最好的时机。别人还用不到你，正好积累；生活还不用你操心，正好奋斗。年轻时努力最划算，老了再干得辛苦十倍还不行。心理学专家认为，由男人带大的孩子智商更高， 他们在学校会取得更好的成绩，在社会上也容易成功。同在一个家庭，面对同一个孩子，两个大人的家庭教育却存在着许多看似细微的差异。这除了与父母文化、修养差异有关外，更多的应是性别差异造成的。【人生最难不是选择 是抉择】1.当选择成为抉择，已不再是利弊得失权衡，而是“长剑既出，虽千万人吾往矣”的那份坚贞勇毅，以及“剑气如虹贯长天，宝光入鞘风云淡”的那份从容洒脱。2.面对人生的抉择，最忌犹豫彷徨，举棋不定。一念起处，人生因此而不同；一步走出，人生因此而改变！转发微博有网帖说“在公司大便，亲。别在家里。因为这样一来大便占用的是你的工作时间。假设你每天要花10分钟大便，一年下来，你就会有40个小时的带薪大便时间，相当于5天年假。”这样的如厕行为被称为“带薪大便”。~(转)问：“为何至此联合国都没对此次钓鱼岛事件表个态？”答：“小国和小国之间有矛盾，联合国一调解，矛盾没了。 小国和大国之间有矛盾，联合国一调解，小国没了。 大国和大国之间有矛盾，联合国一调解，联合国没了。” 【段子】问：“为何至此联合国都没对此次钓鱼岛事件表个态？”答：“小国和小国之间有矛盾，联合国一调解，矛盾没了。 小国和大国之间有矛盾，联合国一调解，小国没了。 大国和大国之间有矛盾，联合国一调解，联合国没了。” 【段子】经过昨天一夜和今天白天的降温，此刻雪终于飘起来了【销售者感悟】：1、客户的拒绝不是真正的拒绝，他们拒绝的只是你提供的产品。2、客户只爱听他们希望和明白的东西，你必须围绕这些话题说话。3、世界上没有好客户坏客户，只分你们之间的话题让你们之间成为了什么。4、销售者与策略者的距离，并不只是口才与文字之间的差距。好拉风啊一名女顾客来店里剪头，她洗完了头坐在凳子上，发型师问他她，“美女今天想怎么做啊？”只听她回答：“不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！”  （转）西瓜创意无限变红色玫瑰 转发微博今天这张图很火呦~不一样的时间，不变的同学情谊只怕是再难聚齐了  《凤凰花开的路口》——献给最珍贵的学生时代：【干香菇的泡法】烹调前，先用冷水将香菇表面冲洗干净，带柄的香菇可将根部除去，然后“鳃页”朝下放置于温水盆中浸泡，待香菇变软、“鳃页”张开后，再用手朝一个方向轻轻旋搅，让泥沙徐徐沉入盆底。浸泡香菇的水除去泥沙后还可利用。如果在浸泡香菇的温水中加入少许白糖，烹调后的味道更鲜美。  注意啦【别捏宝宝的小鼻子】婴幼儿的鼻腔比成人短，没有鼻毛，后鼻道狭窄，血管丰富，捏孩子的鼻子，会影响孩子的呼吸，损伤粘膜和血管，引起炎性反应，导致疾病的发生。同时，幼儿的耳咽管较粗、短、直，位置也比成人低，当有鼻腔感染时，捏鼻子有可能会使鼻腔中的分泌物通过耳咽管进入中耳，引起中耳炎。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【冬季养生试试“煮水果”】①苹果：蒸熟了的苹果具有止泻作用。②梨：蒸熟了的梨具有清热润肺、止咳化痰的作用。③枣：蒸熟的枣比生枣更易消化。④山楂：蒸熟的山楂不伤脾胃。⑤柚子皮：和蜂蜜一起煮成茶水，具有消食、除痰、解酒、美容等功能。  放下了让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。——《肖申克的救赎》转发微博本学期可以分三个阶段过，第一阶段盼清明，第二阶段等五一，第三阶段待端午，端午结束可以收拾收拾准备回家见暑假先森......有目标才有动力呀！哦也！！「转」我们要么使自己痛苦不堪，要么使自己强大无比，而这两者所需要付出的代价是差不多的。与其祈求生活平淡点，还不如祈求自己强大点。  这事国人干得出来。。。有第一个，也会有第二个。。。//:膜拜了【升级了！坨坨从地铁飞到机舱 】这次真的震精了好么！！这个家长能拿点素质出来吗！！！竟然让小孩子在客舱里大便！这样的小孩怎么可能教育的好！！！活了介么大，空姐第一次吓尿了好嘛！！！ via 【哈哈！不笑都不行】强大的爷爷万般无奈想出了这招，丫头终于肯吃了....图片还要解释吗？还要解释吗？记得馒头要有热度的哦！【生活小窍门】1.吃过于肥腻的食物后喝茶，能刺激自律神经，促进脂肪代谢； 2睡眠不足会变笨，一天需要睡眠八小时，有午睡习惯可延缓衰老； 3.双手易变得干燥粗糙，用醋泡手十分钟可护肤。【杀价中的五个潜规则：】1、绝不先开价，谁先开谁先死。2、绝不接受对方的起始条件，谁接受谁吃亏。3、杀价必须低于对方预期目标，不杀是傻子。4、闻之色变法，让对方感到他的要价太吓人了。4、选择随时准备走人，逼迫对方仓促下决定。周末逛街想买东西的朋友可以试试哦！哪位创意大师发明的？有了它，想进哪个袋进哪个袋，再也不会担心球不进袋了！【病从口入】感冒发烧，切勿再吃辛辣食物。久病之人，要忌食猪头肉、鹅肉、鱼腥类食物。经常患胃满、呕吐、恶心等病症之人，最好少进甜食。长“痘”之人，或者患疮痛肿毒之人应忌羊肉、蟹、虾及辛辣刺激性食物。咳喘痰多之人，应忌酸涩之物，可用梨和冰糖煮水喝，以润肺化痰。  一个人的行走，为了最终理解你所不理解的，你必须经历一条愚昧无知的道路。为了占有你从未占有的东西，你必须经历被剥夺的道路。为了达到你现在所不在的名位，你必须经历那条你不在其中的道路。  拉拢同盟，统一战线呢为什么儿媳妇不招婆婆喜欢，而孙媳妇却招奶奶喜欢？——敌人的敌人就是朋友。  //:转发微博开心的事写在扣扣上，生活的事写在人人上，伤心的事写在微博上…因为扣扣上有爸妈，有亲人们…人人里有同学，有朋友…微博里，只有我自己。（转）真他妈的黑暗社会【陕西被强制引产孕妇未痊愈 政府未兑现承诺】2012年6月陕西安康怀孕7个月的孕妇冯建梅遭强制引产，事件引发社会关注。事后冯建梅与政府达成和解，拿到7万元的补偿。由于大月份强制引产，冯建梅留下后遗症。镇政府承诺的报销后续治疗费也未完全兑现。视频【冬季养生试试“煮水果”】①苹果：蒸熟了的苹果具有止泻作用。②梨：蒸熟了的梨具有清热润肺、止咳化痰的作用。③枣：蒸熟的枣比生枣更易消化。④山楂：蒸熟的山楂不伤脾胃。⑤柚子皮：和蜂蜜一起煮成茶水，具有消食、除痰、解酒、美容等功能。  放下了让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。——《肖申克的救赎》转发微博本学期可以分三个阶段过，第一阶段盼清明，第二阶段等五一，第三阶段待端午，端午结束可以收拾收拾准备回家见暑假先森......有目标才有动力呀！哦也！！「转」我们要么使自己痛苦不堪，要么使自己强大无比，而这两者所需要付出的代价是差不多的。与其祈求生活平淡点，还不如祈求自己强大点。  这事国人干得出来。。。有第一个，也会有第二个。。。//:膜拜了【升级了！坨坨从地铁飞到机舱 】这次真的震精了好么！！这个家长能拿点素质出来吗！！！竟然让小孩子在客舱里大便！这样的小孩怎么可能教育的好！！！活了介么大，空姐第一次吓尿了好嘛！！！ via 【哈哈！不笑都不行】强大的爷爷万般无奈想出了这招，丫头终于肯吃了....图片还要解释吗？还要解释吗？记得馒头要有热度的哦！【生活小窍门】1.吃过于肥腻的食物后喝茶，能刺激自律神经，促进脂肪代谢； 2睡眠不足会变笨，一天需要睡眠八小时，有午睡习惯可延缓衰老； 3.双手易变得干燥粗糙，用醋泡手十分钟可护肤。【杀价中的五个潜规则：】1、绝不先开价，谁先开谁先死。2、绝不接受对方的起始条件，谁接受谁吃亏。3、杀价必须低于对方预期目标，不杀是傻子。4、闻之色变法，让对方感到他的要价太吓人了。4、选择随时准备走人，逼迫对方仓促下决定。周末逛街想买东西的朋友可以试试哦！哪位创意大师发明的？有了它，想进哪个袋进哪个袋，再也不会担心球不进袋了！【病从口入】感冒发烧，切勿再吃辛辣食物。久病之人，要忌食猪头肉、鹅肉、鱼腥类食物。经常患胃满、呕吐、恶心等病症之人，最好少进甜食。长“痘”之人，或者患疮痛肿毒之人应忌羊肉、蟹、虾及辛辣刺激性食物。咳喘痰多之人，应忌酸涩之物，可用梨和冰糖煮水喝，以润肺化痰。  一个人的行走，为了最终理解你所不理解的，你必须经历一条愚昧无知的道路。为了占有你从未占有的东西，你必须经历被剥夺的道路。为了达到你现在所不在的名位，你必须经历那条你不在其中的道路。  拉拢同盟，统一战线呢为什么儿媳妇不招婆婆喜欢，而孙媳妇却招奶奶喜欢？——敌人的敌人就是朋友。  //:转发微博开心的事写在扣扣上，生活的事写在人人上，伤心的事写在微博上…因为扣扣上有爸妈，有亲人们…人人里有同学，有朋友…微博里，只有我自己。（转）真他妈的黑暗社会【陕西被强制引产孕妇未痊愈 政府未兑现承诺】2012年6月陕西安康怀孕7个月的孕妇冯建梅遭强制引产，事件引发社会关注。事后冯建梅与政府达成和解，拿到7万元的补偿。由于大月份强制引产，冯建梅留下后遗症。镇政府承诺的报销后续治疗费也未完全兑现。视频【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。疼都是别人给的，但伤都是自己好的。【教您如何打领带】早晚用得到。【快速击退黑眼圈方法】1.冷热敷眼:先用温热毛巾敷眼，再用冷水毛巾敷眼，促进血液循环，缓解黑眼圈；2.茶叶包敷眼:把泡过的茶叶包滤干，放在冰箱中片刻，取出敷眼；3.土豆片敷眼:土豆具有美白的功效，把土豆切成薄片，敷在黑眼圈处，美白黑眼圈处肌肤，改善黑眼圈的状况。【大脑7个高效工作生活时段】一、7至9点：在床上忙碌起来；二、9至11点：开发创造力；三、11至14点：应付艰巨任务；四、14至15点：休息一下刺激你的效率；五、15至18点：停下来，倾听他人；六、18至20点：做私事；七、晚上8至10点：让大脑为睡觉做好准备。【职场格言】没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。下对注，赢一次；跟对人，赢一世。老板只能给你一个位置，不能给你一个未来，舞台再大，人走茶凉。学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。【生气女人易引发8种疾病】1、长色斑；2、加速脑细胞衰老；3、胃溃疡；4、心肌缺氧；5、引起甲亢；6、伤肝；7、伤肺；8、损伤免疫系统。有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。【调节后视镜妙招】A、左镜：将地平线置于镜面的1/2，车身约占镜面1/4；B、右镜：将地平线置于镜面的2/3，车身约占1/4；C、中视镜：不是化妆镜，切记！留着备用或者转给需要的人吧！【6种美白蔬菜】1.豌豆:多吃豌豆可以祛斑驻颜；2.土豆:有关美白的蔬菜有“双豆”一说，双豆即土豆和豌豆；3.白萝卜:中医认为，白萝卜可“利五脏、令人白净肌肉”；4.蘑菇：食用蘑菇会使女性雌激素分泌更旺盛，能防老抗衰，使肌肤艳丽；5.黄瓜:能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏。【迷茫时看的八句话】①最困难的时候，就是最接近成功的时候；②先处理心情，再处理事情；③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑧用最放松的心态对待一切艰难。小强//:实拍12岁女孩自制“火箭”将玩具送上近太空【实拍12岁女孩自制“火箭”将玩具送上近太空】近日美国一位12岁女孩将她对Hello Kitty的喜爱发挥到了极致，她用自制的简单气象气球，将搭载Hello Kitty的“载猫火箭”带到了28.5公里高的平流层，摄像机记录下了整个过程。完爆我们思密达啊，思密达的火箭发射都失败N次了…  //:珍爱生命 远离鱼头！【珍爱生命 远离剁椒鱼头 鱼头的重金属最多！】“剁椒鱼头”、“鱼头泡饼”是不是让你胃口大开？还是远离鱼头为原料的食物吧！以鲫鱼为例，一条鲫鱼汞含量最高部位排名是:鱼头＞鱼皮＞鱼肉＞鱼子。一条400克的鲫鱼，鱼脑汞含量达到了0.36毫克/千克，为鱼子的20倍，鱼肉的15倍，鱼皮的6倍。 (生命时报)【职场语录】世界上唯一能够影响对方的方法，就是时刻关心对方的需要，并且想方设法满足对方的这种需要。在日常交往中最好目的性不要太强，人都有爱好，尽可能站在对方的角度看问题，为对方考虑，为对方的心理需求提供满足，这样就能建立和谐的人际关系。原来是这样的其实灰太狼失败的原因就是别的狼都吃生的，这货非要吃熟的！！！~(转）我们这里喊这个饺子//:是先有馄饨还有先有饺子的？小年夜，吃馄饨，我的至爱。旧俗讲吃了馄饨来年有新衣服穿。 我在:疼都是别人给的，但伤都是自己好的。【教您如何打领带】早晚用得到。【快速击退黑眼圈方法】1.冷热敷眼:先用温热毛巾敷眼，再用冷水毛巾敷眼，促进血液循环，缓解黑眼圈；2.茶叶包敷眼:把泡过的茶叶包滤干，放在冰箱中片刻，取出敷眼；3.土豆片敷眼:土豆具有美白的功效，把土豆切成薄片，敷在黑眼圈处，美白黑眼圈处肌肤，改善黑眼圈的状况。【大脑7个高效工作生活时段】一、7至9点：在床上忙碌起来；二、9至11点：开发创造力；三、11至14点：应付艰巨任务；四、14至15点：休息一下刺激你的效率；五、15至18点：停下来，倾听他人；六、18至20点：做私事；七、晚上8至10点：让大脑为睡觉做好准备。【职场格言】没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷讲。下对注，赢一次；跟对人，赢一世。老板只能给你一个位置，不能给你一个未来，舞台再大，人走茶凉。学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。【生气女人易引发8种疾病】1、长色斑；2、加速脑细胞衰老；3、胃溃疡；4、心肌缺氧；5、引起甲亢；6、伤肝；7、伤肺；8、损伤免疫系统。有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。【调节后视镜妙招】A、左镜：将地平线置于镜面的1/2，车身约占镜面1/4；B、右镜：将地平线置于镜面的2/3，车身约占1/4；C、中视镜：不是化妆镜，切记！留着备用或者转给需要的人吧！【6种美白蔬菜】1.豌豆:多吃豌豆可以祛斑驻颜；2.土豆:有关美白的蔬菜有“双豆”一说，双豆即土豆和豌豆；3.白萝卜:中医认为，白萝卜可“利五脏、令人白净肌肉”；4.蘑菇：食用蘑菇会使女性雌激素分泌更旺盛，能防老抗衰，使肌肤艳丽；5.黄瓜:能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏。【迷茫时看的八句话】①最困难的时候，就是最接近成功的时候；②先处理心情，再处理事情；③不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力；④宽容他人对你的冒犯；⑤不要无缘无故的妒忌；⑥只为成功找方法，不为失败找借口；⑦不要看我失去什么，只看我还拥有什么；⑧用最放松的心态对待一切艰难。小强//:实拍12岁女孩自制“火箭”将玩具送上近太空【实拍12岁女孩自制“火箭”将玩具送上近太空】近日美国一位12岁女孩将她对Hello Kitty的喜爱发挥到了极致，她用自制的简单气象气球，将搭载Hello Kitty的“载猫火箭”带到了28.5公里高的平流层，摄像机记录下了整个过程。完爆我们思密达啊，思密达的火箭发射都失败N次了…  //:珍爱生命 远离鱼头！【珍爱生命 远离剁椒鱼头 鱼头的重金属最多！】“剁椒鱼头”、“鱼头泡饼”是不是让你胃口大开？还是远离鱼头为原料的食物吧！以鲫鱼为例，一条鲫鱼汞含量最高部位排名是:鱼头＞鱼皮＞鱼肉＞鱼子。一条400克的鲫鱼，鱼脑汞含量达到了0.36毫克/千克，为鱼子的20倍，鱼肉的15倍，鱼皮的6倍。 (生命时报)【职场语录】世界上唯一能够影响对方的方法，就是时刻关心对方的需要，并且想方设法满足对方的这种需要。在日常交往中最好目的性不要太强，人都有爱好，尽可能站在对方的角度看问题，为对方考虑，为对方的心理需求提供满足，这样就能建立和谐的人际关系。原来是这样的其实灰太狼失败的原因就是别的狼都吃生的，这货非要吃熟的！！！~(转）我们这里喊这个饺子//:是先有馄饨还有先有饺子的？小年夜，吃馄饨，我的至爱。旧俗讲吃了馄饨来年有新衣服穿。 我在:【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。//: 父爱如山！献给天下所有的父亲...【大学毕业生的“炫父”帖：我的父亲是一个收棒子的】“父亲不时向马路上停着装满棒子的车上张望，然后看看吃面的儿子，前者是他今天的收成，后者是一生希望…”据说这篇手机上写就、分8次发完的网帖，引得多人泪奔。读读吧。无论父母做什么，他们都一样勤劳，一样爱我们，一样值得骄傲！（人民日报）【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。【挑选新鲜面包的5条小原则】1.下午去买，如果早上去可能会买到前一天的。2.挑有包装的；3.挑最简单的品种，无馅的牛奶面包、吐司面包或粗粮面包等就是不错的选择；4.挑外形整齐，表面柔润、泛金光的；5.挑手感，像棉絮一样特别软，一捏就成了一团，不再恢复原状的面包，往往加了软面剂。人生最低处有一个好处，就是无论从哪个方向努力，都是向上。【设计点亮生活】在茶包的外包装袋上附加一层吸水性较强的材质且剪裁出独特的图案，刚刚泡过的茶包放置其上，有颜色的茶水就会顺着图案填充出图案，整个过程充满生长的动感，仿佛着墨作画，赏心悦目。待水分被吸走，再一起扔掉，就避免了茶水滴洒的尴尬。【爸爸抽烟可能致孩子年幼患癌】各位烟鬼，即使不为自己，为了孩子，也最好把烟戒了！英国每日邮报报道，英国布拉德福德大学通过对6000余人长达40年的追踪调查发现，抽烟损害男人的DNA，这增加了他们的孩子在童年时期患癌症（特别是白血病）的风险。爸爸们，下决心戒烟吧！【态度决定前途】职场中评估自己做事是否积极主动的标准之一是：每天是老板在给你下命令、催着你问进度，还是你在盯着老板做选择、做批示；前者的节奏掌握在老板手里，双方都很痛苦；后者掌握在你自己手里，大家都很开心。大多数基层是前者，作为管理层必须做后者，否则就会被淘汰回基层。转发微博【唱歌跑调是一种病】澳大利亚研究人员发现，唱歌找不到掉可能患上“失歌症”。失歌症患者可能还存在沟通障碍，如辨别不出对方语言中传达的表示生气、害怕或讽刺等情绪。他们经常会遗漏对方通过语调表达的“弦外之音”。但他们仍可以感受到讲话者大喜大悲等明显情感。（大河报）转发微博【不会开车，连当劫匪都不合格啊。亲，够励志不？】1月29日，美国佛州奥兰多51岁伦道夫开跑车接老婆，遭到两个大汉抢劫，喝令他下车。劫匪上车后却迷茫了，其中一个用枪指着他询问如何开车，伦道夫不得不告诉他“踏下离合器”。经过反复尝试，劫匪只抢了手机和钱包，跑了……1、工作方面，能力不如态度；2、事业方面，才华不如韧度；3、知识方面，广博不如深度；4、思想方面，敏锐不如高度；5、做人方面，精明不如气度；6、做事方面，速度不如精度；7、看人方面，外貌不如风度；8、写作方面，文采不如角度；9、方法方面，创意不如适度。这是真的么转的理由，因为   的回复//://://: //: 可敬的网友们、每天都在为公平正义不停地呼吁、呐喊、转发，当看到这个消息、我他娘的又心酸又高兴，打倒个混蛋真他妈的费劲••••••【广东陆丰公安干部持假身份证经商被免职】广东省陆丰市政府新闻办昨晚通报，陆丰市公安局党委委员赵海滨因持假身份证经商，陆丰市委、市政府当日下午研究，决定免去赵海滨市公安局党委委员、碣石镇党委副书记职务，立案调查，对网络和媒体曝光的问题全面调查。转发微博【达人演示联通电信移动iPhone 5】iPhone 5上市已经有一段时间，相信很多人已经用上了这款手机。那么，您用的是什么卡？是联通、电信还是移动？看看这个视频再定吧，我承认最后实在憋不住，笑了 【鼓励孩子最有益的10句话】1.无论何时都不说谎；2.每个人都有值得学习的地方；3.自我约束是对自己负责；4.骂人是一种可耻行为；5.要学会控制自己的脾气；6.你是个懂事的孩子；7.有耐心才能做好事情；8.凡事要冷静，不急躁；9.游戏可以玩，但不能沉迷；10、胆子大些，再大些。全部放动物世界广电总局忽然限制礼品广告，哪天会不会也限制酒类广告？这不是为难央视吗，去掉这些广告，如何植入更多其他展示以向广告主交代啊//: 父爱如山！献给天下所有的父亲...【大学毕业生的“炫父”帖：我的父亲是一个收棒子的】“父亲不时向马路上停着装满棒子的车上张望，然后看看吃面的儿子，前者是他今天的收成，后者是一生希望…”据说这篇手机上写就、分8次发完的网帖，引得多人泪奔。读读吧。无论父母做什么，他们都一样勤劳，一样爱我们，一样值得骄傲！（人民日报）【团队沟通的36字秘诀】①最重要的八个字是:我承认我犯过错误;②最重要的七个字是:你干了一件好事;③最重要的六个字是:你的看法如何;④最重要的五个字是:咱们一起干;⑤最重要的四个字是:不妨试试;⑥最重要的三个字是:谢谢您;⑦最重要的两个字是:咱们;⑧最重要的一个字是:您。【挑选新鲜面包的5条小原则】1.下午去买，如果早上去可能会买到前一天的。2.挑有包装的；3.挑最简单的品种，无馅的牛奶面包、吐司面包或粗粮面包等就是不错的选择；4.挑外形整齐，表面柔润、泛金光的；5.挑手感，像棉絮一样特别软，一捏就成了一团，不再恢复原状的面包，往往加了软面剂。人生最低处有一个好处，就是无论从哪个方向努力，都是向上。【设计点亮生活】在茶包的外包装袋上附加一层吸水性较强的材质且剪裁出独特的图案，刚刚泡过的茶包放置其上，有颜色的茶水就会顺着图案填充出图案，整个过程充满生长的动感，仿佛着墨作画，赏心悦目。待水分被吸走，再一起扔掉，就避免了茶水滴洒的尴尬。【爸爸抽烟可能致孩子年幼患癌】各位烟鬼，即使不为自己，为了孩子，也最好把烟戒了！英国每日邮报报道，英国布拉德福德大学通过对6000余人长达40年的追踪调查发现，抽烟损害男人的DNA，这增加了他们的孩子在童年时期患癌症（特别是白血病）的风险。爸爸们，下决心戒烟吧！【态度决定前途】职场中评估自己做事是否积极主动的标准之一是：每天是老板在给你下命令、催着你问进度，还是你在盯着老板做选择、做批示；前者的节奏掌握在老板手里，双方都很痛苦；后者掌握在你自己手里，大家都很开心。大多数基层是前者，作为管理层必须做后者，否则就会被淘汰回基层。转发微博【唱歌跑调是一种病】澳大利亚研究人员发现，唱歌找不到掉可能患上“失歌症”。失歌症患者可能还存在沟通障碍，如辨别不出对方语言中传达的表示生气、害怕或讽刺等情绪。他们经常会遗漏对方通过语调表达的“弦外之音”。但他们仍可以感受到讲话者大喜大悲等明显情感。（大河报）转发微博【不会开车，连当劫匪都不合格啊。亲，够励志不？】1月29日，美国佛州奥兰多51岁伦道夫开跑车接老婆，遭到两个大汉抢劫，喝令他下车。劫匪上车后却迷茫了，其中一个用枪指着他询问如何开车，伦道夫不得不告诉他“踏下离合器”。经过反复尝试，劫匪只抢了手机和钱包，跑了……1、工作方面，能力不如态度；2、事业方面，才华不如韧度；3、知识方面，广博不如深度；4、思想方面，敏锐不如高度；5、做人方面，精明不如气度；6、做事方面，速度不如精度；7、看人方面，外貌不如风度；8、写作方面，文采不如角度；9、方法方面，创意不如适度。这是真的么转的理由，因为   的回复//://://: //: 可敬的网友们、每天都在为公平正义不停地呼吁、呐喊、转发，当看到这个消息、我他娘的又心酸又高兴，打倒个混蛋真他妈的费劲••••••【广东陆丰公安干部持假身份证经商被免职】广东省陆丰市政府新闻办昨晚通报，陆丰市公安局党委委员赵海滨因持假身份证经商，陆丰市委、市政府当日下午研究，决定免去赵海滨市公安局党委委员、碣石镇党委副书记职务，立案调查，对网络和媒体曝光的问题全面调查。转发微博【达人演示联通电信移动iPhone 5】iPhone 5上市已经有一段时间，相信很多人已经用上了这款手机。那么，您用的是什么卡？是联通、电信还是移动？看看这个视频再定吧，我承认最后实在憋不住，笑了 【鼓励孩子最有益的10句话】1.无论何时都不说谎；2.每个人都有值得学习的地方；3.自我约束是对自己负责；4.骂人是一种可耻行为；5.要学会控制自己的脾气；6.你是个懂事的孩子；7.有耐心才能做好事情；8.凡事要冷静，不急躁；9.游戏可以玩，但不能沉迷；10、胆子大些，再大些。全部放动物世界广电总局忽然限制礼品广告，哪天会不会也限制酒类广告？这不是为难央视吗，去掉这些广告，如何植入更多其他展示以向广告主交代啊【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【常常侧睡更养肝脏】睡眠质量往往和睡姿有关，不同睡姿能起到不同的养生作用。专家提示，不管是左侧卧还是右侧卧，都有助于养肝气。因为肝经循行在人体两侧，侧卧血会自然归到肝经里，“肝主藏血”人体就能安静入睡并且开始造血。建议找一个枕头放在两膝之间，更有利于放松腰背部。【绿茶】现泡现喝。冲泡温度过高或时间过久，多酚类物质就会被破坏，茶汤不但会变黄，其中的芳香物质也会挥发散失。一般来说，绿茶冲泡水温以80℃为宜，水初沸即可。冲泡时间以2—3分钟为好，最好现泡现饮。绿茶与水的比例要恰当，以1:50为宜，常用3克茶叶冲水150毫升，冲泡出来的绿茶汤浓淡适中。生命闪光处，不一定是草长莺飞时；人生得意时，不一定是踏花归来处。老电视做的鱼缸。这废物利用，无敌了。这是不能说的秘密哈尔滨的桥塌是因为货车太重了，河南的桥塌是因为爆竹太厉害了......专家们永远猜不到是桥的质量有问题，咱们也不告诉他们，笨死他们算了。太完美了也不好。//: 一副完美的倒影作品，美的让人难以置信。ps:只得感叹一句，夕阳无限好~【如何养育快乐孩子】1给孩子随性玩耍的时间，不要把生活安排得太有规则；2确保孩子吃得健康；3鼓励他多运动；4常常拥抱；5用心聆听；6教导他关怀别人；7教导他解决问题；8放弃完美主义；9笑口常开；10有创意的赞美；11激发他内在的艺术天份；12给他“表演”的舞台。职业生涯过程中，你不能要求一件或者几件事情中你的付出与获得的结果之间完全配比。如果你要求生活与工作给你公平，你就必须要给予相当长的时间，在积极行动中等待结果的到来。【颈椎病可能是内衣带造成？】不能说紧身内衣造成了颈椎病，可以说内衣太紧加速颈椎病的发病。颈椎病的发病原因是多因素的，其中，女性内衣太紧可造成局部血流不畅、肌肉疲劳、僵硬。从而提高颈椎病的患病率。此外，躺在床把枕头垫高上看电视等也是发病诱因。举例贴切【摩菲定律应用】1、别试图教猪唱歌，不但没有结果还惹猪不高兴! 2、别跟傻瓜吵架，旁人会搞不清楚到底谁是傻瓜！3、一分钟有多长？这要看是蹲在厕所里，还是等在厕所外。4、看电影时你出去买爆米花，银幕偏偏就出现了精彩镜头。5、排队你换到另一排，原来站的那一排，就开始动的比较快了。  【常喝哪种茶最护牙】俗话说“常喝茶，少烂牙”，这是因为茶叶含有丰富的氟化物，氟化物对牙齿有保护作用，能坚固牙釉质，并防止口腔中形成过量的酸性物。众多茶叶品种中喝什么茶最护牙呢？乌龙茶和绿茶含氟量最高，新采摘的茶叶含氟量高；低档茶含氟量高于高档茶；粗老茶叶高于茶芽和嫩叶。时间就是生命，无端的空耗别人的时间，其实无异于谋财害命的。——鲁迅比如图中倍受荷叶恩泽的荷花【学禅故事】 一个行路人走得太疲惫，躺在路边睡着了。一条毒蛇从草丛里钻了出来，爬向那个沉睡的路人，昂头吐着红色的毒信子。就在这时，另一个过路人经过这里，他赶走了那条毒蛇，却没有惊醒行路人的好梦，就悄悄走开了。人一生很多时候都生活在别人的恩泽之中，但很多时候他可能永远都不知道。转！【单身一族必备神器：“抗寂寞拉面碗”】一个人吃面寂寞吗？想边吃边玩手机打发时间，又觉得有些不方便？现在，有公司打造了一款“抗寂寞拉面碗”，用户可以将手机插在面碗上，解放了双手，也不感到寂寞了。不过，建议在使用这个碗之前，给手机贴上保护膜，不然汤水和蒸汽弄脏了手机屏幕，可就麻烦了。【如何提高孩子自主能力】1让孩子自己选择；2作孩子的好听众；3引导孩子把从书本上读到的和从电视上看到的内容，有条理地讲出来；4听孩子将幼儿园发生的事情；5承认孩子的主张并予以赞扬；6、不要对孩子说“太丢人”、“别罗嗦”等话语；7让孩子参加团体活动或游戏，强健体魄。【常常侧睡更养肝脏】睡眠质量往往和睡姿有关，不同睡姿能起到不同的养生作用。专家提示，不管是左侧卧还是右侧卧，都有助于养肝气。因为肝经循行在人体两侧，侧卧血会自然归到肝经里，“肝主藏血”人体就能安静入睡并且开始造血。建议找一个枕头放在两膝之间，更有利于放松腰背部。【绿茶】现泡现喝。冲泡温度过高或时间过久，多酚类物质就会被破坏，茶汤不但会变黄，其中的芳香物质也会挥发散失。一般来说，绿茶冲泡水温以80℃为宜，水初沸即可。冲泡时间以2—3分钟为好，最好现泡现饮。绿茶与水的比例要恰当，以1:50为宜，常用3克茶叶冲水150毫升，冲泡出来的绿茶汤浓淡适中。生命闪光处，不一定是草长莺飞时；人生得意时，不一定是踏花归来处。老电视做的鱼缸。这废物利用，无敌了。这是不能说的秘密哈尔滨的桥塌是因为货车太重了，河南的桥塌是因为爆竹太厉害了......专家们永远猜不到是桥的质量有问题，咱们也不告诉他们，笨死他们算了。太完美了也不好。//: 一副完美的倒影作品，美的让人难以置信。ps:只得感叹一句，夕阳无限好~【如何养育快乐孩子】1给孩子随性玩耍的时间，不要把生活安排得太有规则；2确保孩子吃得健康；3鼓励他多运动；4常常拥抱；5用心聆听；6教导他关怀别人；7教导他解决问题；8放弃完美主义；9笑口常开；10有创意的赞美；11激发他内在的艺术天份；12给他“表演”的舞台。职业生涯过程中，你不能要求一件或者几件事情中你的付出与获得的结果之间完全配比。如果你要求生活与工作给你公平，你就必须要给予相当长的时间，在积极行动中等待结果的到来。【颈椎病可能是内衣带造成？】不能说紧身内衣造成了颈椎病，可以说内衣太紧加速颈椎病的发病。颈椎病的发病原因是多因素的，其中，女性内衣太紧可造成局部血流不畅、肌肉疲劳、僵硬。从而提高颈椎病的患病率。此外，躺在床把枕头垫高上看电视等也是发病诱因。举例贴切【摩菲定律应用】1、别试图教猪唱歌，不但没有结果还惹猪不高兴! 2、别跟傻瓜吵架，旁人会搞不清楚到底谁是傻瓜！3、一分钟有多长？这要看是蹲在厕所里，还是等在厕所外。4、看电影时你出去买爆米花，银幕偏偏就出现了精彩镜头。5、排队你换到另一排，原来站的那一排，就开始动的比较快了。  【常喝哪种茶最护牙】俗话说“常喝茶，少烂牙”，这是因为茶叶含有丰富的氟化物，氟化物对牙齿有保护作用，能坚固牙釉质，并防止口腔中形成过量的酸性物。众多茶叶品种中喝什么茶最护牙呢？乌龙茶和绿茶含氟量最高，新采摘的茶叶含氟量高；低档茶含氟量高于高档茶；粗老茶叶高于茶芽和嫩叶。时间就是生命，无端的空耗别人的时间，其实无异于谋财害命的。——鲁迅比如图中倍受荷叶恩泽的荷花【学禅故事】 一个行路人走得太疲惫，躺在路边睡着了。一条毒蛇从草丛里钻了出来，爬向那个沉睡的路人，昂头吐着红色的毒信子。就在这时，另一个过路人经过这里，他赶走了那条毒蛇，却没有惊醒行路人的好梦，就悄悄走开了。人一生很多时候都生活在别人的恩泽之中，但很多时候他可能永远都不知道。转！【单身一族必备神器：“抗寂寞拉面碗”】一个人吃面寂寞吗？想边吃边玩手机打发时间，又觉得有些不方便？现在，有公司打造了一款“抗寂寞拉面碗”，用户可以将手机插在面碗上，解放了双手，也不感到寂寞了。不过，建议在使用这个碗之前，给手机贴上保护膜，不然汤水和蒸汽弄脏了手机屏幕，可就麻烦了。【如何提高孩子自主能力】1让孩子自己选择；2作孩子的好听众；3引导孩子把从书本上读到的和从电视上看到的内容，有条理地讲出来；4听孩子将幼儿园发生的事情；5承认孩子的主张并予以赞扬；6、不要对孩子说“太丢人”、“别罗嗦”等话语；7让孩子参加团体活动或游戏，强健体魄。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。//:看到就想买了//: //：卖蔬菜的大妈就是一奇葩！（转）【明智父母应知道】1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活；2、学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做；3、保护孩子最有效的办法是让他们学会照顾自己；4、形成习惯比学会技能需要更长的时间；5、孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要；6、我们是教练而不是监工。【11种食物养护女性】①黄豆调理雌激素。②菌类调节免疫系统。③葡萄抗氧化。④茶叶防辐射。⑤米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。⑥土豆是减肥佳品。⑦番茄延缓衰老。⑧姜减少色素沉淀。⑨燕麦减少脂肪。⑩醋增强皮肤活力。⑾红酒可提升气色。【教育男孩的原则】男孩和女孩是不同的，不只是在性别上有区别，更大的区别是他们的气质，女孩普遍爱静，男孩普遍好动。这就不难理解为何有那么多的淘气男孩子了。有时男孩把父母气得够呛，父母在教育男孩时要比教育女孩付出的精力更多。要正确面对1.承认犯错: 准确描述做错了什么，不回避。2.解释: 解释并不代表可转移责任/借口，而是解释会改变不当的行为。3.表达真诚悔意: 受害者能分辨真诚的遗憾，或对方只是企图逃避责任。道歉若无诚意，无法真正宽恕4.准备道歉后果：即使真诚道歉并不代表对方能立即接受。你的努力应集中于恢复其他人的尊严。职场上不能做的八件坏事【职场法则：职场上不能做的八件坏事】1、对上司很随意，不尊敬。2、总是做份内最保险的事情。3、完全服从职位描述。4、忘记了自己的职责。5、忽视了指挥系统。6、总是按照自己的时间做事。7、说同事的坏话。8、炫耀你的关系。不错【职场新人如何Hold住职场有妙招】1、多找与同事的话题，职场新人初入公司的时候首先是要和公司的老同事混熟才能更好的Hold住职场。2、敏锐的判断力，职场新人初入职场要有敏锐的判断力才能分辩出对自己有利有害的东西。3、开放的表达自己，把自己最佳的状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。转发微博知道为什么假期那么短暂么？因为假期没有上午。知道为什么开学后那么漫长么？因为它不仅有上午还有早上！！//: 成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。还是P的好，不知道往后看得人还有真的么//: 记得就是这位吴副部长曾愤怒指责美使馆公布PM2.5数据是干涉内政。自已不洗澡还不许路人说臭，这倒好，这一臭还要三五十年。百姓对你好生失望啊！污染到今天的地步，环保部难辞其责，中央刚要狠治，您又跳出来打持久战。一个人一生有多少三五十年呢?【环保部：做好打持久战的思想准备】环保部副部长吴晓青首度回应雾霾与空气污染问题时称，欧美等发达国家耗费了30—50年时间才基本解决大气污染问题，我们要正确对待当前的大气污染形势，要充分认识改善大气环境质量的艰巨性、复杂性与长期性，做好打持久战的思想准备。人民日报女人，苹果，两者之间的5个秘密，你知道几个？抓住了又能怎么样【4名民警为“房姐”违法办理户口被刑拘 共拘7人】记者从公安部获悉，经北京、山西、陕西三省市公安机关立案侦查，涉嫌为陕西房姐龚爱爱违法办理户口的7名嫌犯已被刑拘，其中包括4名民警。目前，相关调查工作仍在进行中。 【跳槽千万别用的理由】1、收入低没干劲：这会使招聘者误认为你很计较个人得失，对工作没有吃苦精神；2、人际关系复杂：对人际关系胆怯和逃避，可能会被认为在人际交往中缺乏协调能力；3、工作压力太大：不能适应高效工作的只能被淘汰；4、与上司合不来：应该是你去主动适应你的上司。今儿给宽带叠加了个沃TV的电视业务，8M的宽带，还有机顶盒送。联通这业务做的是越来越全面丰富啦。一会儿姐吃完晚饭开电视瞧瞧哈。 第一批中奖名单出来啦~ 领奖名单公布了啊 ~已私信各位了啊 ~不要错过时间啊 ~人数太多就不一一艾特了啊 ~看到名单收到请私信与小编联系啊 ~//:看到就想买了//: //：卖蔬菜的大妈就是一奇葩！（转）【明智父母应知道】1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活；2、学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做；3、保护孩子最有效的办法是让他们学会照顾自己；4、形成习惯比学会技能需要更长的时间；5、孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要；6、我们是教练而不是监工。【11种食物养护女性】①黄豆调理雌激素。②菌类调节免疫系统。③葡萄抗氧化。④茶叶防辐射。⑤米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。⑥土豆是减肥佳品。⑦番茄延缓衰老。⑧姜减少色素沉淀。⑨燕麦减少脂肪。⑩醋增强皮肤活力。⑾红酒可提升气色。【教育男孩的原则】男孩和女孩是不同的，不只是在性别上有区别，更大的区别是他们的气质，女孩普遍爱静，男孩普遍好动。这就不难理解为何有那么多的淘气男孩子了。有时男孩把父母气得够呛，父母在教育男孩时要比教育女孩付出的精力更多。要正确面对1.承认犯错: 准确描述做错了什么，不回避。2.解释: 解释并不代表可转移责任/借口，而是解释会改变不当的行为。3.表达真诚悔意: 受害者能分辨真诚的遗憾，或对方只是企图逃避责任。道歉若无诚意，无法真正宽恕4.准备道歉后果：即使真诚道歉并不代表对方能立即接受。你的努力应集中于恢复其他人的尊严。职场上不能做的八件坏事【职场法则：职场上不能做的八件坏事】1、对上司很随意，不尊敬。2、总是做份内最保险的事情。3、完全服从职位描述。4、忘记了自己的职责。5、忽视了指挥系统。6、总是按照自己的时间做事。7、说同事的坏话。8、炫耀你的关系。不错【职场新人如何Hold住职场有妙招】1、多找与同事的话题，职场新人初入公司的时候首先是要和公司的老同事混熟才能更好的Hold住职场。2、敏锐的判断力，职场新人初入职场要有敏锐的判断力才能分辩出对自己有利有害的东西。3、开放的表达自己，把自己最佳的状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。转发微博知道为什么假期那么短暂么？因为假期没有上午。知道为什么开学后那么漫长么？因为它不仅有上午还有早上！！//: 成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。还是P的好，不知道往后看得人还有真的么//: 记得就是这位吴副部长曾愤怒指责美使馆公布PM2.5数据是干涉内政。自已不洗澡还不许路人说臭，这倒好，这一臭还要三五十年。百姓对你好生失望啊！污染到今天的地步，环保部难辞其责，中央刚要狠治，您又跳出来打持久战。一个人一生有多少三五十年呢?【环保部：做好打持久战的思想准备】环保部副部长吴晓青首度回应雾霾与空气污染问题时称，欧美等发达国家耗费了30—50年时间才基本解决大气污染问题，我们要正确对待当前的大气污染形势，要充分认识改善大气环境质量的艰巨性、复杂性与长期性，做好打持久战的思想准备。人民日报女人，苹果，两者之间的5个秘密，你知道几个？抓住了又能怎么样【4名民警为“房姐”违法办理户口被刑拘 共拘7人】记者从公安部获悉，经北京、山西、陕西三省市公安机关立案侦查，涉嫌为陕西房姐龚爱爱违法办理户口的7名嫌犯已被刑拘，其中包括4名民警。目前，相关调查工作仍在进行中。 【跳槽千万别用的理由】1、收入低没干劲：这会使招聘者误认为你很计较个人得失，对工作没有吃苦精神；2、人际关系复杂：对人际关系胆怯和逃避，可能会被认为在人际交往中缺乏协调能力；3、工作压力太大：不能适应高效工作的只能被淘汰；4、与上司合不来：应该是你去主动适应你的上司。今儿给宽带叠加了个沃TV的电视业务，8M的宽带，还有机顶盒送。联通这业务做的是越来越全面丰富啦。一会儿姐吃完晚饭开电视瞧瞧哈。 第一批中奖名单出来啦~ 领奖名单公布了啊 ~已私信各位了啊 ~不要错过时间啊 ~人数太多就不一一艾特了啊 ~看到名单收到请私信与小编联系啊 ~【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。这个先留着通常我们使用的插座都有一个局限性，只能在一个地方使用，这样电器也就必须围绕在插座周围，非常的不方便。今天介绍的这款插座由5个插座组成，分别通过电线链接，不使用的时候之间的电线还可以缠绕在单个插座上面。  累了就睡觉，醒了就微笑Sleep when tired and smile when awake 。累了就睡觉，醒来就微笑。这闹的看【网友发帖称婚庆公司服务差 员工回帖"祝早离婚"】结婚本是件大喜事，但福州网友“菲菲”却很闹心。菲菲说，她的婚礼，委托给福州某婚庆公司办，没想到却被“搞砸了”。菲菲对婚庆公司的服务不满，就在网上发帖抱怨，不料婚庆公司竟回帖道：“祝早日离婚。”（天府早报）呵呵，知道的人多，做的人少【习惯“饭后一根烟”?赶紧改!】饭后，血液循环量增加，尼古丁迅速地被吸收到血液，使人处于兴奋状态，脑袋飘飘然，就如同烟民们描述的“神仙一般的感觉”。然而真相是，饭后吸烟除了妨碍食物消化，影响营养吸收；还会给胃及十二指肠造成直接损害，使胃肠功能紊乱。亲，饭后吸烟，祸害无边!(转)【你知道吗？】1.猪无法看到天空;2.河马跑得比人快;3.北极熊都是左撇子;4.大象可用头来站立;5.长颈鹿没办法咳嗽;6.蚂蚁早上醒来会抓痒;7.蜗牛可不吃东西睡3年;8.海星至今还没演化出脑;9.鳄鱼无法伸出它们的舌头;10.鸭的叫声是不会有回音的;11.有些昆虫的眼里是长毛的;12.大象死后还会保持站立姿势。郧西郧西。。。姐去郧西。。。没事勿扰。。。【美丽建议】1.微笑；2.接受赞美；3.停止叨唠；4.提升皮肤质感；5.不断学习；6.反省；7.闻闻清新味道；8.经常鼓励自己；9.抛弃垃圾食品；10.改变发形；11.天天运动；12.树立积极信念；13.停止嫉妒；14.制造眼神接触；15.别再无精打采；16.告诉自己还年轻；17.充满感激；18.多多走路。微博真牛逼，每当国内有大事件发生时，总是彻夜删帖。。。辛苦了  晚安，你继续慢慢删帖。。。转发微博若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。恐怖，里面着了麽？【这个太重要了：谨防静电】现在很多加油站推出了自助加油服务，你知道正确的操作步骤吗！如果操作不当，可能会因静电引发火灾哦！提醒：加油前切记用手触摸金属将静电释放，加油过程中手不要离开加油枪以免再次产生静电。请转给所有人！晚上看焦点访谈注水牛肉里不安全是水，还有比水还厉害的。中国人这样自己玩自己玩下去，不是被残就是自残。。。//:啥情况呢？//:黑白此夜發 //://: 转发微博//:【全球公认的健康生活作息表】你是这样的吗？【全球公认的健康生活作息表】①8:00—8:30吃早饭。②8:30—9:00避免运动。③9:30开始一天中最困难的工作。④10:30让眼睛离开屏幕休息一下。⑤11:00吃点水果。⑥13:00一顿可口的午餐。⑦16:00喝杯酸奶。⑧17:00—19:00锻炼身体。⑨19:30晚餐少吃点。⑩23:30上床睡觉。（信息时报）…牛气高手在民间。。。「转」真正学会知足。人生最大的烦恼是从没有意义的比较开始，大千世界总有比如你的和比你强的人，“当我哭泣没鞋穿的时候，我发现有人却没脚”。【红枣抗癌】红枣中还含有抑制癌细胞，甚至可使癌细胞向正常细胞转化的物质。经常食用鲜枣的人很少患胆结石。这是因为鲜枣中丰富的维生素C，使体内多余的胆固醇转变为胆汁酸。胆固醇少了，结石形成的概率也就随之减少。这个先留着通常我们使用的插座都有一个局限性，只能在一个地方使用，这样电器也就必须围绕在插座周围，非常的不方便。今天介绍的这款插座由5个插座组成，分别通过电线链接，不使用的时候之间的电线还可以缠绕在单个插座上面。  累了就睡觉，醒了就微笑Sleep when tired and smile when awake 。累了就睡觉，醒来就微笑。这闹的看【网友发帖称婚庆公司服务差 员工回帖"祝早离婚"】结婚本是件大喜事，但福州网友“菲菲”却很闹心。菲菲说，她的婚礼，委托给福州某婚庆公司办，没想到却被“搞砸了”。菲菲对婚庆公司的服务不满，就在网上发帖抱怨，不料婚庆公司竟回帖道：“祝早日离婚。”（天府早报）呵呵，知道的人多，做的人少【习惯“饭后一根烟”?赶紧改!】饭后，血液循环量增加，尼古丁迅速地被吸收到血液，使人处于兴奋状态，脑袋飘飘然，就如同烟民们描述的“神仙一般的感觉”。然而真相是，饭后吸烟除了妨碍食物消化，影响营养吸收；还会给胃及十二指肠造成直接损害，使胃肠功能紊乱。亲，饭后吸烟，祸害无边!(转)【你知道吗？】1.猪无法看到天空;2.河马跑得比人快;3.北极熊都是左撇子;4.大象可用头来站立;5.长颈鹿没办法咳嗽;6.蚂蚁早上醒来会抓痒;7.蜗牛可不吃东西睡3年;8.海星至今还没演化出脑;9.鳄鱼无法伸出它们的舌头;10.鸭的叫声是不会有回音的;11.有些昆虫的眼里是长毛的;12.大象死后还会保持站立姿势。郧西郧西。。。姐去郧西。。。没事勿扰。。。【美丽建议】1.微笑；2.接受赞美；3.停止叨唠；4.提升皮肤质感；5.不断学习；6.反省；7.闻闻清新味道；8.经常鼓励自己；9.抛弃垃圾食品；10.改变发形；11.天天运动；12.树立积极信念；13.停止嫉妒；14.制造眼神接触；15.别再无精打采；16.告诉自己还年轻；17.充满感激；18.多多走路。微博真牛逼，每当国内有大事件发生时，总是彻夜删帖。。。辛苦了  晚安，你继续慢慢删帖。。。转发微博若无其事，原来是最好的报复。 何必向不值得的人证明什么，生活得更好，是为了自己。恐怖，里面着了麽？【这个太重要了：谨防静电】现在很多加油站推出了自助加油服务，你知道正确的操作步骤吗！如果操作不当，可能会因静电引发火灾哦！提醒：加油前切记用手触摸金属将静电释放，加油过程中手不要离开加油枪以免再次产生静电。请转给所有人！晚上看焦点访谈注水牛肉里不安全是水，还有比水还厉害的。中国人这样自己玩自己玩下去，不是被残就是自残。。。//:啥情况呢？//:黑白此夜發 //://: 转发微博//:【全球公认的健康生活作息表】你是这样的吗？【全球公认的健康生活作息表】①8:00—8:30吃早饭。②8:30—9:00避免运动。③9:30开始一天中最困难的工作。④10:30让眼睛离开屏幕休息一下。⑤11:00吃点水果。⑥13:00一顿可口的午餐。⑦16:00喝杯酸奶。⑧17:00—19:00锻炼身体。⑨19:30晚餐少吃点。⑩23:30上床睡觉。（信息时报）…牛气高手在民间。。。「转」真正学会知足。人生最大的烦恼是从没有意义的比较开始，大千世界总有比如你的和比你强的人，“当我哭泣没鞋穿的时候，我发现有人却没脚”。【红枣抗癌】红枣中还含有抑制癌细胞，甚至可使癌细胞向正常细胞转化的物质。经常食用鲜枣的人很少患胆结石。这是因为鲜枣中丰富的维生素C，使体内多余的胆固醇转变为胆汁酸。胆固醇少了，结石形成的概率也就随之减少。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。路遇一姐儿从武当山来，问茅箭区在哪儿，答曰此处即是。反问其去哪，可坐公交，姐回只想走走，市中心吧。好吧，那姐儿可以去五堰，公交吧。姐拒，老街好玩吧。好吧，没玩过，过马路直走，拜拜。【电脑族必备的5种健康零食】1.快乐食物:黑巧克力富含多种营养素，特别是膳食纤维和生物类黄酮；2.排毒谷物:燕麦片、糙米；3.抗衰老饮品:绿茶；4.营养坚果:花生、核桃、杏仁，补充有益脂肪酸；5.护眼食物:枸杞、菊花，对计算机族的眼睛酸涩、疲劳、视力变差等问题都有很大帮助。这一定不是车城西路今儿早上堵车的主要原因。对向车道从技校一直排到红卫转盘。。车城西路汽院车站实拍。这一定不是车城西路今儿早上堵车的主要原因。对向车道从技校一直排到红卫转盘。。。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。前进的理由只要一个，后退的理由却有一百个。许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由去证明他是一勇士。【吃饭时喝水好不好？】在吃饭时适量喝一些水，对食物的消化吸收没有特别影响，也谈不上对身体有害。在食物比较干而唾液分泌不足的情况下，适量喝些水是没问题的。喝水可能会降低唾液的浓度和稀释部分胃液，但是对肠道消化液的影响很小，除非大量喝水。【成功必备心态】1、投资心态：相信自己。2、平常心态：平静地接受一切事实。3、冒险心态：不畏惧风险。4、感恩心态：对别人时怀感激。5、归零心态：把自己心灵里一切清空。6、服务心态。7、知足心态：知足常乐。8、分享心态：共享劳动成果。9、双赢心态：合作原则。10、童稚心态。【最好的运动】 1、最好减肥运动：游泳，消耗能量大，消除赘肉；2、最好健脑运动：弹跳，加强血液循环，供给氧气；3、最好防近视运动：乒乓球，使眼睛疲劳消除，改善视力；4、最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；5、最好健美运动：体操，加强平衡协调；6、最好抗高血压运动：散步。刚刚的，挤上公交，我掏出手机开始欢乐的看糗百。突然，旁边一枚美女拍我肩膀，手上还有几元钱。我突然一想早餐钱掉了吗？我欢乐的接过钱说声"谢谢美女！把钱塞进裤兜里。美女惊诧的眼神望着我大声说了一句，后面递过来的麻烦投币。我kao，周围的人爆笑.....无地自容呀【久坐电脑前的人必吃的9种防辐射食品】1.黑芝麻：增强细胞免疫；2.西红柿：减少皮肤辐射伤；3.紫菜：含丰富的硒；4.辣椒：保护细胞DNA不受辐射破坏；5.绿茶：减轻辐射影响；6.海带：抑制免疫细胞凋亡；7.大蒜：减少辐射损伤；8.绿豆：能排泄毒物；9.黑木耳：清胃防辐射。山不解释自己的高度，并不影响它耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代它万物之本的地位。（转）低调做人，高调做事，然后用平和的心态来看待世间的一切。很多年前北漂的那段日子，因为人生地不熟，刚到他被人骗光了所有东西。又不想家人为他担心。冬天的北京夜很冷，他发抖窝在了一个蔽风的角落，一个乞讨老婆婆颤颤微微的走到他面前递给他一个热腾腾的馒头。慈祥的看着他。他眼角湿了，觉得世界并不冷漠… 【宝宝免疫力下降的4种原因】有些父母生怕宝宝吃不饱，总喜欢给宝宝多吃，可是吃得过多就爱生病。尤其是晚上，吃过饭没多久就睡觉，未消化的食物可产生内热，导致胃肠功能失调，抵抗力降低。收藏下列图片，为宝宝健康饮食注入更多心血！【职场中必须打出去的7张王牌】①靠得住——做人的金字招牌；②宽胸襟——能容人才能容天下；③善结缘——左右逢源方能事事顺达；④厚而精——做人要厚道，为事要精明；⑤高心气——志存高远，生气不如争气；⑥好共事——求同存异，单打独斗难成气候；⑦能办事——做人要有几样真本事。路遇一姐儿从武当山来，问茅箭区在哪儿，答曰此处即是。反问其去哪，可坐公交，姐回只想走走，市中心吧。好吧，那姐儿可以去五堰，公交吧。姐拒，老街好玩吧。好吧，没玩过，过马路直走，拜拜。【电脑族必备的5种健康零食】1.快乐食物:黑巧克力富含多种营养素，特别是膳食纤维和生物类黄酮；2.排毒谷物:燕麦片、糙米；3.抗衰老饮品:绿茶；4.营养坚果:花生、核桃、杏仁，补充有益脂肪酸；5.护眼食物:枸杞、菊花，对计算机族的眼睛酸涩、疲劳、视力变差等问题都有很大帮助。这一定不是车城西路今儿早上堵车的主要原因。对向车道从技校一直排到红卫转盘。。车城西路汽院车站实拍。这一定不是车城西路今儿早上堵车的主要原因。对向车道从技校一直排到红卫转盘。。。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。前进的理由只要一个，后退的理由却有一百个。许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由去证明他是一勇士。【吃饭时喝水好不好？】在吃饭时适量喝一些水，对食物的消化吸收没有特别影响，也谈不上对身体有害。在食物比较干而唾液分泌不足的情况下，适量喝些水是没问题的。喝水可能会降低唾液的浓度和稀释部分胃液，但是对肠道消化液的影响很小，除非大量喝水。【成功必备心态】1、投资心态：相信自己。2、平常心态：平静地接受一切事实。3、冒险心态：不畏惧风险。4、感恩心态：对别人时怀感激。5、归零心态：把自己心灵里一切清空。6、服务心态。7、知足心态：知足常乐。8、分享心态：共享劳动成果。9、双赢心态：合作原则。10、童稚心态。【最好的运动】 1、最好减肥运动：游泳，消耗能量大，消除赘肉；2、最好健脑运动：弹跳，加强血液循环，供给氧气；3、最好防近视运动：乒乓球，使眼睛疲劳消除，改善视力；4、最好抗衰老运动：跑步，促进新陈代谢；5、最好健美运动：体操，加强平衡协调；6、最好抗高血压运动：散步。刚刚的，挤上公交，我掏出手机开始欢乐的看糗百。突然，旁边一枚美女拍我肩膀，手上还有几元钱。我突然一想早餐钱掉了吗？我欢乐的接过钱说声"谢谢美女！把钱塞进裤兜里。美女惊诧的眼神望着我大声说了一句，后面递过来的麻烦投币。我kao，周围的人爆笑.....无地自容呀【久坐电脑前的人必吃的9种防辐射食品】1.黑芝麻：增强细胞免疫；2.西红柿：减少皮肤辐射伤；3.紫菜：含丰富的硒；4.辣椒：保护细胞DNA不受辐射破坏；5.绿茶：减轻辐射影响；6.海带：抑制免疫细胞凋亡；7.大蒜：减少辐射损伤；8.绿豆：能排泄毒物；9.黑木耳：清胃防辐射。山不解释自己的高度，并不影响它耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代它万物之本的地位。（转）低调做人，高调做事，然后用平和的心态来看待世间的一切。很多年前北漂的那段日子，因为人生地不熟，刚到他被人骗光了所有东西。又不想家人为他担心。冬天的北京夜很冷，他发抖窝在了一个蔽风的角落，一个乞讨老婆婆颤颤微微的走到他面前递给他一个热腾腾的馒头。慈祥的看着他。他眼角湿了，觉得世界并不冷漠… 【宝宝免疫力下降的4种原因】有些父母生怕宝宝吃不饱，总喜欢给宝宝多吃，可是吃得过多就爱生病。尤其是晚上，吃过饭没多久就睡觉，未消化的食物可产生内热，导致胃肠功能失调，抵抗力降低。收藏下列图片，为宝宝健康饮食注入更多心血！【职场中必须打出去的7张王牌】①靠得住——做人的金字招牌；②宽胸襟——能容人才能容天下；③善结缘——左右逢源方能事事顺达；④厚而精——做人要厚道，为事要精明；⑤高心气——志存高远，生气不如争气；⑥好共事——求同存异，单打独斗难成气候；⑦能办事——做人要有几样真本事。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。大爱这个自定义表情……每次都会傻傻的把它看完。 大爱这个自定义表情……每次都会傻傻的把它看完。 在交际的过程中，要做到善听即善于听别人说话。善听能给他人以尊重人、有礼貌的印象，最直接地表现为适时地随声附和，真诚地望着对方，适当穿插一些话语，使双方能愉快地交谈下去。  【冬季八个养生的关键时间点】1、上午8时至10时和下午4时至7时是晒太阳最佳时间。2、晚上睡前使用护肤品效果好。3、饭后3分钟是漱口最佳时间。4、饮茶最佳时间是餐后1小时。5、睡前饮牛奶保护骨骼。6、饭前1小时吃水果最佳。7、饭后45分钟至60分钟散步最好。8、午睡从13时开始，晚上22时至23时上床为佳一道中学生物理考试题目：有一只熊掉到一个陷阱里，陷阱深19.617米，下落时间正好2秒。求熊是什么颜色的？「转」 PS刚看到题目我想骂出题人真是个SB，看完后觉得我就是个文盲据说是一道中学生物理考试题目：有一只熊掉到一个陷阱里，陷阱深19.617米，下落时间正好2秒。求熊是什么颜色的？「转」 PS刚看到题目我想骂出题人真是个SB，看完后觉得我就是个文盲人最大的困难是认识自己，最容易的也是认识自己。很多时候，我们认不清自己，只因为我们把自己放在了一个错误的位置，给了自己一个错觉。所以，不怕前路坎坷，只怕从一开始就走错了方向。明天腊八，今天提前过。。。【职场中什么最重要？】1、思路清晰远比卖力苦干重要；2、心态正确远比现实表现重要；3、选对方向远比努力做事重要；4、做对的事情远比把事情做对重要；5、拥有远见比拥有资产重要；6、拥有能力比拥有知识重要；7、拥有人才比拥有机器重要；8、拥有健康比拥有金钱重要。终于到了，坐的我都瞌睡了。。。回家睡觉本来想坐19路结果等了二台车，依然是小车，小而满，挤不上去。算了折回来坐5路。看这一路要开多久。。。一个苦者对智者说：“我放不下一些事，一些人。”智者说：“没有什么东西是放不下的。”苦者说：“可我就偏偏放不下。”智者让苦者拿着一个茶杯，然后往里倒热水，一直倒到水溢出。苦者被烫到松开了手。智者说：“这个世上没有什么事是放不下的，痛了，自然就会放下。”估计是堵的开不成吧【北京市两会取消警车开道】北京市人大常委会昨日称，今年北京两会，市人代会会场和驻地在同一处，不存在警车开道问题，要求党政领导干部发言不长篇大论。北京市政协要求从政协驻地到大会会场不再有警车开道，并尽可能减少外出，最大程度减少对城市交通的影响。学会忘记是生活的技术，学会微笑是生活的艺术----低调做人，你会一次比一次稳健。高调做事，你会一次比一次优秀。早上虽然路上没有啥人，但是食堂却满座。看来我们的人还是最勤劳的。难道是天冷的缘故，人都猫起来了么？好冷手套忘记带了。混日子并不是一种生活，而是一种待遇。在职场里，老板给你钱换取你的劳力，获得薪水的同时，你就必须要干活。而只有那些拥有权力的人，才可以白拿工资瞎混日子。而在底层的小人物，日子是靠熬而不是混。大爱这个自定义表情……每次都会傻傻的把它看完。 大爱这个自定义表情……每次都会傻傻的把它看完。 在交际的过程中，要做到善听即善于听别人说话。善听能给他人以尊重人、有礼貌的印象，最直接地表现为适时地随声附和，真诚地望着对方，适当穿插一些话语，使双方能愉快地交谈下去。  【冬季八个养生的关键时间点】1、上午8时至10时和下午4时至7时是晒太阳最佳时间。2、晚上睡前使用护肤品效果好。3、饭后3分钟是漱口最佳时间。4、饮茶最佳时间是餐后1小时。5、睡前饮牛奶保护骨骼。6、饭前1小时吃水果最佳。7、饭后45分钟至60分钟散步最好。8、午睡从13时开始，晚上22时至23时上床为佳一道中学生物理考试题目：有一只熊掉到一个陷阱里，陷阱深19.617米，下落时间正好2秒。求熊是什么颜色的？「转」 PS刚看到题目我想骂出题人真是个SB，看完后觉得我就是个文盲据说是一道中学生物理考试题目：有一只熊掉到一个陷阱里，陷阱深19.617米，下落时间正好2秒。求熊是什么颜色的？「转」 PS刚看到题目我想骂出题人真是个SB，看完后觉得我就是个文盲人最大的困难是认识自己，最容易的也是认识自己。很多时候，我们认不清自己，只因为我们把自己放在了一个错误的位置，给了自己一个错觉。所以，不怕前路坎坷，只怕从一开始就走错了方向。明天腊八，今天提前过。。。【职场中什么最重要？】1、思路清晰远比卖力苦干重要；2、心态正确远比现实表现重要；3、选对方向远比努力做事重要；4、做对的事情远比把事情做对重要；5、拥有远见比拥有资产重要；6、拥有能力比拥有知识重要；7、拥有人才比拥有机器重要；8、拥有健康比拥有金钱重要。终于到了，坐的我都瞌睡了。。。回家睡觉本来想坐19路结果等了二台车，依然是小车，小而满，挤不上去。算了折回来坐5路。看这一路要开多久。。。一个苦者对智者说：“我放不下一些事，一些人。”智者说：“没有什么东西是放不下的。”苦者说：“可我就偏偏放不下。”智者让苦者拿着一个茶杯，然后往里倒热水，一直倒到水溢出。苦者被烫到松开了手。智者说：“这个世上没有什么事是放不下的，痛了，自然就会放下。”估计是堵的开不成吧【北京市两会取消警车开道】北京市人大常委会昨日称，今年北京两会，市人代会会场和驻地在同一处，不存在警车开道问题，要求党政领导干部发言不长篇大论。北京市政协要求从政协驻地到大会会场不再有警车开道，并尽可能减少外出，最大程度减少对城市交通的影响。学会忘记是生活的技术，学会微笑是生活的艺术----低调做人，你会一次比一次稳健。高调做事，你会一次比一次优秀。早上虽然路上没有啥人，但是食堂却满座。看来我们的人还是最勤劳的。难道是天冷的缘故，人都猫起来了么？好冷手套忘记带了。混日子并不是一种生活，而是一种待遇。在职场里，老板给你钱换取你的劳力，获得薪水的同时，你就必须要干活。而只有那些拥有权力的人，才可以白拿工资瞎混日子。而在底层的小人物，日子是靠熬而不是混。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。当你不再十分在意成功和失败，用一种平和的心态去审视走过的路，温暖的阳光就会进驻你曾经沧桑的心田。当你不再十分在意形式和外表，思想便能安宁，爱恨情愁便能一一化解。当你不再十分在意名利和金钱，就会开始珍惜自己的生命，就能做到享受生活，体会人性的至纯至美。洁白的毛巾用的时间久了，就会发黄变硬，这时使用起来会很不舒服。您若想让这样的毛巾变软、复白，您可以把毛巾放入锅或盆里，加上水淹没毛巾为宜，再撒入一把碱面，煮沸几分钟。待水不烫揉搓几下，再用热水冲洗一遍，这样毛巾的黄色就可以基本消除，而且也柔软多了。尼玛，一群杂种庸医。【浙江“脑瘫”女孩被误诊10年 吃对药5天就能走】永康女孩微微3岁得脑瘫，妈妈10年带她多处求医，无果，负债累累。上月到北京治疗。首都儿童康复医院专家初查，结论仍为脑瘫。辗转至北大第一附属医院，一教授确诊非脑瘫。服药5天，微微站起来能走路了。 坑爹的第一个节后八天班终于在最后的加班中结束。该怎么庆祝一下呢？ 不要把理想和琐碎生活混为一谈，因为这是有本质区别的，一个真正有理想的人，他所从事的一切劳动、工作和努力不仅仅是满足个人的一些欲望，而是要为他身处的大环境，为整个社会做出贡献。这样，他才可能会感到更幸福一些。其实这么多事情走过来，你会发现，人生无处不是转弯的地方。但好在，我们还能继续走。继续走。这三个字组合起来很妙。前面无路，继续走，可以走出一条路。前面很多路，随便选一条继续走，走到头都有欢呼……【特别提醒】频繁使用手机易患脑瘤：医学界普遍认为，巨型脑瘤患者逐年增多，跟人们频繁使用手机有关。专家建议，不宜用手机长时间通话，可考虑改用固定电话或使用耳机，如果不得不长时间用手机通话，应每隔一两分钟轮换左右耳接听。为了您和家人、朋友的健康，请即可转发！答案是A。 提问时间到！请问今日沃阅读首页的火热活动是神马呢？A 、沃的丰收年：好礼不断 B、全民阅读 快乐有礼（回答正确就有机会获得20元话费奖励！）快来登录 iread.wo.com.cn 寻找正确答案吧！【送给您的良言】1.容易走的都是下坡路。2.自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。3.命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。4.打动人心的最佳方法，是谈他最珍贵的东西。5.品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的。6.郁闷时蹲下来抱抱自已，原谅别人也放过自己。突然很想唱一首歌，内容是:明天的早餐在哪里…回复:工资，违规考核，还有员工对单位的忠诚度。再有就是我的早饭在这无尽的堵车中一次次的用冷空气替代。 //:我已经“被损失”千元工资啦，我一个人，一个人就千元！严重呼吁取消供应处大门口的左转调头。两台车擦碰导致从60厂车站出来就开始堵，堵到供应处门口，二站路跑了15分钟。有俩交警正在现场处理事故疏通路况。什么时候可以把事故车车挪走      严重呼吁取消供应处大门口的左转调头。两台车擦碰导致从60厂车站出来就开始堵，堵到供应处门口，二站路跑了15分钟。有俩交警正在现场处理事故疏通路况。什么时候可以把事故车车挪走      这是哪段路又出问题了。二站路走了15分钟。？？？生活中我们时常仰望：仰望别人的欢乐，咀嚼自己的痛苦；仰望别人的幸福，舔舐自己的伤口；仰望别人的成就，郁积自己的平凡……于是，美丽总是别处，灰暗皆在心头——其实，你仰望别人的时候，也有人在仰望你。与其仰望，不如珍视，我们唯有感恩生活的赐予，感谢人生的丰足，芬芳的花朵才能长开不败。【外貌年龄计算器】1、毛孔粗大：加3岁。2、胸口雀斑：加10岁。3、指甲厚黄：加5岁。4、牙龈萎缩：加10岁。5、手背青筋暴露：加7岁。6、头发茂密：减3岁。7、睫毛浓密：减3岁。8、眉毛厚实：减5岁。9、嘴唇饱满：减5岁。10、面颊丰满：减4岁。当你不再十分在意成功和失败，用一种平和的心态去审视走过的路，温暖的阳光就会进驻你曾经沧桑的心田。当你不再十分在意形式和外表，思想便能安宁，爱恨情愁便能一一化解。当你不再十分在意名利和金钱，就会开始珍惜自己的生命，就能做到享受生活，体会人性的至纯至美。洁白的毛巾用的时间久了，就会发黄变硬，这时使用起来会很不舒服。您若想让这样的毛巾变软、复白，您可以把毛巾放入锅或盆里，加上水淹没毛巾为宜，再撒入一把碱面，煮沸几分钟。待水不烫揉搓几下，再用热水冲洗一遍，这样毛巾的黄色就可以基本消除，而且也柔软多了。尼玛，一群杂种庸医。【浙江“脑瘫”女孩被误诊10年 吃对药5天就能走】永康女孩微微3岁得脑瘫，妈妈10年带她多处求医，无果，负债累累。上月到北京治疗。首都儿童康复医院专家初查，结论仍为脑瘫。辗转至北大第一附属医院，一教授确诊非脑瘫。服药5天，微微站起来能走路了。 坑爹的第一个节后八天班终于在最后的加班中结束。该怎么庆祝一下呢？ 不要把理想和琐碎生活混为一谈，因为这是有本质区别的，一个真正有理想的人，他所从事的一切劳动、工作和努力不仅仅是满足个人的一些欲望，而是要为他身处的大环境，为整个社会做出贡献。这样，他才可能会感到更幸福一些。其实这么多事情走过来，你会发现，人生无处不是转弯的地方。但好在，我们还能继续走。继续走。这三个字组合起来很妙。前面无路，继续走，可以走出一条路。前面很多路，随便选一条继续走，走到头都有欢呼……【特别提醒】频繁使用手机易患脑瘤：医学界普遍认为，巨型脑瘤患者逐年增多，跟人们频繁使用手机有关。专家建议，不宜用手机长时间通话，可考虑改用固定电话或使用耳机，如果不得不长时间用手机通话，应每隔一两分钟轮换左右耳接听。为了您和家人、朋友的健康，请即可转发！答案是A。 提问时间到！请问今日沃阅读首页的火热活动是神马呢？A 、沃的丰收年：好礼不断 B、全民阅读 快乐有礼（回答正确就有机会获得20元话费奖励！）快来登录 iread.wo.com.cn 寻找正确答案吧！【送给您的良言】1.容易走的都是下坡路。2.自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。3.命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。4.打动人心的最佳方法，是谈他最珍贵的东西。5.品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的。6.郁闷时蹲下来抱抱自已，原谅别人也放过自己。突然很想唱一首歌，内容是:明天的早餐在哪里…回复:工资，违规考核，还有员工对单位的忠诚度。再有就是我的早饭在这无尽的堵车中一次次的用冷空气替代。 //:我已经“被损失”千元工资啦，我一个人，一个人就千元！严重呼吁取消供应处大门口的左转调头。两台车擦碰导致从60厂车站出来就开始堵，堵到供应处门口，二站路跑了15分钟。有俩交警正在现场处理事故疏通路况。什么时候可以把事故车车挪走      严重呼吁取消供应处大门口的左转调头。两台车擦碰导致从60厂车站出来就开始堵，堵到供应处门口，二站路跑了15分钟。有俩交警正在现场处理事故疏通路况。什么时候可以把事故车车挪走      这是哪段路又出问题了。二站路走了15分钟。？？？生活中我们时常仰望：仰望别人的欢乐，咀嚼自己的痛苦；仰望别人的幸福，舔舐自己的伤口；仰望别人的成就，郁积自己的平凡……于是，美丽总是别处，灰暗皆在心头——其实，你仰望别人的时候，也有人在仰望你。与其仰望，不如珍视，我们唯有感恩生活的赐予，感谢人生的丰足，芬芳的花朵才能长开不败。【外貌年龄计算器】1、毛孔粗大：加3岁。2、胸口雀斑：加10岁。3、指甲厚黄：加5岁。4、牙龈萎缩：加10岁。5、手背青筋暴露：加7岁。6、头发茂密：减3岁。7、睫毛浓密：减3岁。8、眉毛厚实：减5岁。9、嘴唇饱满：减5岁。10、面颊丰满：减4岁。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。生活不会这么轻易放过每一个人，它很狡猾，不让你轻易地到达目的地，却也不让你彻底失去希望。苦逼的日子总在继续，比如买了演唱会门票却苦逼地把票和钱包一起丢了，看不了演唱会回不了家；比如有次做饭不小心切到自己手整整痛了一个月也强忍着没有去看医生。我是潜在客户，哈哈 可以咱要上班年度颁奖盛典暨新春车展-东风雪铁龙C4L十堰上市发布会将于5-6日在天津路车管服务站举行，转发本围脖即可赢取门票，凭票可领取新浪专属礼品，还有马克杯、车模等你抢！人处于弱势时要懂得隐忍，懂得保存实力；处于强势时不要把对方逼上绝路，以免鱼死网破；有时给对手留条退路，也是给自己留条出路。【家庭避震】地震预警时间短暂，室内避震更具有现实性，而室内房屋倒塌后形成的三角空间，往往是人们得以幸存的相对安全地点，可称其为避震空间。这主要是指大块倒塌体与支撑物构成的空间。室内易于形成三角空间的地方是：炕沿下、坚固家具附近；内墙墙根、墙角；厨房、厕所、储藏室等开间小的地方。发现不用电脑上围脖，会少了很多东西。我是高级达人，当前的微博达人积分1717.8分，湖北，十堰排名657，全站排名1837459。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：其实漂泊异地的人都挺不容易的，因为这样的生活大多不易而又无法诉说，这是一种冷暖自知的生活状态。不管你描述的好不好，都很难让没有相同经历的人感同身受。  本年度最甜蜜情歌，最完美对唱金曲新鲜出炉！乐坛实力派金童玉女唱将陈咏郭玲浪漫合音《幸福爱河》，从此经典流行佳作华丽绽放，她们用才艺和深情演绎最温情浪漫的爱情故事。 关于元旦节，好好休息养好身板，节后继续打怪兽。我就是打怪的奥特曼，万能的阿曼。。。第一天出门，早起从蓝山郡过堵车，中午从蓝山郡过看到一车祸二司机扯皮。。。此刻想安逸的睡个好觉。有没有什么可以催眠的。【女人衰老的原因】 一缺气血、二寒气、三肾亏.每天早上三片生姜 一杯蜂蜜水 三颗红枣,两天一瓶酸奶,平时多吃鸭血猪血.特别提醒:例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿.梳头(百穴),洗完澡用热电吹风吹肚脐眼(丹田)低血糖吹腰.月经不调吹后脑勺,每天晚上泡热水脚,每天敲足三里。 如果我们想要自己的生活不那么似是而非，如果我们想要未来的自己不讨厌现在的自己，如果我们想要在黑夜和逆境中依旧可以看到希望选择勇敢。那我们就必须要找到黑夜里代替阳光的东西，那个就是信念。 《En Dag Tilbage》里那带着空灵气息、低低和唱的女声，简约舒缓迂回的电子鼓，浅浅如水流畅的钢琴，Nik&Jay低声的说唱------这一切，近似完美的FUSION，把RAP的传统基因进化得更为SMOOTH、更为抒情、唯美了，似乎，用SmoothRap这样的组合词来更能概括这样RAP演绎风格。 【每餐6分饱~延长20年寿命】来自英国伦敦大学最新研究显示少吃40%可以让你延寿20年！这群科学家们一直都在致力于寻找何种基因或者生活方式可以延缓衰老延年益寿，通过对用小鼠果蝇实验，发现少吃才是王道！少吃对心血管疾病，癌症以及神经元退变等等老年化疾病也是相当有效。 一碗白菜鸡蛋面条下肚，顿时全身暖和。好吧，亲爱的锅碗瓢盆2013年见。生活不会这么轻易放过每一个人，它很狡猾，不让你轻易地到达目的地，却也不让你彻底失去希望。苦逼的日子总在继续，比如买了演唱会门票却苦逼地把票和钱包一起丢了，看不了演唱会回不了家；比如有次做饭不小心切到自己手整整痛了一个月也强忍着没有去看医生。我是潜在客户，哈哈 可以咱要上班年度颁奖盛典暨新春车展-东风雪铁龙C4L十堰上市发布会将于5-6日在天津路车管服务站举行，转发本围脖即可赢取门票，凭票可领取新浪专属礼品，还有马克杯、车模等你抢！人处于弱势时要懂得隐忍，懂得保存实力；处于强势时不要把对方逼上绝路，以免鱼死网破；有时给对手留条退路，也是给自己留条出路。【家庭避震】地震预警时间短暂，室内避震更具有现实性，而室内房屋倒塌后形成的三角空间，往往是人们得以幸存的相对安全地点，可称其为避震空间。这主要是指大块倒塌体与支撑物构成的空间。室内易于形成三角空间的地方是：炕沿下、坚固家具附近；内墙墙根、墙角；厨房、厕所、储藏室等开间小的地方。发现不用电脑上围脖，会少了很多东西。我是高级达人，当前的微博达人积分1717.8分，湖北，十堰排名657，全站排名1837459。我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：其实漂泊异地的人都挺不容易的，因为这样的生活大多不易而又无法诉说，这是一种冷暖自知的生活状态。不管你描述的好不好，都很难让没有相同经历的人感同身受。  本年度最甜蜜情歌，最完美对唱金曲新鲜出炉！乐坛实力派金童玉女唱将陈咏郭玲浪漫合音《幸福爱河》，从此经典流行佳作华丽绽放，她们用才艺和深情演绎最温情浪漫的爱情故事。 关于元旦节，好好休息养好身板，节后继续打怪兽。我就是打怪的奥特曼，万能的阿曼。。。第一天出门，早起从蓝山郡过堵车，中午从蓝山郡过看到一车祸二司机扯皮。。。此刻想安逸的睡个好觉。有没有什么可以催眠的。【女人衰老的原因】 一缺气血、二寒气、三肾亏.每天早上三片生姜 一杯蜂蜜水 三颗红枣,两天一瓶酸奶,平时多吃鸭血猪血.特别提醒:例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿.梳头(百穴),洗完澡用热电吹风吹肚脐眼(丹田)低血糖吹腰.月经不调吹后脑勺,每天晚上泡热水脚,每天敲足三里。 如果我们想要自己的生活不那么似是而非，如果我们想要未来的自己不讨厌现在的自己，如果我们想要在黑夜和逆境中依旧可以看到希望选择勇敢。那我们就必须要找到黑夜里代替阳光的东西，那个就是信念。 《En Dag Tilbage》里那带着空灵气息、低低和唱的女声，简约舒缓迂回的电子鼓，浅浅如水流畅的钢琴，Nik&Jay低声的说唱------这一切，近似完美的FUSION，把RAP的传统基因进化得更为SMOOTH、更为抒情、唯美了，似乎，用SmoothRap这样的组合词来更能概括这样RAP演绎风格。 【每餐6分饱~延长20年寿命】来自英国伦敦大学最新研究显示少吃40%可以让你延寿20年！这群科学家们一直都在致力于寻找何种基因或者生活方式可以延缓衰老延年益寿，通过对用小鼠果蝇实验，发现少吃才是王道！少吃对心血管疾病，癌症以及神经元退变等等老年化疾病也是相当有效。 一碗白菜鸡蛋面条下肚，顿时全身暖和。好吧，亲爱的锅碗瓢盆2013年见。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。静静的懂得，其实是一种释然。懂得舍取，也许就是拥有快乐，拥有幸福；懂得思索，也许就能体味岁月的沧桑，体味生命的真谛。抑或安静，抑或空旷，抑或淡然，这是懂得的心境；无忧无虑，真诚相处，微笑不语，是懂得的色彩；把头抬起，把心放低，淡然从之，是懂得的美丽。只求之前的奖励能兑现，别的不强求//:hi，老板们，准备好了吗？【如果岁末老板要给员工发福利，你希望是？选出两款】1、三星noteII 2、iphone5 3、华为D1四核+2500元现金 4、vivo X1+2500元现金 5、小米2+3000元现金 6、oppo find5+2000元现金 7、魅族MX2+2500元现金。8、现金4500元。 或许你的留言和转发，老板们会看得到......好吧。转了【执行力差8原因】1没有长抓不懈—虎头蛇尾；2制度不严谨—朝令夕改；3制度不合理—缺少可行性；4执行过程过于繁琐—囿于条款不知变通；5缺少良好方法—不会分解汇总工作；6缺少科学的考评机制—没有有效的监督；7只有形式上的培训—没有改造思想与心态；8缺少大家认同的企业文化—没有形成凝聚力【生活小窍门】早上8：00—9：00超市里人最少。有关调查显示，这个时间，超市里的人流量最小，但蔬菜、鲜肉类食以及海鲜产品是最新鲜的。晚上8：00以后超市人最多，但很多食品，如蔬菜、海产品、豆制品等都不新鲜了，开始打折促销。每个人都有着自己的轨道，每条轨道都通往不同的方向，其实我们都被时间骗了，这个轨道是一个圆圈，在转身交错的一刹那，我们才会发现，几十年只是在这一瞬间，顷刻之间已经消失不见了。联通版iPhone5宣传视频 漂亮 DIY漂亮的玫瑰花蝴蝶结发夹（via 淡蓝淡蓝的雪）【亚马逊到底有多能赚钱？】据统计,平均每位员工能为亚马逊创造收入941176美元，而它拥有5.1万名员工。并且顾客在亚马逊上购买电子产品价值达258亿美元，相当于5100万台iPad 4。 【亚马逊到底有多能赚钱？】据统计,平均每位员工能为亚马逊创造收入941176美元，而它拥有5.1万名员工。并且顾客在亚马逊上购买电子产品价值达258亿美元，相当于5100万台iPad 4。  缺少动力后只是一个机器【员工的动力】很多公司里，员工工作几年后，士气容易下降，混日子的会多起来。为什么？其实员工大致有四种需求：1、在薪酬、福利等方面得到公正待遇，看到增长的希望；2、能从工作中获得成就感；3、公司稳定，有和谐的人际关系；4、有好上司，好师傅。归根结底，企业需要有一种以人为本的向心力文化。在这张专辑中，我惊喜地听到了加藤ミリヤ用全新创意翻唱的经典嘻哈曲目《夜空》(原曲名为《人间发电所》)，以及不少她自己的原创R&B风格作品。跟我想到的方法是一致的。【屌丝服务：5块钱显示QQiPhone在线】没有iPhone？嫌自己QQ只能显示“手机QQ在线”太逊了？不要紧，网上一种新型服务出现，每月只需5元钱，就能让普通手机QQ上线，显示“QQ for iPhone”。大多数是中小学生花小钱买这个"身份"  囧！这个也要花钱，主页君赠你一套免费教程，戳图~~转发了，求中奖。 快来iPhone5+联通185=十全十美的极速3G移动互联网！亲，关注我们，转发有奖哦__圣诞节，对参与转发的粉丝，我们将抽出5份大奖，价值600元，请关注、加油，亲们       把什么根据也没有，不负责任的妄想根植于你们身上，为此而感到喜悦，以为会有自己的个性和与众不同的人生。这种想法真是大错特错了，社会才不是这样的呢。而等着不知道这些而被放逐的你们，只有充满不满和后悔的现实。——《学习之神》又是果5，又是积分，还有流量包，圣诞来了，联通营业厅节日气氛很足，贴心的服务让咱感觉很踏实。 《纳尼亚传奇2》的插曲，演唱者Alanis Morissette，清脆宁静的音乐。《The Blitz 1940》静静的懂得，其实是一种释然。懂得舍取，也许就是拥有快乐，拥有幸福；懂得思索，也许就能体味岁月的沧桑，体味生命的真谛。抑或安静，抑或空旷，抑或淡然，这是懂得的心境；无忧无虑，真诚相处，微笑不语，是懂得的色彩；把头抬起，把心放低，淡然从之，是懂得的美丽。只求之前的奖励能兑现，别的不强求//:hi，老板们，准备好了吗？【如果岁末老板要给员工发福利，你希望是？选出两款】1、三星noteII 2、iphone5 3、华为D1四核+2500元现金 4、vivo X1+2500元现金 5、小米2+3000元现金 6、oppo find5+2000元现金 7、魅族MX2+2500元现金。8、现金4500元。 或许你的留言和转发，老板们会看得到......好吧。转了【执行力差8原因】1没有长抓不懈—虎头蛇尾；2制度不严谨—朝令夕改；3制度不合理—缺少可行性；4执行过程过于繁琐—囿于条款不知变通；5缺少良好方法—不会分解汇总工作；6缺少科学的考评机制—没有有效的监督；7只有形式上的培训—没有改造思想与心态；8缺少大家认同的企业文化—没有形成凝聚力【生活小窍门】早上8：00—9：00超市里人最少。有关调查显示，这个时间，超市里的人流量最小，但蔬菜、鲜肉类食以及海鲜产品是最新鲜的。晚上8：00以后超市人最多，但很多食品，如蔬菜、海产品、豆制品等都不新鲜了，开始打折促销。每个人都有着自己的轨道，每条轨道都通往不同的方向，其实我们都被时间骗了，这个轨道是一个圆圈，在转身交错的一刹那，我们才会发现，几十年只是在这一瞬间，顷刻之间已经消失不见了。联通版iPhone5宣传视频 漂亮 DIY漂亮的玫瑰花蝴蝶结发夹（via 淡蓝淡蓝的雪）【亚马逊到底有多能赚钱？】据统计,平均每位员工能为亚马逊创造收入941176美元，而它拥有5.1万名员工。并且顾客在亚马逊上购买电子产品价值达258亿美元，相当于5100万台iPad 4。 【亚马逊到底有多能赚钱？】据统计,平均每位员工能为亚马逊创造收入941176美元，而它拥有5.1万名员工。并且顾客在亚马逊上购买电子产品价值达258亿美元，相当于5100万台iPad 4。  缺少动力后只是一个机器【员工的动力】很多公司里，员工工作几年后，士气容易下降，混日子的会多起来。为什么？其实员工大致有四种需求：1、在薪酬、福利等方面得到公正待遇，看到增长的希望；2、能从工作中获得成就感；3、公司稳定，有和谐的人际关系；4、有好上司，好师傅。归根结底，企业需要有一种以人为本的向心力文化。在这张专辑中，我惊喜地听到了加藤ミリヤ用全新创意翻唱的经典嘻哈曲目《夜空》(原曲名为《人间发电所》)，以及不少她自己的原创R&B风格作品。跟我想到的方法是一致的。【屌丝服务：5块钱显示QQiPhone在线】没有iPhone？嫌自己QQ只能显示“手机QQ在线”太逊了？不要紧，网上一种新型服务出现，每月只需5元钱，就能让普通手机QQ上线，显示“QQ for iPhone”。大多数是中小学生花小钱买这个"身份"  囧！这个也要花钱，主页君赠你一套免费教程，戳图~~转发了，求中奖。 快来iPhone5+联通185=十全十美的极速3G移动互联网！亲，关注我们，转发有奖哦__圣诞节，对参与转发的粉丝，我们将抽出5份大奖，价值600元，请关注、加油，亲们       把什么根据也没有，不负责任的妄想根植于你们身上，为此而感到喜悦，以为会有自己的个性和与众不同的人生。这种想法真是大错特错了，社会才不是这样的呢。而等着不知道这些而被放逐的你们，只有充满不满和后悔的现实。——《学习之神》又是果5，又是积分，还有流量包，圣诞来了，联通营业厅节日气氛很足，贴心的服务让咱感觉很踏实。 《纳尼亚传奇2》的插曲，演唱者Alanis Morissette，清脆宁静的音乐。《The Blitz 1940》【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【惊弓之鸟】从前精通射箭的更赢和魏王谈论箭术，刚好一只大雁由东向西飞过，更赢拉弓便射，可惜虚发一箭，谁知大雁应声落地。魏王不解，更赢说：“这只受伤的大雁离了群，飞得低，听到弓弦响，吓得不知道怎么办，一用力伤口破裂而掉地。” 被弓箭吓怕了的鸟。比喻受过惊吓，遇到一点动静就怕的人。估计这个得火 这是神马情况//:正式开始咯，这位童鞋在犹豫办一个还是俩零点开售！【拜访客户的六大注意事项】1.自信，必须对自己所在的公司、自己公司的产品以及对自己非常自信。2.先找到客户感兴趣的话题。3.多问几个为什么，了解客户的真实需求；4.正确引导客户需求；5.拜访过程中，注意形象；6.客户因故爽约，应礼貌告别，另约时间。【学而时习之】成语故事；春秋时期，孔子在教学上有丰富的经验，常常与学生们一道研讨问题，给学生解决各种疑难问题，他鼓励学生培养很好的品德，深入钻研，提出“学而时习之，温故而知新”，学生赞扬孔子教学的耐心，孔子谦逊地说：“学而不厌，诲人不倦。” 【释义】学过的内容要经常复习它。【成功企业家8个共性】考夫曼基金会做了一项调查，结果：1、创办目前公司的平均年龄40岁；2、95.1%有本科学历，47%学历更高；3.不到1%家境很富或很穷；4、15.2%有兄妹做过企业；5、69.9%首次创业时已婚，5.2%离异；6、59.7%首次创业时有孩子；7、75.4%创业前打工超6年；8.平均创立公司数2.3。人生如戏，戏如人生，不想活成杯具，只好拼命演在喜剧里了。【人民币即期汇价创八个月最大跌幅】11月以来，人民币对美元即期汇价“涨停”几成常态。12月10日，银行间外汇市场即期交易开盘后，虽然人民币对美元即期汇价再次触及“涨停”，但当日收报6.2451，较前一交易日大跌150基点，创4月6日以来最大跌幅。人在职场，谁都希望自己的事业蒸蒸日上。除了努力拼搏提高业务水平，如何与人相处也是关键的一环。有个顺口溜叫“四大不懂事”，恰到好处地说明了该如何把握分寸，避免给人际关系带来“硬伤”。“别人发言你唠嗑”，“别人年轻你当哥”，“别人隐私你乱说”，“别人夹菜转桌”。【口才训练注意的七点】 一、打开目光，练就自信的目光；二、打开声音，放开声音，抑扬顿挫铿锵有力；三、打开手势，打开肢体动作，树立自信的形象；四、打开你人见人爱的表情；五、打开思路，一切说话都是有思路准备的；六、打开心门。一切的一切都是要放开你的心。【职场箴言：天才也需要勤奋】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床,九点半前把一天工作做完. 他说自由从何而来从自信来,而自信则是从自律来! 先学会克制自己,用严格的日程表控制生活,才能在这种自律中不断磨练出自信。自信是对事情的控制能力,如果你连最基本的时间都做控制不了,还谈什么自信？【职场白领的处世箴言】1、让沉默去展现你的内涵(比语言更伟大的真理,那就是沉默).。2、让谦虚去展现你的智慧(三分委婉的风度,赢取他人的赏识和尊敬)。3、让精言去展现你的效率(口头慷慨的人，行动一定吝啬)。4、让幽默去展现你的魅力(运用好自己的幽默)。5、让宽容去展现你的风度(宽仁之心礼待于人)。【职场中不能忽视的四项仪表礼仪】1、谈吐要优雅。2、穿着要有品位。3、办公桌要拒绝邋遢。4、衣着得体。左手切糕，右手豆腐//:切糕实在点。别干了，太难了！工作干好了威胁领导，工作干不好领导威胁；工作干多了同事嫉妒，工作干少了同事气愤，工作干不了自己倒霉。不如改行做豆腐吧！做豆腐保险：做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，万一卖不出去搁臭了还可以做臭豆腐。（转）新骗法【上海警方1天接报25起“末日警情”】所谓玛雅人预言的“世界末日”日益临近，一些不法分子制造谣言，借机诈骗。上海市公安局昨称，12月5日7时至6日7时，8个区共接报25起在居民家门口宣扬“世界末日”谣言的警情。诈骗分子怂恿老年人“用手中积蓄做有意义的事情”。By新闻晨报【惊弓之鸟】从前精通射箭的更赢和魏王谈论箭术，刚好一只大雁由东向西飞过，更赢拉弓便射，可惜虚发一箭，谁知大雁应声落地。魏王不解，更赢说：“这只受伤的大雁离了群，飞得低，听到弓弦响，吓得不知道怎么办，一用力伤口破裂而掉地。” 被弓箭吓怕了的鸟。比喻受过惊吓，遇到一点动静就怕的人。估计这个得火 这是神马情况//:正式开始咯，这位童鞋在犹豫办一个还是俩零点开售！【拜访客户的六大注意事项】1.自信，必须对自己所在的公司、自己公司的产品以及对自己非常自信。2.先找到客户感兴趣的话题。3.多问几个为什么，了解客户的真实需求；4.正确引导客户需求；5.拜访过程中，注意形象；6.客户因故爽约，应礼貌告别，另约时间。【学而时习之】成语故事；春秋时期，孔子在教学上有丰富的经验，常常与学生们一道研讨问题，给学生解决各种疑难问题，他鼓励学生培养很好的品德，深入钻研，提出“学而时习之，温故而知新”，学生赞扬孔子教学的耐心，孔子谦逊地说：“学而不厌，诲人不倦。” 【释义】学过的内容要经常复习它。【成功企业家8个共性】考夫曼基金会做了一项调查，结果：1、创办目前公司的平均年龄40岁；2、95.1%有本科学历，47%学历更高；3.不到1%家境很富或很穷；4、15.2%有兄妹做过企业；5、69.9%首次创业时已婚，5.2%离异；6、59.7%首次创业时有孩子；7、75.4%创业前打工超6年；8.平均创立公司数2.3。人生如戏，戏如人生，不想活成杯具，只好拼命演在喜剧里了。【人民币即期汇价创八个月最大跌幅】11月以来，人民币对美元即期汇价“涨停”几成常态。12月10日，银行间外汇市场即期交易开盘后，虽然人民币对美元即期汇价再次触及“涨停”，但当日收报6.2451，较前一交易日大跌150基点，创4月6日以来最大跌幅。人在职场，谁都希望自己的事业蒸蒸日上。除了努力拼搏提高业务水平，如何与人相处也是关键的一环。有个顺口溜叫“四大不懂事”，恰到好处地说明了该如何把握分寸，避免给人际关系带来“硬伤”。“别人发言你唠嗑”，“别人年轻你当哥”，“别人隐私你乱说”，“别人夹菜转桌”。【口才训练注意的七点】 一、打开目光，练就自信的目光；二、打开声音，放开声音，抑扬顿挫铿锵有力；三、打开手势，打开肢体动作，树立自信的形象；四、打开你人见人爱的表情；五、打开思路，一切说话都是有思路准备的；六、打开心门。一切的一切都是要放开你的心。【职场箴言：天才也需要勤奋】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床,九点半前把一天工作做完. 他说自由从何而来从自信来,而自信则是从自律来! 先学会克制自己,用严格的日程表控制生活,才能在这种自律中不断磨练出自信。自信是对事情的控制能力,如果你连最基本的时间都做控制不了,还谈什么自信？【职场白领的处世箴言】1、让沉默去展现你的内涵(比语言更伟大的真理,那就是沉默).。2、让谦虚去展现你的智慧(三分委婉的风度,赢取他人的赏识和尊敬)。3、让精言去展现你的效率(口头慷慨的人，行动一定吝啬)。4、让幽默去展现你的魅力(运用好自己的幽默)。5、让宽容去展现你的风度(宽仁之心礼待于人)。【职场中不能忽视的四项仪表礼仪】1、谈吐要优雅。2、穿着要有品位。3、办公桌要拒绝邋遢。4、衣着得体。左手切糕，右手豆腐//:切糕实在点。别干了，太难了！工作干好了威胁领导，工作干不好领导威胁；工作干多了同事嫉妒，工作干少了同事气愤，工作干不了自己倒霉。不如改行做豆腐吧！做豆腐保险：做硬了是豆腐干，做稀了是豆腐脑，做薄了是豆腐皮，万一卖不出去搁臭了还可以做臭豆腐。（转）新骗法【上海警方1天接报25起“末日警情”】所谓玛雅人预言的“世界末日”日益临近，一些不法分子制造谣言，借机诈骗。上海市公安局昨称，12月5日7时至6日7时，8个区共接报25起在居民家门口宣扬“世界末日”谣言的警情。诈骗分子怂恿老年人“用手中积蓄做有意义的事情”。By新闻晨报【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【宝宝要少吃、巧吃杂粮】宝宝吃杂粮，最好的方式是煮玉米、蒸红薯，或是吃全麦面包、玉米馒头、高粱馒头等。而燕麦含糖量很高。不但是对血糖不好，易增加血糖浓度，就是一般的白粥里，也不要过多地加入燕麦。吃水果时要注意，像梨、柑橘、柚子、苹果这些水果都具有止泻、通便、助消化的作用，和月饼一起食用有助于健康；而西瓜、香瓜、芒果、香蕉这几种冷性的水果会降低肠胃蠕动，使肌肉无力，吃多了容易导致消化不良和腹胀。 因此肠胃功能不好的老人和孩子不要在吃月饼的同时吃这些水果。【3分钟的日常保健习惯让你健康】1、刷牙持续3分钟；2、水沸后再烧3分钟；3、吃热喝凉间隔3分钟；4、开水泡茶3分钟；5、滴眼药水后按内眼角3分钟；6、睡醒后赖床3分钟；7、生气不超过3分钟；8、如厕不超过3分钟；9、运动间隙歇3分钟。 十个三分钟让你的身体健康无忧。  【十个亚健康信号】1.指甲有白点 2.脏腑功能失调 3.指甲有竖纹,身体处于疲劳状态 4.脸色不好有色斑 5.体重突然下降,检查是否患有某些严重疾病 6.想吃辣东西,紧张疲劳 7.很少吃主食 8.总感觉口干,阴虚或津液亏损 9总觉得疲惫 10. 经常手脚冰冷,身体末梢循环不好。相传，洞庭东山的碧螺春峰，石壁长出几株野茶。当地的老百姓每年茶季持筐采摘，以作自饮。有一年，茶树长得特别茂盛，人们争相采摘，竹筐装不下，只好放在怀中，茶受到怀中热气熏蒸，奇异香气忽发，采茶人惊呼：“吓煞人香”，此茶由此得名。康熙品尝后觉香味俱佳，但觉名称不雅，遂题名“碧螺春"。【红糖对女性的妙用】在日常生活中多饮用红糖，有助于女性月经顺畅，活络气血，加快血液循环，月经会排得比较顺畅；红糖中的糖蜜成分也具有补中益气，健脾胃、暖胃的功效；孕妇产后失血多，体力和能量消耗大，这时喝一些红糖水，不对产后恢复有明显的促进作用。【生气可能会引发哪些疾病】1、长色斑：生气时血液大量涌向头部，毒素增多；2、脑细胞衰老加速：血液涌向大脑会使脑血管的压力增加，氧气减少；3、胃溃疡：生气会引起交感神经兴奋，使胃肠中的血流量减少，蠕动减慢；4、心肌缺氧；5、伤肝；6引发甲亢；7、伤肺；8、损伤免疫系统 今天你生气了吗？【慢性咽炎简易食疗方 白萝卜炖青果】白萝卜250克，青果5个。将白萝卜洗净，切片，青果打碎，加水l碗煮熟即可。每天1剂，连服10～15剂。本方具有清热利咽的作用，适用于慢性咽炎肺热伤阴者。【养生注意：6种表现 必须增强免疫力】1、爱吃甜食。白细胞的杀菌能力被削弱。2、不爱喝水。身体需要大量水分排出毒素。3、脂肪过多。损伤免疫系统。4、鼻腔干燥。鼻腔太干燥就会给病菌入侵创造机会。5、工作紧张。6、频繁感冒。【早上一杯牛奶】晚上一杯酸奶最为理想。但有些人特别喜爱酸奶，往往餐后大量喝酸奶，造成体重增加。因为酸奶本身也含有热量，饭后喝酸奶等于额外摄入热量，引起体重上升。因此，每天饮用1～2杯酸奶（125～250毫升）为好，最好饭后半小时到一小时饮用，可调节肠道菌群，对身体健康有利。 早安喽【八大常见父母错误教育误区】1为面子，无理满足孩子的要求;2.不尊重小大人的隐私和权利3.把自己的遗憾寄托在孩子身上;4.成绩代表一切;5.早起就是好，睡觉就是懒惰;6.孩子就应该专心读书，不用分心做家务;7.只知道学习，认为缺乏幽默感和轻松是无所谓的;8.爱是不合理要求的借口。【27岁时就开始变笨】别以为只有老了才会变笨！研究者对2000名18至60岁的男性和女性进行的7年调查，从逻辑推理、反应速度和空间想象力3项测试的结果来看，调查对象的得分首次明显低于之前的最高水平是在27岁。就是说人从27岁开始，综合智力水平开始走下坡路了！要不要趁着年轻多学点东西哇！【睡前搓搓脚心可助眠】搓脚心能滋阴补肾、颐养五脏六腑，从而提高睡眠质量。具体做法是：先用温水洗脚，擦干脚后，将一条腿盘在另外一条腿上，脚心朝向对侧，搓右脚心时用左手，搓左脚心时用右手，搓至脚心发热，然后用拇指和食指逐个按摩脚趾，切记用力不要过大。男童鞋搓完记得洗手哦~~ 【抗日战争22次大战役】日军与国军正面战役：淞沪会战、太原会战、徐州会战、兰封会战、武汉会战、南昌会战、随枣会战、长沙会战、桂南会战、枣宜会战、豫南会战、上高会战、二次长沙会战、中条山会战、浙赣会战 、第三次长沙会战、鄂西会战、常德会战、豫中会战、长衡会战、桂柳会战、湘西会战。现在大家都习惯了低着头看书、敲键盘，久而久之，颈部变得僵硬，甚至影响睡眠，长时间面对电脑的人记得每30分钟，把头向后仰，眼望天花板，尽量让脖子向上延伸，这个动作可以缓解肩颈疲劳，还可以改善颈纹，但动作一定要缓慢。。【宝宝要少吃、巧吃杂粮】宝宝吃杂粮，最好的方式是煮玉米、蒸红薯，或是吃全麦面包、玉米馒头、高粱馒头等。而燕麦含糖量很高。不但是对血糖不好，易增加血糖浓度，就是一般的白粥里，也不要过多地加入燕麦。吃水果时要注意，像梨、柑橘、柚子、苹果这些水果都具有止泻、通便、助消化的作用，和月饼一起食用有助于健康；而西瓜、香瓜、芒果、香蕉这几种冷性的水果会降低肠胃蠕动，使肌肉无力，吃多了容易导致消化不良和腹胀。 因此肠胃功能不好的老人和孩子不要在吃月饼的同时吃这些水果。【3分钟的日常保健习惯让你健康】1、刷牙持续3分钟；2、水沸后再烧3分钟；3、吃热喝凉间隔3分钟；4、开水泡茶3分钟；5、滴眼药水后按内眼角3分钟；6、睡醒后赖床3分钟；7、生气不超过3分钟；8、如厕不超过3分钟；9、运动间隙歇3分钟。 十个三分钟让你的身体健康无忧。  【十个亚健康信号】1.指甲有白点 2.脏腑功能失调 3.指甲有竖纹,身体处于疲劳状态 4.脸色不好有色斑 5.体重突然下降,检查是否患有某些严重疾病 6.想吃辣东西,紧张疲劳 7.很少吃主食 8.总感觉口干,阴虚或津液亏损 9总觉得疲惫 10. 经常手脚冰冷,身体末梢循环不好。相传，洞庭东山的碧螺春峰，石壁长出几株野茶。当地的老百姓每年茶季持筐采摘，以作自饮。有一年，茶树长得特别茂盛，人们争相采摘，竹筐装不下，只好放在怀中，茶受到怀中热气熏蒸，奇异香气忽发，采茶人惊呼：“吓煞人香”，此茶由此得名。康熙品尝后觉香味俱佳，但觉名称不雅，遂题名“碧螺春"。【红糖对女性的妙用】在日常生活中多饮用红糖，有助于女性月经顺畅，活络气血，加快血液循环，月经会排得比较顺畅；红糖中的糖蜜成分也具有补中益气，健脾胃、暖胃的功效；孕妇产后失血多，体力和能量消耗大，这时喝一些红糖水，不对产后恢复有明显的促进作用。【生气可能会引发哪些疾病】1、长色斑：生气时血液大量涌向头部，毒素增多；2、脑细胞衰老加速：血液涌向大脑会使脑血管的压力增加，氧气减少；3、胃溃疡：生气会引起交感神经兴奋，使胃肠中的血流量减少，蠕动减慢；4、心肌缺氧；5、伤肝；6引发甲亢；7、伤肺；8、损伤免疫系统 今天你生气了吗？【慢性咽炎简易食疗方 白萝卜炖青果】白萝卜250克，青果5个。将白萝卜洗净，切片，青果打碎，加水l碗煮熟即可。每天1剂，连服10～15剂。本方具有清热利咽的作用，适用于慢性咽炎肺热伤阴者。【养生注意：6种表现 必须增强免疫力】1、爱吃甜食。白细胞的杀菌能力被削弱。2、不爱喝水。身体需要大量水分排出毒素。3、脂肪过多。损伤免疫系统。4、鼻腔干燥。鼻腔太干燥就会给病菌入侵创造机会。5、工作紧张。6、频繁感冒。【早上一杯牛奶】晚上一杯酸奶最为理想。但有些人特别喜爱酸奶，往往餐后大量喝酸奶，造成体重增加。因为酸奶本身也含有热量，饭后喝酸奶等于额外摄入热量，引起体重上升。因此，每天饮用1～2杯酸奶（125～250毫升）为好，最好饭后半小时到一小时饮用，可调节肠道菌群，对身体健康有利。 早安喽【八大常见父母错误教育误区】1为面子，无理满足孩子的要求;2.不尊重小大人的隐私和权利3.把自己的遗憾寄托在孩子身上;4.成绩代表一切;5.早起就是好，睡觉就是懒惰;6.孩子就应该专心读书，不用分心做家务;7.只知道学习，认为缺乏幽默感和轻松是无所谓的;8.爱是不合理要求的借口。【27岁时就开始变笨】别以为只有老了才会变笨！研究者对2000名18至60岁的男性和女性进行的7年调查，从逻辑推理、反应速度和空间想象力3项测试的结果来看，调查对象的得分首次明显低于之前的最高水平是在27岁。就是说人从27岁开始，综合智力水平开始走下坡路了！要不要趁着年轻多学点东西哇！【睡前搓搓脚心可助眠】搓脚心能滋阴补肾、颐养五脏六腑，从而提高睡眠质量。具体做法是：先用温水洗脚，擦干脚后，将一条腿盘在另外一条腿上，脚心朝向对侧，搓右脚心时用左手，搓左脚心时用右手，搓至脚心发热，然后用拇指和食指逐个按摩脚趾，切记用力不要过大。男童鞋搓完记得洗手哦~~ 【抗日战争22次大战役】日军与国军正面战役：淞沪会战、太原会战、徐州会战、兰封会战、武汉会战、南昌会战、随枣会战、长沙会战、桂南会战、枣宜会战、豫南会战、上高会战、二次长沙会战、中条山会战、浙赣会战 、第三次长沙会战、鄂西会战、常德会战、豫中会战、长衡会战、桂柳会战、湘西会战。现在大家都习惯了低着头看书、敲键盘，久而久之，颈部变得僵硬，甚至影响睡眠，长时间面对电脑的人记得每30分钟，把头向后仰，眼望天花板，尽量让脖子向上延伸，这个动作可以缓解肩颈疲劳，还可以改善颈纹，但动作一定要缓慢。。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【人最多交150个朋友】英国牛津大学进化人类学教授罗宾·邓巴推断出一个著名的“邓巴数字”，即：不管手机、聊天软件上有多少好友，人类的认知能力所允许个体拥有的稳定朋友约是150人(一年至少联系一次)。从新石器时代的部落村庄，到罗马军团中队，到现代企业概莫能外。【双十二淘宝谋新招 消费者表示“玩不起”】11月23日，淘宝对外宣布“双十二”促销将从本月28日起开始预热，并表示此次将不再统一设定商品折扣率，商家可“零门槛”参与，只为消费者“好玩，玩好”，大部分消费者却显得有气无力，纷纷表示“玩不起”。【武汉一高校门口无红绿灯 2个月撞死3个大学生】武汉市江夏区金樱街，汉口学院和武汉东湖学院两个学校大门口，几百米长的路段，减速带十分醒目，但附近没有一处红绿灯。今年9月至11月初，发生在校门口的2起车祸致使3名学生身亡。两个学校3万多学生，过马路都提心吊胆。【武汉一大三学生网上炫耀调包图书馆藏书 被学校调查】近日，湖北工程技术学院学生在网上炫耀自己如何“调包图书”，引来网友围观。学校展开调查，发现其并未成功“调包”。图书馆已要求他按相关规定赔偿，进行了批评教育。近年来由于人为原因，图书馆藏书每年约千分之三下架。我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！ 如何取消V5版围脖？ 升级升的不知道心情从哪里签了。 我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 龙年戴龙帽， 龙年送勋章。只要参与微活动的任意一个活动就可以领取龙年专属勋章“生龙活虎”。快来领取吧！分享话题  分享一个话题      快来看啊。你玩微博，沃来送礼。十堰联通微博活动开始啦，享玩爱玩一起来织吧！关注 ，转发本微博并，就有机会获得十堰联通提供的礼品一份，持续关注，还将有机会抽取惊喜奖哦！【你在推销还是营销？】1.推销是见到客户就说业务，营销则先问需求 2.推销更重视产品并将买卖放首位，营销更关注客户特点并始终经营客户感觉 3.推销是见到客户就捕鱼，不论鱼大鱼小，营销则根据鱼的特点先织网，再捕鱼 4.推销是拿着产品跟着客户跑，营销则用整合营销方案吸引客户并做顾问。1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运；2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家；3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。【人最多交150个朋友】英国牛津大学进化人类学教授罗宾·邓巴推断出一个著名的“邓巴数字”，即：不管手机、聊天软件上有多少好友，人类的认知能力所允许个体拥有的稳定朋友约是150人(一年至少联系一次)。从新石器时代的部落村庄，到罗马军团中队，到现代企业概莫能外。【双十二淘宝谋新招 消费者表示“玩不起”】11月23日，淘宝对外宣布“双十二”促销将从本月28日起开始预热，并表示此次将不再统一设定商品折扣率，商家可“零门槛”参与，只为消费者“好玩，玩好”，大部分消费者却显得有气无力，纷纷表示“玩不起”。【武汉一高校门口无红绿灯 2个月撞死3个大学生】武汉市江夏区金樱街，汉口学院和武汉东湖学院两个学校大门口，几百米长的路段，减速带十分醒目，但附近没有一处红绿灯。今年9月至11月初，发生在校门口的2起车祸致使3名学生身亡。两个学校3万多学生，过马路都提心吊胆。【武汉一大三学生网上炫耀调包图书馆藏书 被学校调查】近日，湖北工程技术学院学生在网上炫耀自己如何“调包图书”，引来网友围观。学校展开调查，发现其并未成功“调包”。图书馆已要求他按相关规定赔偿，进行了批评教育。近年来由于人为原因，图书馆藏书每年约千分之三下架。我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！ 如何取消V5版围脖？ 升级升的不知道心情从哪里签了。 我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 龙年戴龙帽， 龙年送勋章。只要参与微活动的任意一个活动就可以领取龙年专属勋章“生龙活虎”。快来领取吧！分享话题  分享一个话题      快来看啊。你玩微博，沃来送礼。十堰联通微博活动开始啦，享玩爱玩一起来织吧！关注 ，转发本微博并，就有机会获得十堰联通提供的礼品一份，持续关注，还将有机会抽取惊喜奖哦！【你在推销还是营销？】1.推销是见到客户就说业务，营销则先问需求 2.推销更重视产品并将买卖放首位，营销更关注客户特点并始终经营客户感觉 3.推销是见到客户就捕鱼，不论鱼大鱼小，营销则根据鱼的特点先织网，再捕鱼 4.推销是拿着产品跟着客户跑，营销则用整合营销方案吸引客户并做顾问。1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运；2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家；3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。哥们太有才啊。。。看哥走遍世界，我不甘心了，中国大好山河我也要多走动走动了。77「攻略：以色列边界有多神秘？」早上我们开车来到了以色列最北部的边界，我的右边就是黎巴嫩。这里离以色列首都耶路撒冷205公里，离黎巴嫩首都贝鲁特120公里，原来有英国修的铁路相通，1948年以色列建国后与巴勒斯坦战争争土地，黎巴嫩运武器支援巴勒斯坦，以色列就炸断了铁路饭后站站就能瘦，这是真的。【凤尚志】饭后半个小时，靠墙站就能瘦。夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰，而且腿、脖子、脸部也能变瘦。不愧为咨询集团，了解的狠清楚。我参个团啊。【知识分享：刹那、弹指与瞬间到底是多长时间？】《僧祇律》记载：1剎那者为1念，20念为1瞬，20瞬为1弹指，20弹指为1罗预，20罗预为1须臾，1日1夜有30须臾。换算结果：须臾＝48分钟，弹指＝7.2秒，瞬间＝0.36秒，剎那＝1念＝0.018秒。须臾>弹指>瞬间>刹那=1念。 貌似批的很犀利。。。围观不说别的，只取各家之长吧。于丹被北大学生轰下台，有人指责北大学生不能海纳百川尊重别人。我则认为北大学生做得对！于丹这些年以娱乐明星的包装兜售披着文化外衣的心灵鸡汤，脱离社会现实无视民众疾苦，矫揉造作胡说八道，成了鲁 迅笔下的帮闲文人到处得瑟。这是于丹的悲剧，也是中国文化的悲哀！对于这种人，难道不该轰吗？每个人对同一件事情的想法，看法都不一样。凡事往有利的一面看，其他的忽略。＂我们会遇见各种墙，我们推墙十下，墙也不会倒；我们推墙百下，墙也不会倒；我们推墙千下万下，墙还是不会倒。墙就是不会倒，但我们会因为用力推墙而肌肉强健、变成有力量的人。墙不倒，不该成为我们自愿当弱者的借口。＂纯白色的水池，干净整洁，可以看出女主人爱干净，爱整洁的特点，也可以看出女主人爱生活，爱家人的特点。水池边悬挂一个金属质地的篮筐，可以摆放洗涤剂等清洁物品，整齐的摆放，使厨房更加整洁。清新淡雅气息扑面而来。亮绿色的墙壁搭配浅灰色的窗帘，简单的色彩，鲜明的线条，将简洁进行到底。窗帘上的褶皱，又增添了空间的动感。舒适宽敞的大床，纯白色的床上用品，干净舒适。【木瓜绿豆超级瘦脸】1/4木瓜、50克绿豆粉。将木瓜去皮用榨汁机打成泥状，加入绿豆粉里。将两者搅拌均匀，保持面膜黏稠状，不会滴落。敷在脸上15分钟，然后用温水洗干净即可。功效：排出面部的毒素，消炎杀菌，紧致肌肤，特别适合适合油性、痘痘性皮肤哦！【感冒应对法】如果感冒从嗓子开始(内热重受了寒)：1.一勺蜂蜜，加一捏盐，7、8滴柠檬汁，一口吃下去。2.米汤一碗。吃的清淡素净温暖，不要吃肉，否则易生痰，延长病情。如果感冒从鼻子开始(表寒)：1.热汤蒸汽熏吸鼻子。2.葱白、干姜、紫苏叶泡水饮。两种都要温暖后背和腰和泡脚至发汗。【脾最大的功能之一是运化水湿浊毒】每天中午11点，脾经当令之时，按揉左右腿的三阴交各20分钟，能把体内的湿浊气排出去。皮肤有湿疹、荨麻疹、过敏等，多是因为体内湿浊气在捣乱。按揉三阴交，把这些讨厌的调皮鬼赶出去，时间不长，皮肤就能恢复光洁细腻。:透过不同音乐的训练，宝宝可分辨出原来音乐有许多不同的音，有高有低、有快有慢；不同的乐器可以让宝宝发现声音的美妙与特性。准备一些自然音乐（如流水声、鸟呜声）或巴洛克音乐（可产生让大脑放松的α波），让宝宝聆听。【一个CEO的人生感言】给人一点成功的同时，会让人骄傲自满。刚刚赢得初赛的人往往会骄傲自满，他们没有耐性，没有容人的度量，就像一只愤怒的斗牛，虽然猛烈，最终是会失败的；而赢得复赛的人则像斗牛士，不急不躁，慢慢耗尽对手的耐心和体力。赢得了复赛以后，大约已经是一位了不起的职业经理人了。【常用的WPS快捷键】Ctrl+B：加粗；Ctrl+U：下划线；CTRL+]：放大字体；CTRL+[：缩小字体；CTRL+S：保存；CTRL+W：退出；CTRL+P：打印；CTRL+K：插入超级连接；CTRL+Q：左对齐；CTRL+E：居中；CTRL+R：右对齐。你会常用到的。【据说掌握了这些人脉，你就成功了，看看你还少哪一个吧】1 票务人员； 2 旅行社；3职业介绍所；4 人才市场/猎头公司； 4 银行；5 当地公务人员/警察；6 名人；7 保险/金融/理财专家；8维修人员；9 媒体联络人；10 医生/护士/养生专家。天蝎座 今日(11月18日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：2，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：哥们太有才啊。。。看哥走遍世界，我不甘心了，中国大好山河我也要多走动走动了。77「攻略：以色列边界有多神秘？」早上我们开车来到了以色列最北部的边界，我的右边就是黎巴嫩。这里离以色列首都耶路撒冷205公里，离黎巴嫩首都贝鲁特120公里，原来有英国修的铁路相通，1948年以色列建国后与巴勒斯坦战争争土地，黎巴嫩运武器支援巴勒斯坦，以色列就炸断了铁路饭后站站就能瘦，这是真的。【凤尚志】饭后半个小时，靠墙站就能瘦。夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅瘦腰，而且腿、脖子、脸部也能变瘦。不愧为咨询集团，了解的狠清楚。我参个团啊。【知识分享：刹那、弹指与瞬间到底是多长时间？】《僧祇律》记载：1剎那者为1念，20念为1瞬，20瞬为1弹指，20弹指为1罗预，20罗预为1须臾，1日1夜有30须臾。换算结果：须臾＝48分钟，弹指＝7.2秒，瞬间＝0.36秒，剎那＝1念＝0.018秒。须臾>弹指>瞬间>刹那=1念。 貌似批的很犀利。。。围观不说别的，只取各家之长吧。于丹被北大学生轰下台，有人指责北大学生不能海纳百川尊重别人。我则认为北大学生做得对！于丹这些年以娱乐明星的包装兜售披着文化外衣的心灵鸡汤，脱离社会现实无视民众疾苦，矫揉造作胡说八道，成了鲁 迅笔下的帮闲文人到处得瑟。这是于丹的悲剧，也是中国文化的悲哀！对于这种人，难道不该轰吗？每个人对同一件事情的想法，看法都不一样。凡事往有利的一面看，其他的忽略。＂我们会遇见各种墙，我们推墙十下，墙也不会倒；我们推墙百下，墙也不会倒；我们推墙千下万下，墙还是不会倒。墙就是不会倒，但我们会因为用力推墙而肌肉强健、变成有力量的人。墙不倒，不该成为我们自愿当弱者的借口。＂纯白色的水池，干净整洁，可以看出女主人爱干净，爱整洁的特点，也可以看出女主人爱生活，爱家人的特点。水池边悬挂一个金属质地的篮筐，可以摆放洗涤剂等清洁物品，整齐的摆放，使厨房更加整洁。清新淡雅气息扑面而来。亮绿色的墙壁搭配浅灰色的窗帘，简单的色彩，鲜明的线条，将简洁进行到底。窗帘上的褶皱，又增添了空间的动感。舒适宽敞的大床，纯白色的床上用品，干净舒适。【木瓜绿豆超级瘦脸】1/4木瓜、50克绿豆粉。将木瓜去皮用榨汁机打成泥状，加入绿豆粉里。将两者搅拌均匀，保持面膜黏稠状，不会滴落。敷在脸上15分钟，然后用温水洗干净即可。功效：排出面部的毒素，消炎杀菌，紧致肌肤，特别适合适合油性、痘痘性皮肤哦！【感冒应对法】如果感冒从嗓子开始(内热重受了寒)：1.一勺蜂蜜，加一捏盐，7、8滴柠檬汁，一口吃下去。2.米汤一碗。吃的清淡素净温暖，不要吃肉，否则易生痰，延长病情。如果感冒从鼻子开始(表寒)：1.热汤蒸汽熏吸鼻子。2.葱白、干姜、紫苏叶泡水饮。两种都要温暖后背和腰和泡脚至发汗。【脾最大的功能之一是运化水湿浊毒】每天中午11点，脾经当令之时，按揉左右腿的三阴交各20分钟，能把体内的湿浊气排出去。皮肤有湿疹、荨麻疹、过敏等，多是因为体内湿浊气在捣乱。按揉三阴交，把这些讨厌的调皮鬼赶出去，时间不长，皮肤就能恢复光洁细腻。:透过不同音乐的训练，宝宝可分辨出原来音乐有许多不同的音，有高有低、有快有慢；不同的乐器可以让宝宝发现声音的美妙与特性。准备一些自然音乐（如流水声、鸟呜声）或巴洛克音乐（可产生让大脑放松的α波），让宝宝聆听。【一个CEO的人生感言】给人一点成功的同时，会让人骄傲自满。刚刚赢得初赛的人往往会骄傲自满，他们没有耐性，没有容人的度量，就像一只愤怒的斗牛，虽然猛烈，最终是会失败的；而赢得复赛的人则像斗牛士，不急不躁，慢慢耗尽对手的耐心和体力。赢得了复赛以后，大约已经是一位了不起的职业经理人了。【常用的WPS快捷键】Ctrl+B：加粗；Ctrl+U：下划线；CTRL+]：放大字体；CTRL+[：缩小字体；CTRL+S：保存；CTRL+W：退出；CTRL+P：打印；CTRL+K：插入超级连接；CTRL+Q：左对齐；CTRL+E：居中；CTRL+R：右对齐。你会常用到的。【据说掌握了这些人脉，你就成功了，看看你还少哪一个吧】1 票务人员； 2 旅行社；3职业介绍所；4 人才市场/猎头公司； 4 银行；5 当地公务人员/警察；6 名人；7 保险/金融/理财专家；8维修人员；9 媒体联络人；10 医生/护士/养生专家。天蝎座 今日(11月18日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：2，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【心理学：上班侃侃而谈下班懒言也是病】生活中，常有一些人在上班时侃侃而谈，回到家却疲惫懒言；聚会应酬时笑容满面，面对亲友时却麻木冷淡。这种情况被称为“下班沉默症”，由于自我保护引起的相反的效果，情感逃避，长期如此会导致抑郁症等严重的心理问题，甚至引发身体疾病。乡间行，遇一联通WO店试营业中。LED屏上3G活动极其火爆，停车下来观望，玻璃拉门上也赫然写着惠民活动“存100送300元，还有3G流量包”。闲谈两句，发现此店老板3G销售方式很是独到。活动多、服务支持也很到位，虽是乡下，却也将服务做到了高端、高配，很不错，表扬。 【皮皮精灵微友会将于12月1日在北京举办】受免费WIFI的推广等因素冲击，社会化营销或将出现新的方向。皮皮精灵微友会，将请到行业意见领袖，邀你一起深度解读社会化营销现状，探讨社会化营销前景，共同推动行业的蓬勃发展。（时间：12月1日下午1点，地点：北京艾丽华酒店）真你娘的有病。老子QQ是你想加就加，想删就删的？滚蛋。 求帮助！！！相机有色差，谁会调一下？绿水成红水了？幸福九字：有希望，有事干，有人爱 工作之余来到郧西五龙河畅游，美景之余，还是得感谢一下十堰联通带来的无忧的电话网，顺畅，工作休闲俩不误。忍不住啦山涧里发张美图，共享。 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 姐站在黄山公园晒着冬天的太阳。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 我了个去，以后我再也不当好人了。老爷子问路再也不管了，妈呀，这是遇到了一个精神有问题的老爷子啊。吓人啊。。。 //:海底捞高绩效团队的“七个不放过”【海底捞高绩效团队的“七个不放过”】一、找不到问题的根源不放过；二、找不到问题的责任人不放过；三、找不到问题的解决办法不放过；四、改进方法落实不到位不放过；五、问题责任人和员工没有受到教育不放过；六、没有长期的改进措施不放过；七、没有建立档案不放过。（转）（转）我在想楼上烧水的机器，到底有多么纯净  【请注意：开水也会变坏的】白开水存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合变成亚硝胺，易使人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。（央视财经）。【一位女上司写给自己女下属的信】就在刚才，在洗手间里，我听出了在隔间里伤心哭泣的人是你。回到我的办公室，面对电脑上瞬间涌入的十多封邮件，我突然发现即使最好的现磨蓝山咖啡也无法让自己平静下来…… (转)【长沙男子卖甘蔗，打“气死白糖”广告走红】11月6日消息，最近网上一则“卖甘蔗，气死白糖”的帖很火。据闻这位“甘蔗哥”在中南大学铁道学院附近卖甘蔗，摊位上贴着“气死白糖”广告语。他说白糖是由甘蔗制作出来的，甘蔗没任何添加剂，而且润肺，更健康，“我的甘蔗这么甜，不要气死白糖吗?”【心理学：上班侃侃而谈下班懒言也是病】生活中，常有一些人在上班时侃侃而谈，回到家却疲惫懒言；聚会应酬时笑容满面，面对亲友时却麻木冷淡。这种情况被称为“下班沉默症”，由于自我保护引起的相反的效果，情感逃避，长期如此会导致抑郁症等严重的心理问题，甚至引发身体疾病。乡间行，遇一联通WO店试营业中。LED屏上3G活动极其火爆，停车下来观望，玻璃拉门上也赫然写着惠民活动“存100送300元，还有3G流量包”。闲谈两句，发现此店老板3G销售方式很是独到。活动多、服务支持也很到位，虽是乡下，却也将服务做到了高端、高配，很不错，表扬。 【皮皮精灵微友会将于12月1日在北京举办】受免费WIFI的推广等因素冲击，社会化营销或将出现新的方向。皮皮精灵微友会，将请到行业意见领袖，邀你一起深度解读社会化营销现状，探讨社会化营销前景，共同推动行业的蓬勃发展。（时间：12月1日下午1点，地点：北京艾丽华酒店）真你娘的有病。老子QQ是你想加就加，想删就删的？滚蛋。 求帮助！！！相机有色差，谁会调一下？绿水成红水了？幸福九字：有希望，有事干，有人爱 工作之余来到郧西五龙河畅游，美景之余，还是得感谢一下十堰联通带来的无忧的电话网，顺畅，工作休闲俩不误。忍不住啦山涧里发张美图，共享。 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 姐站在黄山公园晒着冬天的太阳。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 我了个去，以后我再也不当好人了。老爷子问路再也不管了，妈呀，这是遇到了一个精神有问题的老爷子啊。吓人啊。。。 //:海底捞高绩效团队的“七个不放过”【海底捞高绩效团队的“七个不放过”】一、找不到问题的根源不放过；二、找不到问题的责任人不放过；三、找不到问题的解决办法不放过；四、改进方法落实不到位不放过；五、问题责任人和员工没有受到教育不放过；六、没有长期的改进措施不放过；七、没有建立档案不放过。（转）（转）我在想楼上烧水的机器，到底有多么纯净  【请注意：开水也会变坏的】白开水存放三天以后，就可以产生亚硝酸盐，饮用后能使人头晕眼花，恶心呕吐。如果存放时间再长一点，与胺结合变成亚硝胺，易使人得胃癌、肝癌、食道癌。桶装矿泉水、纯净水如超过3天也一样如此，细菌大量繁殖，还不如自来水。（央视财经）。【一位女上司写给自己女下属的信】就在刚才，在洗手间里，我听出了在隔间里伤心哭泣的人是你。回到我的办公室，面对电脑上瞬间涌入的十多封邮件，我突然发现即使最好的现磨蓝山咖啡也无法让自己平静下来…… (转)【长沙男子卖甘蔗，打“气死白糖”广告走红】11月6日消息，最近网上一则“卖甘蔗，气死白糖”的帖很火。据闻这位“甘蔗哥”在中南大学铁道学院附近卖甘蔗，摊位上贴着“气死白糖”广告语。他说白糖是由甘蔗制作出来的，甘蔗没任何添加剂，而且润肺，更健康，“我的甘蔗这么甜，不要气死白糖吗?”【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 当一切已成往事，当激情化为云烟，谁又记得当初是谁的凄婉淡褪了谁的容颜？古铜色的木窗下，谁会忆起谁曾在此蜜语甜言？那台留声机不知喑哑了谁，连老唱片都不曾记得的惆怅。景泰蓝的首饰盒里还残存着一丝芳香，湮灭了志摩与小曼一世的伤。【常吃盖浇饭，小心血脂高！】饥肠辘辘时来一盘热腾腾的盖浇饭成为很多人的选择，食用方便、饭菜结合、美味可口是大家对它的评价，但从营养和健康的角度来说，目前有不少盖浇饭存在油盐超标等问题，长期吃这类盖浇饭，可能会带来高血脂的风险。此外盖浇饭还有菜量少、品种单一、缺少粗粮的缺点！家务活对成人来说可能是一种工作之外的负担，但是对宝宝来说，它更多的是一种有趣的游戏，所以从1-2岁开始，宝宝就会变得非常喜欢做家务。如果父母提供给他做家务的机会，他就会通过这些活动“发现”很多有趣的事情。【太冲穴是个“出气筒”】工作压力大不？烦躁不？可以按压太冲穴，这是非常好的“出气筒”。沿着脚背第一、第二趾骨之间的缝隙往上推，直至推不动，往回移一点的凹陷处即是（见图）。健康专家表示，太冲穴是肝经的原穴，点按此穴能够舒缓着急上火、生气烦闷引起的头疼、胸部不适等哦！【宝宝深秋咳嗽多为凉燥】深秋乃至初冬天气寒冷，此时小儿感冒咳嗽往往呈现出咳嗽，伴有头微痛、无汗、鼻塞、咽干唇燥、痰稀、苔白少津等一些列凉燥的症状。此时需要用生姜、大枣、豆豉等温润止咳，与初秋温燥燥咳用梨汁等凉润止咳不同。【口腔溃疡喝点椰子汁】一些饮料不仅能用来解渴，还能帮助解决许多生活中的难题。椰子汁富含月桂酸，具有抗病毒、抗真菌、抗细菌和抗炎特性，还能在口腔内形成化学性阻挡层，有助于保护伤口，让口腔溃疡得到恢复。【人生二不能，二尽量】二不能：1.不能毫无目标地活着。没有目标就没有希望。对于没有目标的人来说，所有的风向都是逆风。2.虽有目标但只为自己活着，这样活着本身也没什么意义可言。二尽量：1.尽量好好享受生命中的各种美好。2.尽量做出一番事业，让更多人更好地活着。【京藏高速八达岭段最厚积雪80厘米】11月4日，大雪导致京藏高速八达岭路段最厚积雪达80厘米，在居庸关向北10公里处，1000余辆车辆受阻，数辆大货车因路面湿滑无法挪动而横在路中央。 上午10时许，当地道路被抢通，被困车辆陆续驶离。不要浪费生命在痛苦的选择上 快来  昨天送荣耀2给  ，今天继续送手机啦！华为已出两款荣耀，并计划将荣耀打造成系列机型，今天规则是说出你想要的下一代荣耀，包括软硬件配置及创新意见，充分发挥你的想象，打造一款全新荣耀！------将意见转发并评论，我将从中选择最有建设性意见的2人各送一部，截止明天17点。【吃苹果还是香蕉？】没时间吃早餐，往往习惯吃一根香蕉当早餐，因香蕉热量高，而且吃起来不费事。但香蕉中有较多的镁元素，空腹吃会使人体中的镁骤然升高而破坏人体血液中的钙镁平衡，所以香蕉不宜空腹吃。苹果是最有营养的水果之一，每天早晨空腹吃一个苹果，可治疗大便干燥。【饭后吃梨，助你排出体内致癌物】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。【中国百万人口城市上班平均耗时39分钟 北京52分钟居首】11月3日消息，《中国新型城市化报告2012》发布，报告对中国50个城市上班路上的平均时间进行了排名，北京以52分钟居榜首，广州、上海以48、47分钟紧随其后。按照人口来算，中国15个城市居民每天上班单行比欧洲多消耗4.8亿小时。【外交部：希望韩方公正处理靖国神社纵火中国人】1月8日上午，一名中国籍男子在首尔向日本驻韩使馆投掷4个燃烧瓶。韩法务部11月2日表示最终将根据韩法规决定将刘强送还中国还是引渡给日本。外交部发言人洪磊表示中国政府高度重视此案，希望并相信韩方会公正、妥善处理此案。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 当一切已成往事，当激情化为云烟，谁又记得当初是谁的凄婉淡褪了谁的容颜？古铜色的木窗下，谁会忆起谁曾在此蜜语甜言？那台留声机不知喑哑了谁，连老唱片都不曾记得的惆怅。景泰蓝的首饰盒里还残存着一丝芳香，湮灭了志摩与小曼一世的伤。【常吃盖浇饭，小心血脂高！】饥肠辘辘时来一盘热腾腾的盖浇饭成为很多人的选择，食用方便、饭菜结合、美味可口是大家对它的评价，但从营养和健康的角度来说，目前有不少盖浇饭存在油盐超标等问题，长期吃这类盖浇饭，可能会带来高血脂的风险。此外盖浇饭还有菜量少、品种单一、缺少粗粮的缺点！家务活对成人来说可能是一种工作之外的负担，但是对宝宝来说，它更多的是一种有趣的游戏，所以从1-2岁开始，宝宝就会变得非常喜欢做家务。如果父母提供给他做家务的机会，他就会通过这些活动“发现”很多有趣的事情。【太冲穴是个“出气筒”】工作压力大不？烦躁不？可以按压太冲穴，这是非常好的“出气筒”。沿着脚背第一、第二趾骨之间的缝隙往上推，直至推不动，往回移一点的凹陷处即是（见图）。健康专家表示，太冲穴是肝经的原穴，点按此穴能够舒缓着急上火、生气烦闷引起的头疼、胸部不适等哦！【宝宝深秋咳嗽多为凉燥】深秋乃至初冬天气寒冷，此时小儿感冒咳嗽往往呈现出咳嗽，伴有头微痛、无汗、鼻塞、咽干唇燥、痰稀、苔白少津等一些列凉燥的症状。此时需要用生姜、大枣、豆豉等温润止咳，与初秋温燥燥咳用梨汁等凉润止咳不同。【口腔溃疡喝点椰子汁】一些饮料不仅能用来解渴，还能帮助解决许多生活中的难题。椰子汁富含月桂酸，具有抗病毒、抗真菌、抗细菌和抗炎特性，还能在口腔内形成化学性阻挡层，有助于保护伤口，让口腔溃疡得到恢复。【人生二不能，二尽量】二不能：1.不能毫无目标地活着。没有目标就没有希望。对于没有目标的人来说，所有的风向都是逆风。2.虽有目标但只为自己活着，这样活着本身也没什么意义可言。二尽量：1.尽量好好享受生命中的各种美好。2.尽量做出一番事业，让更多人更好地活着。【京藏高速八达岭段最厚积雪80厘米】11月4日，大雪导致京藏高速八达岭路段最厚积雪达80厘米，在居庸关向北10公里处，1000余辆车辆受阻，数辆大货车因路面湿滑无法挪动而横在路中央。 上午10时许，当地道路被抢通，被困车辆陆续驶离。不要浪费生命在痛苦的选择上 快来  昨天送荣耀2给  ，今天继续送手机啦！华为已出两款荣耀，并计划将荣耀打造成系列机型，今天规则是说出你想要的下一代荣耀，包括软硬件配置及创新意见，充分发挥你的想象，打造一款全新荣耀！------将意见转发并评论，我将从中选择最有建设性意见的2人各送一部，截止明天17点。【吃苹果还是香蕉？】没时间吃早餐，往往习惯吃一根香蕉当早餐，因香蕉热量高，而且吃起来不费事。但香蕉中有较多的镁元素，空腹吃会使人体中的镁骤然升高而破坏人体血液中的钙镁平衡，所以香蕉不宜空腹吃。苹果是最有营养的水果之一，每天早晨空腹吃一个苹果，可治疗大便干燥。【饭后吃梨，助你排出体内致癌物】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。【中国百万人口城市上班平均耗时39分钟 北京52分钟居首】11月3日消息，《中国新型城市化报告2012》发布，报告对中国50个城市上班路上的平均时间进行了排名，北京以52分钟居榜首，广州、上海以48、47分钟紧随其后。按照人口来算，中国15个城市居民每天上班单行比欧洲多消耗4.8亿小时。【外交部：希望韩方公正处理靖国神社纵火中国人】1月8日上午，一名中国籍男子在首尔向日本驻韩使馆投掷4个燃烧瓶。韩法务部11月2日表示最终将根据韩法规决定将刘强送还中国还是引渡给日本。外交部发言人洪磊表示中国政府高度重视此案，希望并相信韩方会公正、妥善处理此案。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。诱拐一只吃货太容易了。。。。在它面前放点好吃的就成【吃点水果找点好心情】1.草莓—培养耐心补维生素。2.香蕉—快乐心情。3.葡萄—增强免疫抗衰老。4.梨—助器官排毒。5.火龙果—缓解重金属中毒。6.柚子—维护血管。7.苹果—防癌症。8.西瓜—利尿排毒。9.荔枝—生血养颜。10.猕猴桃—降低胆固醇。11.龙眼—开胃益脾。【秋季养生最佳时间段】①上午8时至10时和下午4时至7时是晒太阳最佳时间；②晚上睡前使用护肤品效果好；③饭后3分钟是漱口最佳时间；④饮茶最佳时间是餐后1小时；⑤傍晚锻炼最为有益；⑥饭后45分钟至60分钟散步最好；⑦睡前饮牛奶保护骨骼；⑧午睡宜从13时开始，晚上22时至23时上床为佳。【这些食物不适合晚上吃】辛辣食物--辣椒、大蒜、洋葱等会造成胃中有灼烧感和消化不良，进而影响睡眠；油腻食物--吃了后会加重脏器工作负担，刺激神经中枢，让它一直处于工作状态，也会导致失眠；饱腹作用的食物--消化过程中会产生较多的气体，妨碍正常睡眠，如豆类、玉米、香蕉。【万圣节】传说有一个名叫杰克的人非常吝啬，因而死后不能进入天堂，并且他取笑魔鬼也不能进入地狱，所以，他只能提着灯笼四处游荡。于是，杰克和南瓜灯便成了被诅咒的游魂的象征。人们为了在万圣节前夜吓走这些游魂，便雕刻成可怕的面孔来代表提着灯笼的杰克，这就是南瓜灯的由来。【10个信号提醒危险降临】1.经常12点以后睡觉；2.指甲有白点；3.指甲有竖纹；4. 脸色不好有色斑；5.体重突然下降；6.想吃辣的东西；7.很少吃主食；8.总感觉口干； 9.总觉得疲惫；10.经常手脚冰冷。真正的友谊，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。而那些看似远离，实际上时刻关注着你的人，在你快乐的时候，不去奉承你；你在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友。每当疲惫的时候，那就停下脚步，遥想追逐的远方，恢复力量再上路；每当困惑的时候，那就停下脚步，梳理纷乱的思绪，驱走迷茫再上路；每当痛苦的时候，那就停下脚步，抚摸流血的伤口，擦干眼泪再上路；每当放弃的时候，那就停下脚步，作出艰难的取舍，振奋精神再上路。停下脚步，只为走得更远。人是无法在快乐中成长的。快乐使人肤浅，我们在痛苦中成长，蜕变才会更了解人生。其实不管你爱过多少人，不管你爱的多么快乐或痛苦，到最后你不是学会了怎样去爱而是学会了怎样爱自己。【万圣节，从出生月份看你是什么鬼】【1月】摄青鬼；【2月】僵尸；【3月】丧尸；【4月】游魂夜鬼；【5月】饿鬼；【6月】大食鬼；【7月】水鬼；【8月】贪鬼；【9月】吸血鬼；【10月】傻鬼；【11月】恶鬼；【12月】魔鬼。//: 十堰交警派发《驾驶宝典》10月31日，市公安交管局的女子交警们来到三堰客运中心、繁华路口等处将首批印刷的2万余册“驾驶宝典”交通安全宣传工具书免费发放给广大驾驶员和市民。【爆改的力量!爆改CTS狂奔355km/h】这辆由Hennessey爆改的凯迪拉克CTS名为Hennessey VR1200，车名中的“1200”代表了它拥有1200马力，更换7.0升V8全铝发动机，最大功率高达1226马力，峰值扭矩1500牛米。视频中，这辆车一路直奔到了220.5英里/小时的极速，约合355km/h，相当强悍。【十堰终于登上了QQ天气预报】感谢 童鞋帮助联系并结束了十堰在QQ天气预报上无显示的历史！值得纪念！十堰360万人民感谢你！        【防止爱车操控性下降】到了冬季，轮胎的橡胶会变硬而相对较脆，磨擦系数会降低，因此再给轮胎打气时气压不可太高，但是更不可过低，否则会缩短轮胎的寿命。还提醒冬季要经常清理胎纹内的夹杂物，尽量避免使用补过一次以上的轮胎，更换掉磨损较大和不同品牌不同花纹的轮胎。好吧，我再等24个小时。 诱拐一只吃货太容易了。。。。在它面前放点好吃的就成【吃点水果找点好心情】1.草莓—培养耐心补维生素。2.香蕉—快乐心情。3.葡萄—增强免疫抗衰老。4.梨—助器官排毒。5.火龙果—缓解重金属中毒。6.柚子—维护血管。7.苹果—防癌症。8.西瓜—利尿排毒。9.荔枝—生血养颜。10.猕猴桃—降低胆固醇。11.龙眼—开胃益脾。【秋季养生最佳时间段】①上午8时至10时和下午4时至7时是晒太阳最佳时间；②晚上睡前使用护肤品效果好；③饭后3分钟是漱口最佳时间；④饮茶最佳时间是餐后1小时；⑤傍晚锻炼最为有益；⑥饭后45分钟至60分钟散步最好；⑦睡前饮牛奶保护骨骼；⑧午睡宜从13时开始，晚上22时至23时上床为佳。【这些食物不适合晚上吃】辛辣食物--辣椒、大蒜、洋葱等会造成胃中有灼烧感和消化不良，进而影响睡眠；油腻食物--吃了后会加重脏器工作负担，刺激神经中枢，让它一直处于工作状态，也会导致失眠；饱腹作用的食物--消化过程中会产生较多的气体，妨碍正常睡眠，如豆类、玉米、香蕉。【万圣节】传说有一个名叫杰克的人非常吝啬，因而死后不能进入天堂，并且他取笑魔鬼也不能进入地狱，所以，他只能提着灯笼四处游荡。于是，杰克和南瓜灯便成了被诅咒的游魂的象征。人们为了在万圣节前夜吓走这些游魂，便雕刻成可怕的面孔来代表提着灯笼的杰克，这就是南瓜灯的由来。【10个信号提醒危险降临】1.经常12点以后睡觉；2.指甲有白点；3.指甲有竖纹；4. 脸色不好有色斑；5.体重突然下降；6.想吃辣的东西；7.很少吃主食；8.总感觉口干； 9.总觉得疲惫；10.经常手脚冰冷。真正的友谊，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。而那些看似远离，实际上时刻关注着你的人，在你快乐的时候，不去奉承你；你在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友。每当疲惫的时候，那就停下脚步，遥想追逐的远方，恢复力量再上路；每当困惑的时候，那就停下脚步，梳理纷乱的思绪，驱走迷茫再上路；每当痛苦的时候，那就停下脚步，抚摸流血的伤口，擦干眼泪再上路；每当放弃的时候，那就停下脚步，作出艰难的取舍，振奋精神再上路。停下脚步，只为走得更远。人是无法在快乐中成长的。快乐使人肤浅，我们在痛苦中成长，蜕变才会更了解人生。其实不管你爱过多少人，不管你爱的多么快乐或痛苦，到最后你不是学会了怎样去爱而是学会了怎样爱自己。【万圣节，从出生月份看你是什么鬼】【1月】摄青鬼；【2月】僵尸；【3月】丧尸；【4月】游魂夜鬼；【5月】饿鬼；【6月】大食鬼；【7月】水鬼；【8月】贪鬼；【9月】吸血鬼；【10月】傻鬼；【11月】恶鬼；【12月】魔鬼。//: 十堰交警派发《驾驶宝典》10月31日，市公安交管局的女子交警们来到三堰客运中心、繁华路口等处将首批印刷的2万余册“驾驶宝典”交通安全宣传工具书免费发放给广大驾驶员和市民。【爆改的力量!爆改CTS狂奔355km/h】这辆由Hennessey爆改的凯迪拉克CTS名为Hennessey VR1200，车名中的“1200”代表了它拥有1200马力，更换7.0升V8全铝发动机，最大功率高达1226马力，峰值扭矩1500牛米。视频中，这辆车一路直奔到了220.5英里/小时的极速，约合355km/h，相当强悍。【十堰终于登上了QQ天气预报】感谢 童鞋帮助联系并结束了十堰在QQ天气预报上无显示的历史！值得纪念！十堰360万人民感谢你！        【防止爱车操控性下降】到了冬季，轮胎的橡胶会变硬而相对较脆，磨擦系数会降低，因此再给轮胎打气时气压不可太高，但是更不可过低，否则会缩短轮胎的寿命。还提醒冬季要经常清理胎纹内的夹杂物，尽量避免使用补过一次以上的轮胎，更换掉磨损较大和不同品牌不同花纹的轮胎。好吧，我再等24个小时。 【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。德国艺术家卡琳Neffel在纽约高古轩画廊展出的画。你有没有被骗到以为是在有雨水窗子上绘制的作品？【鸭肉的脂肪最健康】鸭肉富含B族维生素和维生素E，其脂肪酸主要是不饱和脂肪酸和低碳饱和脂肪酸，易于消化。鸭肉的脂肪最健康。鸭肉富含B族维生素和维生素E，其脂肪酸主要是不饱和脂肪酸和低碳饱和脂肪酸，易于消化。但注意的是，寒性体质或感冒中的MM们少吃为宜。【耳屎对耳朵有一定的保护作用】因为外耳道内腺体的分泌物一般呈弱酸性，味道很苦，且有一定挥发性，这种气味小虫不喜欢，也不适宜细菌生长，因而“耳屎”有阻止小虫飞入、保护耳道皮肤的作用，最好不要经常抠挖。【美国心脏协会建议，每天摄入不超过2.4克的盐】营养专家建议，烹饪时可以使用低钠酱油等低盐调料。每1g食盐在体内携带水分200毫升左右。如果钠盐摄入过多，体内水分就要按比例地增加，全身血容量也就增多，直接增加心脏负担，往往会诱发心绞痛或加重心力衰竭。【美体内衣不是穿的时间越长减肥效果越好】美体内衣短时间挤压或许不会产生太大影响，但长期压迫将对人体内部器官会产生不良后果，容易出现全身血液流通不畅和新陈代谢不良的症状。专家建议，每次不要穿着太长时间，一般一次穿着不要超过4小时，且不能天天穿。【胃肠负担加重】人体受到冷空气的刺激会导致血液中的组氨酸增多，胃酸分泌量增加，胃肠发生痉挛性收缩，另外炎热天气过后，人的食欲也会随之有变得旺盛，胃肠的负担加重。容易导致胃病的复发或者加重胃病。秋季要注意合理膳食，少吃多餐，定时定量进餐，同时要戒烟戒酒。【检测落发量 查看身体状况】在早上起床时，看看自己的枕头上掉了几根头发，再计算自己睡了几个小时，假设以睡了8小时掉了20根头发的状况来推算，那么一天约莫会掉60根头发，是在正常的范围内，就不需过度担心，但如果超过的话，则需要注意自己的身体状况了。【持续腰疼怎么办】这可能是膀胱炎或者附件炎。应该到医院验血、验尿，如果需要的话，可以做膀胱镜检查。这时要多喝水，忌辛辣、含香料的食物。要消炎和理疗。如果用南瓜油或者檀香油泡澡效果会很好。【番木瓜——美白皮肤的同时抵御胆囊病】维生素C不仅具有美白女性皮肤的效果，更是抵御胆囊病的好帮手，番木瓜这种热带水果所含的维生素C是橙子的2倍。一个中等大小、大约300克的番木瓜，含有188毫克的维生素C，是人体补充维生素C的最佳来源。【以脑补脑——老人常吃很危险】老年朋友常常有不同程度的健忘，猪脑可起到补益大脑的作用，许多老年人热衷于“吃脑补脑”。其实，这是不正确的。猪脑属于高胆固醇食物，过多食用高胆固醇食物会加重病情，甚至诱发中风等疾病。老年朋友在补脑时不妨选择核桃、黑芝麻、鱼肉等食物来代替猪脑。【酒水与饭菜的搭配】吃鱼或其它海鲜类时最好喝白酒,吃牛肉时喝红酒,这种配法符合药理原理，这是因为许多海鲜类是高胆固醇食物,喝白酒可提升好胆固醇,降低坏胆固醇,故有解毒作用红酒一面降低坏胆固醇,提升好胆固醇,一面阻止血小板黏在一起。【肝脏排毒——熟睡中进行】生活作息对于肝脏及一些负责解毒排毒工作的器官影响很大。每天晚上11时至凌晨3时，依照中医经脉循行理论，是肝经运行的时间，肝的排毒需在熟睡中进行。因此，此时安然入睡，可让肝脏有效排毒，有利身体的健康。【苹果比咖啡更能提神】苹果中的矿物质硼，有缓解压力、提神醒脑的功效，能使困倦的大脑快速恢复清醒状态。所以，吃苹果确实可以提神，而且相对于咖啡来说，更健康、更营养。因为苹果含有多种维生素、矿物质、糖类、脂肪以及水溶性食物纤维和有机酸，是大脑必需的营养成分。【低温养生】就是要在日常生活中注意饮食或者室温的适宜。目的在于让人体保持一个相对低温的状态，这样可以降低细胞代谢速度，进而延缓衰老的目的。【亚麻子——天然的雌激素美容又防乳腺癌】面包师经常用亚麻子的种子来增加食物的香味和美感。癌症专家认为这种小小的棕色种子里富含一种雌激素的化合物，不仅美容更能有效地防止乳腺癌。科学研究证明，在患乳腺癌妇女的食物中加入亚麻子后，乳腺癌细胞的增长明显放慢。德国艺术家卡琳Neffel在纽约高古轩画廊展出的画。你有没有被骗到以为是在有雨水窗子上绘制的作品？【鸭肉的脂肪最健康】鸭肉富含B族维生素和维生素E，其脂肪酸主要是不饱和脂肪酸和低碳饱和脂肪酸，易于消化。鸭肉的脂肪最健康。鸭肉富含B族维生素和维生素E，其脂肪酸主要是不饱和脂肪酸和低碳饱和脂肪酸，易于消化。但注意的是，寒性体质或感冒中的MM们少吃为宜。【耳屎对耳朵有一定的保护作用】因为外耳道内腺体的分泌物一般呈弱酸性，味道很苦，且有一定挥发性，这种气味小虫不喜欢，也不适宜细菌生长，因而“耳屎”有阻止小虫飞入、保护耳道皮肤的作用，最好不要经常抠挖。【美国心脏协会建议，每天摄入不超过2.4克的盐】营养专家建议，烹饪时可以使用低钠酱油等低盐调料。每1g食盐在体内携带水分200毫升左右。如果钠盐摄入过多，体内水分就要按比例地增加，全身血容量也就增多，直接增加心脏负担，往往会诱发心绞痛或加重心力衰竭。【美体内衣不是穿的时间越长减肥效果越好】美体内衣短时间挤压或许不会产生太大影响，但长期压迫将对人体内部器官会产生不良后果，容易出现全身血液流通不畅和新陈代谢不良的症状。专家建议，每次不要穿着太长时间，一般一次穿着不要超过4小时，且不能天天穿。【胃肠负担加重】人体受到冷空气的刺激会导致血液中的组氨酸增多，胃酸分泌量增加，胃肠发生痉挛性收缩，另外炎热天气过后，人的食欲也会随之有变得旺盛，胃肠的负担加重。容易导致胃病的复发或者加重胃病。秋季要注意合理膳食，少吃多餐，定时定量进餐，同时要戒烟戒酒。【检测落发量 查看身体状况】在早上起床时，看看自己的枕头上掉了几根头发，再计算自己睡了几个小时，假设以睡了8小时掉了20根头发的状况来推算，那么一天约莫会掉60根头发，是在正常的范围内，就不需过度担心，但如果超过的话，则需要注意自己的身体状况了。【持续腰疼怎么办】这可能是膀胱炎或者附件炎。应该到医院验血、验尿，如果需要的话，可以做膀胱镜检查。这时要多喝水，忌辛辣、含香料的食物。要消炎和理疗。如果用南瓜油或者檀香油泡澡效果会很好。【番木瓜——美白皮肤的同时抵御胆囊病】维生素C不仅具有美白女性皮肤的效果，更是抵御胆囊病的好帮手，番木瓜这种热带水果所含的维生素C是橙子的2倍。一个中等大小、大约300克的番木瓜，含有188毫克的维生素C，是人体补充维生素C的最佳来源。【以脑补脑——老人常吃很危险】老年朋友常常有不同程度的健忘，猪脑可起到补益大脑的作用，许多老年人热衷于“吃脑补脑”。其实，这是不正确的。猪脑属于高胆固醇食物，过多食用高胆固醇食物会加重病情，甚至诱发中风等疾病。老年朋友在补脑时不妨选择核桃、黑芝麻、鱼肉等食物来代替猪脑。【酒水与饭菜的搭配】吃鱼或其它海鲜类时最好喝白酒,吃牛肉时喝红酒,这种配法符合药理原理，这是因为许多海鲜类是高胆固醇食物,喝白酒可提升好胆固醇,降低坏胆固醇,故有解毒作用红酒一面降低坏胆固醇,提升好胆固醇,一面阻止血小板黏在一起。【肝脏排毒——熟睡中进行】生活作息对于肝脏及一些负责解毒排毒工作的器官影响很大。每天晚上11时至凌晨3时，依照中医经脉循行理论，是肝经运行的时间，肝的排毒需在熟睡中进行。因此，此时安然入睡，可让肝脏有效排毒，有利身体的健康。【苹果比咖啡更能提神】苹果中的矿物质硼，有缓解压力、提神醒脑的功效，能使困倦的大脑快速恢复清醒状态。所以，吃苹果确实可以提神，而且相对于咖啡来说，更健康、更营养。因为苹果含有多种维生素、矿物质、糖类、脂肪以及水溶性食物纤维和有机酸，是大脑必需的营养成分。【低温养生】就是要在日常生活中注意饮食或者室温的适宜。目的在于让人体保持一个相对低温的状态，这样可以降低细胞代谢速度，进而延缓衰老的目的。【亚麻子——天然的雌激素美容又防乳腺癌】面包师经常用亚麻子的种子来增加食物的香味和美感。癌症专家认为这种小小的棕色种子里富含一种雌激素的化合物，不仅美容更能有效地防止乳腺癌。科学研究证明，在患乳腺癌妇女的食物中加入亚麻子后，乳腺癌细胞的增长明显放慢。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。直接看图。下午忙在，刚翻出来这条短信，哈哈十堰联通个性化短信服务，真是提醒周到啊，速度上网交个费来。还有话费送 表扬一下  倒霉的路平坦无阻！连个弯都不转~今天太悲催了。    //:   大家一起来～亲们万圣节活动今天开播啦！快来转发私信小编吧！速度速度！妞家官网壁纸已上传，网址：www.nunufood.com看看六堰转盘堵的看。三个方向的车车还在不停的往一堆挤。 平常心。。。平常心。。。 明天得再提前三十分钟出门。明天可坐得车次很多。我这咋还是很紧张呢。。。图转了圈，转掉了，重新传上来。。。居然遇到个胆小鬼，就这点胆量。唉。。。等姐考完试，姐好好研究研究胆小鬼究竟是怎么炼成的。发个图找亮点。那天担心被警察撵过来把手机收了，拍完了就速度开溜了。最近活动还真多，好吧。满足了。不悲不喜，生活继续…… 不管你怎么验，只要你能把服务给姐搞上去，姐一定会说你个好。现在No.No.No【进京列车昨起100％实名验票】昨日起，铁路部门将对所有进京、进疆、进藏列车，直达特快列车、直通特快列车，动车组列车实行１００％实名制验证。铁路宁波东站有２趟进京列车（分别是１０:４３发车Ｄ３６６次；１５:５６发车的Ｚ１０次），目前全员实名制验票已经启动。 资料图牛逼了。//:银行倒闭了//:真相真相？？《60万元求真相、求能人》在河北省藁城信用社存款逾三百万，信用社巨亏停业，存款取不出。珠海银丰公司怎么能在信用社跨省贷款1.1亿元不还？是巨亏停业主要原因。工商局竟然没信用社档案？没法起诉。现60万求真相、求助（可公证）！网友每次转发+不同评论，年底寄送糖炒栗子一斤！ 【3G零售运营___答复问题2012004】用微博做体验营销建议：1.微博功能：晒心情，爱好传播，营销，销售，办公，聊天等，我们自己要先功能那些人需要。2.微博对当事人价值：方便，快乐，便利，赚钱，信息获取等，得到客户的认可。前提是我们要懂微博，玩微博，才能分享给他人。3G时代，先己后人才能分享为了适度的在练车时松开离合器，现在换了平地鞋子穿，却遭遇大雨天气，现在鞋子，袜子全部湿完了，脚也冰冰凉。如果明天被通知考试，我换哪双鞋子呢？直接看图。下午忙在，刚翻出来这条短信，哈哈十堰联通个性化短信服务，真是提醒周到啊，速度上网交个费来。还有话费送 表扬一下  倒霉的路平坦无阻！连个弯都不转~今天太悲催了。    //:   大家一起来～亲们万圣节活动今天开播啦！快来转发私信小编吧！速度速度！妞家官网壁纸已上传，网址：www.nunufood.com看看六堰转盘堵的看。三个方向的车车还在不停的往一堆挤。 平常心。。。平常心。。。 明天得再提前三十分钟出门。明天可坐得车次很多。我这咋还是很紧张呢。。。图转了圈，转掉了，重新传上来。。。居然遇到个胆小鬼，就这点胆量。唉。。。等姐考完试，姐好好研究研究胆小鬼究竟是怎么炼成的。发个图找亮点。那天担心被警察撵过来把手机收了，拍完了就速度开溜了。最近活动还真多，好吧。满足了。不悲不喜，生活继续…… 不管你怎么验，只要你能把服务给姐搞上去，姐一定会说你个好。现在No.No.No【进京列车昨起100％实名验票】昨日起，铁路部门将对所有进京、进疆、进藏列车，直达特快列车、直通特快列车，动车组列车实行１００％实名制验证。铁路宁波东站有２趟进京列车（分别是１０:４３发车Ｄ３６６次；１５:５６发车的Ｚ１０次），目前全员实名制验票已经启动。 资料图牛逼了。//:银行倒闭了//:真相真相？？《60万元求真相、求能人》在河北省藁城信用社存款逾三百万，信用社巨亏停业，存款取不出。珠海银丰公司怎么能在信用社跨省贷款1.1亿元不还？是巨亏停业主要原因。工商局竟然没信用社档案？没法起诉。现60万求真相、求助（可公证）！网友每次转发+不同评论，年底寄送糖炒栗子一斤！ 【3G零售运营___答复问题2012004】用微博做体验营销建议：1.微博功能：晒心情，爱好传播，营销，销售，办公，聊天等，我们自己要先功能那些人需要。2.微博对当事人价值：方便，快乐，便利，赚钱，信息获取等，得到客户的认可。前提是我们要懂微博，玩微博，才能分享给他人。3G时代，先己后人才能分享为了适度的在练车时松开离合器，现在换了平地鞋子穿，却遭遇大雨天气，现在鞋子，袜子全部湿完了，脚也冰冰凉。如果明天被通知考试，我换哪双鞋子呢？【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。留着//:高，实在是高。 //:CCTV一套是新闻口，讲好不讲坏，二套是经济口，讲经济要谈实情点。原因你明白滴！//: 信口雌黄！ //:去年受灾，今年丰收看央视两条新闻，一条是中央一台的新闻联播，报道位于我国东北的玉米种植黄金带连续十年大丰收，新闻图文并茂，说玉米棒顶端都长满玉米，为十年之最。另一条是中央二台新闻，说我国牛肉价格将持续高企，主要原因是玉米--饲料--主产地遭遇虫灾，造成减产，价格上涨。尼玛......驾律新规2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分 一排小火车是怎么出来的。我遇到过一排小火车很自在的开过去，然后我石化了。//:找对目标再说话微信发送和收到“我想你了”，你的屏幕就会下小星星！  “恭喜发财”会掉钱！ “生日快乐”会掉蛋糕！百变的折腾//://:【3G精彩，精彩在沃；生命精彩，在于折腾】【】若要上级不得安宁，上访。若要下级不得安宁，检查。 若要群众不得安宁，开会。若要基层不得安宁，调研。 若要干部不得安宁，竞聘上岗。若要单位不得安宁，整顿。 若要一天不得安宁，谈话。若要一年不得安宁，KPI考核。留念一下【网友分析：联通或者电信都有可能运营FDD-LTE】4G时代，最有可能的情况是，中移动铁板钉钉运营TD-LTE，中联通运营FDD-LTE，中电信采用TDD和FDD混合组网运营。2015年后，广电也获得移动牌照，运营FDD-LTE网络，这样形成4足鼎立的局面，同时解决三网融合之不可调和的矛盾。具体分析请见图：好短的一个故事却看穿了许多人。。。  你在西藏么？//:环境很重要！配合很重要！游戏规则很重要！在西藏，再努力也烧不开一壶水，这说明大环境很重要；骑自行车，再努力也追不上宝马车，这说明公平很重要；一个男人，再优秀没女人也生不下孩子，这说明配合很重要。——所以有时候，我们贫穷和困苦不是因为我们不努力，是因为环境和规则不利于我们，更要命的是：我们还不懂得团结、配合。你懂吗？下面图里写的是：讲政治顾大局守纪律。。。多的我也不想说//:这叫窝里斗 //:来单挑运营商里最搞笑的莫过于“客户群之争”---集客部做了个行业产品规划，面向集团客户的员工及客户。市场部不干了：你集客抢了我的市场，抢了我的收入，你这样做是错误的。集客说：肉烂在一个锅里，谁发展不是发展？市场部怒：那划分客户群干什么？你把产品做好，市场我来做。结果可想而知，市场又丢了。丰收加好运啊老天你太偏心了吧//:胡萝卜，排排站，兔子这会该很开森..苏格兰一些地区最近各种大雨。。。当地人们苦不堪言。。。。。呃。。 不过。。有一个农场主表示很开森。。。。因为。。。他不需要拔萝卜了-。- 表面的土被大雨冲走。。萝卜。。就这么。。。。自动。。。冒了出来。。。。呃-。- 水土流失啊焚蛋！ （via 英国那些事儿）糟了，第二种啊【从“手”看健康】1、手感热：主心肾阴虚。症状：上火、失眠、多梦；2、手感凉：主脾肾阳虚。症状：体弱怕冷，消化吸收能力差；3、手感粘：主内分泌失调，糖尿病人多见；4、手感湿：主心脾两虚。症状：心火盛、心理压力，精神紧张，易疲倦乏力；5、手感温润：五脏调和，身体健康。年底了都开始挖坑了，挖呗，我不怕被惦记。喜欢惦记我的，记得，坑我的，我是要让你还的。生活应该各种疯，我却正在无感中。 这天，穿木有领子的衣服，果然脖子很凉。留着有用【哪些个税不用缴】作家莫言获得诺贝尔文学奖及相关奖金，按照我国个人所得税法规定，可以免征个税。独生子女补贴、差旅费津贴、离退休金、见义勇为奖金等也属免征个税范围。还有哪些个税不用缴？戳大图了解吧！多年不见了，欢迎回归。亲，还记得那一年天空中的那个笑脸么。【18日“双星伴月”上演“笑脸”奇观】据天文学家介绍，10月18日傍晚月亮将与火星、心宿二组成一张有趣的“笑脸”，上演“双星伴月”奇观。“笑脸并不标准，是一个歪斜的脸，看起来有些滑稽。”据悉，双星伴月虽常见，但能赶上月亮为娥眉月，又呈“咧嘴”状的时候不多。图文无关留着//:高，实在是高。 //:CCTV一套是新闻口，讲好不讲坏，二套是经济口，讲经济要谈实情点。原因你明白滴！//: 信口雌黄！ //:去年受灾，今年丰收看央视两条新闻，一条是中央一台的新闻联播，报道位于我国东北的玉米种植黄金带连续十年大丰收，新闻图文并茂，说玉米棒顶端都长满玉米，为十年之最。另一条是中央二台新闻，说我国牛肉价格将持续高企，主要原因是玉米--饲料--主产地遭遇虫灾，造成减产，价格上涨。尼玛......驾律新规2013年1月1日施行：1、闯红灯，记6分，罚100元。2、酒驾，5年内不得再考取驾照。3、不系安全带，记3分，罚100元。4、副驾不系安全带，记1分，罚50元。5、行驶途中拨打手机，记3分，罚100元。6、行驶途中抽烟，记1分，罚100元。7、有意遮挡号牌，记12分，顶额处罚。8、超速驾驶，记6分 一排小火车是怎么出来的。我遇到过一排小火车很自在的开过去，然后我石化了。//:找对目标再说话微信发送和收到“我想你了”，你的屏幕就会下小星星！  “恭喜发财”会掉钱！ “生日快乐”会掉蛋糕！百变的折腾//://:【3G精彩，精彩在沃；生命精彩，在于折腾】【】若要上级不得安宁，上访。若要下级不得安宁，检查。 若要群众不得安宁，开会。若要基层不得安宁，调研。 若要干部不得安宁，竞聘上岗。若要单位不得安宁，整顿。 若要一天不得安宁，谈话。若要一年不得安宁，KPI考核。留念一下【网友分析：联通或者电信都有可能运营FDD-LTE】4G时代，最有可能的情况是，中移动铁板钉钉运营TD-LTE，中联通运营FDD-LTE，中电信采用TDD和FDD混合组网运营。2015年后，广电也获得移动牌照，运营FDD-LTE网络，这样形成4足鼎立的局面，同时解决三网融合之不可调和的矛盾。具体分析请见图：好短的一个故事却看穿了许多人。。。  你在西藏么？//:环境很重要！配合很重要！游戏规则很重要！在西藏，再努力也烧不开一壶水，这说明大环境很重要；骑自行车，再努力也追不上宝马车，这说明公平很重要；一个男人，再优秀没女人也生不下孩子，这说明配合很重要。——所以有时候，我们贫穷和困苦不是因为我们不努力，是因为环境和规则不利于我们，更要命的是：我们还不懂得团结、配合。你懂吗？下面图里写的是：讲政治顾大局守纪律。。。多的我也不想说//:这叫窝里斗 //:来单挑运营商里最搞笑的莫过于“客户群之争”---集客部做了个行业产品规划，面向集团客户的员工及客户。市场部不干了：你集客抢了我的市场，抢了我的收入，你这样做是错误的。集客说：肉烂在一个锅里，谁发展不是发展？市场部怒：那划分客户群干什么？你把产品做好，市场我来做。结果可想而知，市场又丢了。丰收加好运啊老天你太偏心了吧//:胡萝卜，排排站，兔子这会该很开森..苏格兰一些地区最近各种大雨。。。当地人们苦不堪言。。。。。呃。。 不过。。有一个农场主表示很开森。。。。因为。。。他不需要拔萝卜了-。- 表面的土被大雨冲走。。萝卜。。就这么。。。。自动。。。冒了出来。。。。呃-。- 水土流失啊焚蛋！ （via 英国那些事儿）糟了，第二种啊【从“手”看健康】1、手感热：主心肾阴虚。症状：上火、失眠、多梦；2、手感凉：主脾肾阳虚。症状：体弱怕冷，消化吸收能力差；3、手感粘：主内分泌失调，糖尿病人多见；4、手感湿：主心脾两虚。症状：心火盛、心理压力，精神紧张，易疲倦乏力；5、手感温润：五脏调和，身体健康。年底了都开始挖坑了，挖呗，我不怕被惦记。喜欢惦记我的，记得，坑我的，我是要让你还的。生活应该各种疯，我却正在无感中。 这天，穿木有领子的衣服，果然脖子很凉。留着有用【哪些个税不用缴】作家莫言获得诺贝尔文学奖及相关奖金，按照我国个人所得税法规定，可以免征个税。独生子女补贴、差旅费津贴、离退休金、见义勇为奖金等也属免征个税范围。还有哪些个税不用缴？戳大图了解吧！多年不见了，欢迎回归。亲，还记得那一年天空中的那个笑脸么。【18日“双星伴月”上演“笑脸”奇观】据天文学家介绍，10月18日傍晚月亮将与火星、心宿二组成一张有趣的“笑脸”，上演“双星伴月”奇观。“笑脸并不标准，是一个歪斜的脸，看起来有些滑稽。”据悉，双星伴月虽常见，但能赶上月亮为娥眉月，又呈“咧嘴”状的时候不多。图文无关【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。不要靠近我！小心我的怒火伤了你！ 昨天没喝水，今天怎么有感冒的前兆呢？太牛气了乐观是一种态度 「转」这个留着//:培养完美女孩的几个秘诀【培养完美女孩的几个秘诀】常有人说“女儿是父母的小棉袄”，家有女孩的父母却往往会苦笑着说：“这些小丫头并不像你说的那样好教育。” 那是因为你还没有完全了解女儿哦~想要培养出优秀的女孩的父母，一定要好好看看这个帖子！~~二神戏猪中国好声音：神一样的开头，神经病一样的结尾~（转）【有效沟通】两头牛一起吃草，黄问黑：你的草什么味？黑：“草莓”味！黄过来吃一口大吼：你TM骗我！黑轻蔑看它一眼：笨蛋！你没听明白，我是说草“没味”——启示：听客户说话，你听了一半甚至全部也并不代表你听懂了，只有当你耐心听完全部，再和对方确认一下才是有效沟通 饭始终不能吃慢了，吃慢了饭会凉，凉了会伤胃。。。奇了怪了，六堰天桥下的公交车站，怎么也改了花坛了，人们都站在天桥下的大马路上等车，这样的设计不知道出发点和优点都在哪里？桥下路宽本来有限，也不宜长时间停车，结果再有一群人站这儿候着车车，安全系数在哪里。。。  回复:绝活不能说的 //:回复:哈哈！ //:如何解决的？又有人开车来把公司大门堵到了，原因是投诉，要求是见老总。姐去，二分钟用户把车停到路边，下车。八分钟后用户说声感谢，上车，把车开走了。细节上的小问题天天都出现，是该用遗憾这个词么？为什么非得把人逼着去走极端。。。天天事多忙不完，细节谁来关注？记录完今天的流水账就下班。昨天遗留的加上今天突发的全部完成。收拾收拾下班回家。“感谢支持，我们继续努力。”73个问题全部回复完， 这个回复用的次数最多，好在都不是刁难的问题。原来回复问题也不是特别难哦。希望没有出现神回复。又有人开车来把公司大门堵到了，原因是投诉，要求是见老总。姐去，二分钟用户把车停到路边，下车。八分钟后用户说声感谢，上车，把车开走了。细节上的小问题天天都出现，是该用遗憾这个词么？为什么非得把人逼着去走极端。。。天天事多忙不完，细节谁来关注？天有不测风云，人有开心伤心~~ 今天的午餐江西瓦罐汤。。。运气真好，居然还中了一个凤爪。。。昨天没有关数据业务，经过一夜的网络搜索，现在电量低在预警。今天计划任务差一项，不过明天似乎已经凭空的又多出来三项工作内容：第一、去消委填表，第二、四季度竞赛本地方案，第三、资费清理。这工作计划本来都饱和。。。无语不要靠近我！小心我的怒火伤了你！ 昨天没喝水，今天怎么有感冒的前兆呢？太牛气了乐观是一种态度 「转」这个留着//:培养完美女孩的几个秘诀【培养完美女孩的几个秘诀】常有人说“女儿是父母的小棉袄”，家有女孩的父母却往往会苦笑着说：“这些小丫头并不像你说的那样好教育。” 那是因为你还没有完全了解女儿哦~想要培养出优秀的女孩的父母，一定要好好看看这个帖子！~~二神戏猪中国好声音：神一样的开头，神经病一样的结尾~（转）【有效沟通】两头牛一起吃草，黄问黑：你的草什么味？黑：“草莓”味！黄过来吃一口大吼：你TM骗我！黑轻蔑看它一眼：笨蛋！你没听明白，我是说草“没味”——启示：听客户说话，你听了一半甚至全部也并不代表你听懂了，只有当你耐心听完全部，再和对方确认一下才是有效沟通 饭始终不能吃慢了，吃慢了饭会凉，凉了会伤胃。。。奇了怪了，六堰天桥下的公交车站，怎么也改了花坛了，人们都站在天桥下的大马路上等车，这样的设计不知道出发点和优点都在哪里？桥下路宽本来有限，也不宜长时间停车，结果再有一群人站这儿候着车车，安全系数在哪里。。。  回复:绝活不能说的 //:回复:哈哈！ //:如何解决的？又有人开车来把公司大门堵到了，原因是投诉，要求是见老总。姐去，二分钟用户把车停到路边，下车。八分钟后用户说声感谢，上车，把车开走了。细节上的小问题天天都出现，是该用遗憾这个词么？为什么非得把人逼着去走极端。。。天天事多忙不完，细节谁来关注？记录完今天的流水账就下班。昨天遗留的加上今天突发的全部完成。收拾收拾下班回家。“感谢支持，我们继续努力。”73个问题全部回复完， 这个回复用的次数最多，好在都不是刁难的问题。原来回复问题也不是特别难哦。希望没有出现神回复。又有人开车来把公司大门堵到了，原因是投诉，要求是见老总。姐去，二分钟用户把车停到路边，下车。八分钟后用户说声感谢，上车，把车开走了。细节上的小问题天天都出现，是该用遗憾这个词么？为什么非得把人逼着去走极端。。。天天事多忙不完，细节谁来关注？天有不测风云，人有开心伤心~~ 今天的午餐江西瓦罐汤。。。运气真好，居然还中了一个凤爪。。。昨天没有关数据业务，经过一夜的网络搜索，现在电量低在预警。今天计划任务差一项，不过明天似乎已经凭空的又多出来三项工作内容：第一、去消委填表，第二、四季度竞赛本地方案，第三、资费清理。这工作计划本来都饱和。。。无语【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。据说，在海底捞上海徐家汇店等位时可以叠千纸鹤，一个可抵5毛。海底捞千方百计留住等待的客人，又想法设法的让等待的客人不那么无聊。这就是你学不会的海底捞！//:五毛党，看这里看这里看这里据说，在海底捞上海徐家汇店等位时可以叠千纸鹤，一个可抵5毛。海底捞千方百计留住等待的客人，又想法设法的让等待的客人不那么无聊。这就是你学不会的海底捞！via 在造指标的年代，必须一只手造指标，一只手抓实际，这才是正途。如果单单是两手都去刨指标，最后撒了个弥天大网，死的难看不说，还拉去一群垫被的，可恶至极。酒果然不能天天喝，喝死姐了。天杀的，再不能这样喝下去了。。。。No pain , no palm; no thorns , no throne ; no gall, no glory; no cross, no crown.（William Penn, British admiral）——没有播种，何来收获；没有辛劳，何来成功；没有磨难，何来荣耀；没有挫折，何来辉煌。当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 都米有看懂这台车是怎么跑的。只想说大本营的菜实在是太难吃了。无语死了。上菜上的没有主次，凌乱。菜品明显的不新鲜。。难吃太难吃只想说大本营的菜实在是太难吃了。无语死了。上菜上的没有主次，凌乱。。。无语一个小时前，姐查看出差时杨师傅给姐照的渠道检查照片，乖乖照片照的模糊不说，还把姐照的圆嘟嘟的。一个小时后，姐来参加一哥们儿的婚礼，结果一进门，姐还没有认出来新郎官到底是哪个，就被新郎官拉倒一边去，听到了一句姐想死的话，说”姐又长胖啦”。我勒个去，想死啊这是。就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 将军河上的采砂船。应该把这些路线都记到。以后用的着。这个说法！【身体物语】长瘤子的人，多半脾气大。中医讲气滞血瘀，就是指体内的气如果运行不畅，血就会于某一部位产生阻滞。气停则血停，时间久了就会导致血瘀，瘀堵堆积多了，就形成了肿块。我们明白了原因，那么以后就要注意改善性情，别总生气啦！心平则气和，少让身体气滞，又何来生瘤子呢？好吧，多买点好东西补补【秋季养生禁忌】不分虚实：进补，中医原则是虚者补之，不是虚症的病人不宜用补药。而虚症又分为阴虚、阳虚、气虚、血虚。对症服药才能补气益血，否则适得其反，会伤害身体，更不要说是补身体了。    来看图【护甲必知7法则】①涂甲油前先上底液；②勤修死皮；③勤用护手霜，涂完要仔细按摩；④修剪得宜。不要剪到肉里，长度和指尖平行就好；⑤别和指甲根的硬皮过不去，这些硬皮对细菌和真菌来说是天然的保护屏障；⑥避免粗糙的金刚砂磨甲板换个柔和的锉刀吧；⑦少和清洁剂亲密接触 。//:每天懂一点心计学，每天进步一点点。推荐关注【人生有三件事不能等】1.贫穷，贫穷不能等，因为一但时间久了，你将习惯贫穷，忘记梦想，庸庸碌碌的过一辈子。2.梦想，梦想不能等，趁年轻时就要努力实现自己的梦想，不然老了恐怕也是心有余而力不足。3.家人，家人不能等，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。这是很多人的痛，也是很多人一辈子的遗憾。据说，在海底捞上海徐家汇店等位时可以叠千纸鹤，一个可抵5毛。海底捞千方百计留住等待的客人，又想法设法的让等待的客人不那么无聊。这就是你学不会的海底捞！//:五毛党，看这里看这里看这里据说，在海底捞上海徐家汇店等位时可以叠千纸鹤，一个可抵5毛。海底捞千方百计留住等待的客人，又想法设法的让等待的客人不那么无聊。这就是你学不会的海底捞！via 在造指标的年代，必须一只手造指标，一只手抓实际，这才是正途。如果单单是两手都去刨指标，最后撒了个弥天大网，死的难看不说，还拉去一群垫被的，可恶至极。酒果然不能天天喝，喝死姐了。天杀的，再不能这样喝下去了。。。。No pain , no palm; no thorns , no throne ; no gall, no glory; no cross, no crown.（William Penn, British admiral）——没有播种，何来收获；没有辛劳，何来成功；没有磨难，何来荣耀；没有挫折，何来辉煌。当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 都米有看懂这台车是怎么跑的。只想说大本营的菜实在是太难吃了。无语死了。上菜上的没有主次，凌乱。菜品明显的不新鲜。。难吃太难吃只想说大本营的菜实在是太难吃了。无语死了。上菜上的没有主次，凌乱。。。无语一个小时前，姐查看出差时杨师傅给姐照的渠道检查照片，乖乖照片照的模糊不说，还把姐照的圆嘟嘟的。一个小时后，姐来参加一哥们儿的婚礼，结果一进门，姐还没有认出来新郎官到底是哪个，就被新郎官拉倒一边去，听到了一句姐想死的话，说”姐又长胖啦”。我勒个去，想死啊这是。就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 将军河上的采砂船。应该把这些路线都记到。以后用的着。这个说法！【身体物语】长瘤子的人，多半脾气大。中医讲气滞血瘀，就是指体内的气如果运行不畅，血就会于某一部位产生阻滞。气停则血停，时间久了就会导致血瘀，瘀堵堆积多了，就形成了肿块。我们明白了原因，那么以后就要注意改善性情，别总生气啦！心平则气和，少让身体气滞，又何来生瘤子呢？好吧，多买点好东西补补【秋季养生禁忌】不分虚实：进补，中医原则是虚者补之，不是虚症的病人不宜用补药。而虚症又分为阴虚、阳虚、气虚、血虚。对症服药才能补气益血，否则适得其反，会伤害身体，更不要说是补身体了。    来看图【护甲必知7法则】①涂甲油前先上底液；②勤修死皮；③勤用护手霜，涂完要仔细按摩；④修剪得宜。不要剪到肉里，长度和指尖平行就好；⑤别和指甲根的硬皮过不去，这些硬皮对细菌和真菌来说是天然的保护屏障；⑥避免粗糙的金刚砂磨甲板换个柔和的锉刀吧；⑦少和清洁剂亲密接触 。//:每天懂一点心计学，每天进步一点点。推荐关注【人生有三件事不能等】1.贫穷，贫穷不能等，因为一但时间久了，你将习惯贫穷，忘记梦想，庸庸碌碌的过一辈子。2.梦想，梦想不能等，趁年轻时就要努力实现自己的梦想，不然老了恐怕也是心有余而力不足。3.家人，家人不能等，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。这是很多人的痛，也是很多人一辈子的遗憾。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。大家一起来分享吧。学习【假期旅游预防腰伤4注意】1、负重、登山、徒步行走时，要注意保持正确的活动姿态； 2、长时间坐车需常活动腰部肌肉和下肢，预防腰肌劳损和下肢静脉曲张；3、积极防治急性腰扭伤，一旦出现要立即停止游玩，采用冰敷的方法缓解疼痛、消除肿胀，并及时前往医院；4、注意腰部保暖。最近情绪太多，表情明显不够用了！ 清早的风凉飕飕的，跟中午的大太阳真有点联系不到一起去。真怀念去年十一西藏的日子，一天有四季，十里不同天啊。。。今年十一不放假我收地租都没办法去收，挤牙膏的交租子方法，我看就到了过年也还是这个德行，不要脸的人，哎，语塞。。。//:这位网友不但很有见地还很幽默！//: 盲人曰：没看见灯笼上的广告吗？这是商家一 个盲人打灯笼走在路上，旁人问：你双眼失明，打灯笼何用？盲人答曰：我哪里是为自己，我是怕他人看不清路。这是儒家。盲人曰：我是怕别人撞到我。这是墨 家。盲人曰：不是说晚上出门就得打灯笼吗？这是法家。盲人曰：想打就打，何必问何用？这是道家。盲人曰：你猜。这是释家。谁，哪个谁，又在车上吃土豆，好香啊。话说十一节一过完，就是十月第二周了，所有的通报，制度，标准，规范统统都出炉了。还要下县检查，哎事情怎么这吗多！生活无变化，写个心情求刺激！~    快来哦，发票喽了。亲们，你们想要那个？ 棒棒糖 动漫节门票周二已经去你们六堰团了哦。中秋将至，有米有团购妞家月饼的银们？找小编吧，绝对优惠的价格和周到的服务哦！电话小编留下:13597905064，求扩散！           我在:要像仙人掌那么坚强~ 清早六点不到七点出门，赶了一场三四十人的岗位竞聘的观摩，确实如姐所认知的情况，公司群雄聚积。  莫笑话姐，姐没有参加，姐观摩会出于无奈，临时拉壮丁但确实有好处，能深入了解自身不足和差距，继续不卑不亢，高傲的过好自己的每一天，但姐姐我绝不脱离群众，记得姐的话。昨天朱老板生日，昨天朱老板和姐都在联通八年有余，昨天姐和朱老板约定花甲之年再聚。昨天走向明天不后悔姐说一下朱老板得名，一客户称呼他的余姓客户经理为余老板，因客户对客户经理的信任所有业务都听客户经理的所以喊了老板，姐八年前得此典故，姐笑称朱为朱老板，姐忙于汇总被笑为总。马勒戈壁，不想点公司的名字真想骂它，但是一点他名字马上计入省分和总部的考核，直接和姐的工资挂钩，所以还是不提吧。一个半个小时前要签一个微博直到现在才能发出太悲催了。喜欢一群人而多付出是应该的，喜欢一份工作而多努力是值得的，和喜欢的 一群人做喜欢的工作是幸福的。大家一起来分享吧。学习【假期旅游预防腰伤4注意】1、负重、登山、徒步行走时，要注意保持正确的活动姿态； 2、长时间坐车需常活动腰部肌肉和下肢，预防腰肌劳损和下肢静脉曲张；3、积极防治急性腰扭伤，一旦出现要立即停止游玩，采用冰敷的方法缓解疼痛、消除肿胀，并及时前往医院；4、注意腰部保暖。最近情绪太多，表情明显不够用了！ 清早的风凉飕飕的，跟中午的大太阳真有点联系不到一起去。真怀念去年十一西藏的日子，一天有四季，十里不同天啊。。。今年十一不放假我收地租都没办法去收，挤牙膏的交租子方法，我看就到了过年也还是这个德行，不要脸的人，哎，语塞。。。//:这位网友不但很有见地还很幽默！//: 盲人曰：没看见灯笼上的广告吗？这是商家一 个盲人打灯笼走在路上，旁人问：你双眼失明，打灯笼何用？盲人答曰：我哪里是为自己，我是怕他人看不清路。这是儒家。盲人曰：我是怕别人撞到我。这是墨 家。盲人曰：不是说晚上出门就得打灯笼吗？这是法家。盲人曰：想打就打，何必问何用？这是道家。盲人曰：你猜。这是释家。谁，哪个谁，又在车上吃土豆，好香啊。话说十一节一过完，就是十月第二周了，所有的通报，制度，标准，规范统统都出炉了。还要下县检查，哎事情怎么这吗多！生活无变化，写个心情求刺激！~    快来哦，发票喽了。亲们，你们想要那个？ 棒棒糖 动漫节门票周二已经去你们六堰团了哦。中秋将至，有米有团购妞家月饼的银们？找小编吧，绝对优惠的价格和周到的服务哦！电话小编留下:13597905064，求扩散！           我在:要像仙人掌那么坚强~ 清早六点不到七点出门，赶了一场三四十人的岗位竞聘的观摩，确实如姐所认知的情况，公司群雄聚积。  莫笑话姐，姐没有参加，姐观摩会出于无奈，临时拉壮丁但确实有好处，能深入了解自身不足和差距，继续不卑不亢，高傲的过好自己的每一天，但姐姐我绝不脱离群众，记得姐的话。昨天朱老板生日，昨天朱老板和姐都在联通八年有余，昨天姐和朱老板约定花甲之年再聚。昨天走向明天不后悔姐说一下朱老板得名，一客户称呼他的余姓客户经理为余老板，因客户对客户经理的信任所有业务都听客户经理的所以喊了老板，姐八年前得此典故，姐笑称朱为朱老板，姐忙于汇总被笑为总。马勒戈壁，不想点公司的名字真想骂它，但是一点他名字马上计入省分和总部的考核，直接和姐的工资挂钩，所以还是不提吧。一个半个小时前要签一个微博直到现在才能发出太悲催了。喜欢一群人而多付出是应该的，喜欢一份工作而多努力是值得的，和喜欢的 一群人做喜欢的工作是幸福的。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。为保证“武当大兴600年”活动安全顺利进行、道路交通安全畅通，9月26日，9月28日，早7：00至晚20：00，机动车按车牌尾号实行双号行驶（尾号为2、4、6、8、0)；9月27日星期四，按车牌尾号实行单号行驶(尾号为1、3、5、7、9)。27日，部分路段交通管制。详见  额··我是无感的木头人！~~ 离合离合离合还是离合，从什么时候起姐对你这么粗鲁啦。。。清早出门还是排到第四十五个，下午拨，现在走了三车了，下一车轮得到姐不？累傻姐了，虽然坐到马路牙子上很危险，但是没得办法。唉，谁让我没有慧根呢！拿块豆腐撞了得了! 又是一碗汤泡饭倒进了胃里，胃里好难受。难道米我现在也不能吃了。。。事件一：今天到的快递，哈哈哈。事件二：学车我真的没有天赋吗？这一周股市折腾的比上班还疯狂啊。。。六堰文化宫门前的公交车站上怎么没有公交车的导示牌呢？全是广告啊。 感觉这碗米又浪费了。这一碗米下肚不得了，现在头晕目眩的。歇半个小时看，继续这样晕着澡是洗不成。。。这二天就是早餐正常消化了。看来现在的胃里的确是不需要这个的。。。生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 随便感慨二句吧。 有大半个月一直颓废在没有打鸡血的状态，无助、迷茫。 这二天和公司综合部监察室的领导们一起在县分公司搞交流学习。感受颇多，综合事物繁杂细微的工作内容，在这个小男孩手里被梳理的井井有条的。实在是佩服佩服。时间管理，管理时间。回复:如果你能一次笑一个小时，相信这样做也是有问题的。。。你不觉得么。笑一个小时其实很难，并且比气一个小时要累。。。 //:那岂不是笑一次也增加6年寿命？ //:生气的危害之一 //:生气的代价太大 生气1小时=熬夜6小时。。。【生气的代价太大 生气1小时=熬夜6小时】一位心理学者说：心理学专家根据大量的病例分析证明，消极恶劣的情绪会引起心理矛盾，造成心理及体力的过度消耗，导致免疫能力下降，从而使各种疾病甚至癌症发生。浮躁的人常为小事生气，生气是一个人对自己施的一种酷刑，严重地损害了自己的健康。  生气的危害之一//:生气的代价太大 生气1小时=熬夜6小时。。。【生气的代价太大 生气1小时=熬夜6小时】一位心理学者说：心理学专家根据大量的病例分析证明，消极恶劣的情绪会引起心理矛盾，造成心理及体力的过度消耗，导致免疫能力下降，从而使各种疾病甚至癌症发生。浮躁的人常为小事生气，生气是一个人对自己施的一种酷刑，严重地损害了自己的健康。  为保证“武当大兴600年”活动安全顺利进行、道路交通安全畅通，9月26日，9月28日，早7：00至晚20：00，机动车按车牌尾号实行双号行驶（尾号为2、4、6、8、0)；9月27日星期四，按车牌尾号实行单号行驶(尾号为1、3、5、7、9)。27日，部分路段交通管制。详见  额··我是无感的木头人！~~ 离合离合离合还是离合，从什么时候起姐对你这么粗鲁啦。。。清早出门还是排到第四十五个，下午拨，现在走了三车了，下一车轮得到姐不？累傻姐了，虽然坐到马路牙子上很危险，但是没得办法。唉，谁让我没有慧根呢！拿块豆腐撞了得了! 又是一碗汤泡饭倒进了胃里，胃里好难受。难道米我现在也不能吃了。。。事件一：今天到的快递，哈哈哈。事件二：学车我真的没有天赋吗？这一周股市折腾的比上班还疯狂啊。。。六堰文化宫门前的公交车站上怎么没有公交车的导示牌呢？全是广告啊。 感觉这碗米又浪费了。这一碗米下肚不得了，现在头晕目眩的。歇半个小时看，继续这样晕着澡是洗不成。。。这二天就是早餐正常消化了。看来现在的胃里的确是不需要这个的。。。生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 随便感慨二句吧。 有大半个月一直颓废在没有打鸡血的状态，无助、迷茫。 这二天和公司综合部监察室的领导们一起在县分公司搞交流学习。感受颇多，综合事物繁杂细微的工作内容，在这个小男孩手里被梳理的井井有条的。实在是佩服佩服。时间管理，管理时间。回复:如果你能一次笑一个小时，相信这样做也是有问题的。。。你不觉得么。笑一个小时其实很难，并且比气一个小时要累。。。 //:那岂不是笑一次也增加6年寿命？ //:生气的危害之一 //:生气的代价太大 生气1小时=熬夜6小时。。。【生气的代价太大 生气1小时=熬夜6小时】一位心理学者说：心理学专家根据大量的病例分析证明，消极恶劣的情绪会引起心理矛盾，造成心理及体力的过度消耗，导致免疫能力下降，从而使各种疾病甚至癌症发生。浮躁的人常为小事生气，生气是一个人对自己施的一种酷刑，严重地损害了自己的健康。  生气的危害之一//:生气的代价太大 生气1小时=熬夜6小时。。。【生气的代价太大 生气1小时=熬夜6小时】一位心理学者说：心理学专家根据大量的病例分析证明，消极恶劣的情绪会引起心理矛盾，造成心理及体力的过度消耗，导致免疫能力下降，从而使各种疾病甚至癌症发生。浮躁的人常为小事生气，生气是一个人对自己施的一种酷刑，严重地损害了自己的健康。  【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。看电视那个 //:三人均有动机,是谁杀的呢?【18】一日清晨,罗宾正在看电视,忽然,脑后一阵巨痛,倒了下去...经鉴定,死者被钝器击伤致死,只一击,颅骨碎裂...而嫌疑人有3个:1.月光(邻居,一位花匠兼果农):案发当时我一个人。。。详见图片。 三人均有动机,是谁杀的呢?（答案公布请留意下一题）【17】上题答案：见图最下面。微信又传不上照片啦，姐把微信卸载了。又重安了一个居然说系统不兼容。你想怎么容。。。//: 确实很给力//:金山嘴是一个深入海中的小“好望角”，但大多数地方被军队疗养院占用率，不能随便进入。但这个地方没有限制的，希望更多的朋友可以在这里拍到精彩的落日。再介绍一个北戴河拍落日好地点。金山嘴北京军区疗养二院附近，金港海鲜城傍有一条小路，走进去到海边左转，停到小码头那里，再步行300米左右，就可以到达这里。欣赏一下今晚的夕阳吧，云彩很给力。   拿块豆腐撞了得了! 哈哈“大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。” 投稿今天的事件特别多。需要静心总结一下。另外，这二个礼拜人民币花掉一千多元块，花的蛮快，事件忘记的也快。看来真的老掉了。先好好计划一下，再继续加油！【突破】一头驴，拉了一辈子磨，主人怜悯它，就让它在草地上自由自在吃草。可驴对广阔的世界视而不见，而是一步一个脚印的，绕着一棵树打转。原来，这头驴拉了一辈子磨，除了转圈已经不知道别的-许多人就象这头驴，终其一生被拴在自己的心智模式上打转。除非，你认识到自己是头驴，否则不会突破自我。赞一个。【这才是让人敬畏的力量】在广州街头，一个家政公司的老板娘和员工志愿为抗议人群送上饮用水，一解炎炎之渴；喝过水的市民自觉地将水杯放进了沿途的垃圾桶；人群经过后，马路上几乎不见任何垃圾。比起一时的冲动，这样的软力量才真的令人敬畏。来自3260的时候科二科三不是一样要交考试费，算上去都差不多。出来不是马路杀不给马路添堵就行了，别的不求。【十堰学驾证：C证涨了650元】市物价局日前出台城区驾校收费标准，其中C证培训费、交通费、考试费、驾驶证工本费和体检费共计3910元，比4月1日前的3260元上涨了650元。先是驾校串通涨价到4260元，后又退还部分学费，经过几番折腾，最终被解释成这是“打包价”　　【母亲，我叫钓鱼岛】母亲，我叫钓鱼岛。七百年前你起的名字植入我的襁褓，我徜佯在你温暖的怀抱，从此我不再是无根的水草。母亲，我叫钓鱼岛。一百年前的马关火炮，撕裂我伤痕累累的骄傲，我在你的眼眸里云散烟消，那些年，你可知道：我飘摇的心多么需要依靠。有的人的贱，不是一般的贱。。。姐实名转发。。。//:把野蛮的流氓、痞子、疯狗、恶鬼统统铲除！真善美一定会最终胜利！//:顶！//: 这是个爷们本人郑重承诺：1，如路遇打砸抢烧，将及时报警。2，如可能，将拍照存档作证。3，如被侵害者有妇孺，将作为一个爷们挺身而出制止。我不艾特任何人，但如果你认同，就请转发！战斗已经开始：这是理性对疯狂，文明对野蛮，正派人对流氓的战争，我相信最终我们会胜利！ //:    //:不要被误导今早起微博疯传iPhone 5地图将钓鱼岛设置为日本领土，经 对ios 6操作系统的检测，iPhone 5所用地图显示钓鱼岛是中国领土。另据消息，苹果此次内置中国地图为中国高德公司所研发引擎内核！理性爱国，不要到处攻击，尤是某些友商人士！    清早的十堰东，高速路口。姐在这里。看电视那个 //:三人均有动机,是谁杀的呢?【18】一日清晨,罗宾正在看电视,忽然,脑后一阵巨痛,倒了下去...经鉴定,死者被钝器击伤致死,只一击,颅骨碎裂...而嫌疑人有3个:1.月光(邻居,一位花匠兼果农):案发当时我一个人。。。详见图片。 三人均有动机,是谁杀的呢?（答案公布请留意下一题）【17】上题答案：见图最下面。微信又传不上照片啦，姐把微信卸载了。又重安了一个居然说系统不兼容。你想怎么容。。。//: 确实很给力//:金山嘴是一个深入海中的小“好望角”，但大多数地方被军队疗养院占用率，不能随便进入。但这个地方没有限制的，希望更多的朋友可以在这里拍到精彩的落日。再介绍一个北戴河拍落日好地点。金山嘴北京军区疗养二院附近，金港海鲜城傍有一条小路，走进去到海边左转，停到小码头那里，再步行300米左右，就可以到达这里。欣赏一下今晚的夕阳吧，云彩很给力。   拿块豆腐撞了得了! 哈哈“大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。” 投稿今天的事件特别多。需要静心总结一下。另外，这二个礼拜人民币花掉一千多元块，花的蛮快，事件忘记的也快。看来真的老掉了。先好好计划一下，再继续加油！【突破】一头驴，拉了一辈子磨，主人怜悯它，就让它在草地上自由自在吃草。可驴对广阔的世界视而不见，而是一步一个脚印的，绕着一棵树打转。原来，这头驴拉了一辈子磨，除了转圈已经不知道别的-许多人就象这头驴，终其一生被拴在自己的心智模式上打转。除非，你认识到自己是头驴，否则不会突破自我。赞一个。【这才是让人敬畏的力量】在广州街头，一个家政公司的老板娘和员工志愿为抗议人群送上饮用水，一解炎炎之渴；喝过水的市民自觉地将水杯放进了沿途的垃圾桶；人群经过后，马路上几乎不见任何垃圾。比起一时的冲动，这样的软力量才真的令人敬畏。来自3260的时候科二科三不是一样要交考试费，算上去都差不多。出来不是马路杀不给马路添堵就行了，别的不求。【十堰学驾证：C证涨了650元】市物价局日前出台城区驾校收费标准，其中C证培训费、交通费、考试费、驾驶证工本费和体检费共计3910元，比4月1日前的3260元上涨了650元。先是驾校串通涨价到4260元，后又退还部分学费，经过几番折腾，最终被解释成这是“打包价”　　【母亲，我叫钓鱼岛】母亲，我叫钓鱼岛。七百年前你起的名字植入我的襁褓，我徜佯在你温暖的怀抱，从此我不再是无根的水草。母亲，我叫钓鱼岛。一百年前的马关火炮，撕裂我伤痕累累的骄傲，我在你的眼眸里云散烟消，那些年，你可知道：我飘摇的心多么需要依靠。有的人的贱，不是一般的贱。。。姐实名转发。。。//:把野蛮的流氓、痞子、疯狗、恶鬼统统铲除！真善美一定会最终胜利！//:顶！//: 这是个爷们本人郑重承诺：1，如路遇打砸抢烧，将及时报警。2，如可能，将拍照存档作证。3，如被侵害者有妇孺，将作为一个爷们挺身而出制止。我不艾特任何人，但如果你认同，就请转发！战斗已经开始：这是理性对疯狂，文明对野蛮，正派人对流氓的战争，我相信最终我们会胜利！ //:    //:不要被误导今早起微博疯传iPhone 5地图将钓鱼岛设置为日本领土，经 对ios 6操作系统的检测，iPhone 5所用地图显示钓鱼岛是中国领土。另据消息，苹果此次内置中国地图为中国高德公司所研发引擎内核！理性爱国，不要到处攻击，尤是某些友商人士！    清早的十堰东，高速路口。姐在这里。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。配套处堵的跟跟鬼一样，车子居然撵上了前面的19路。后面还甩掉一台实习车。这个创意好//:【假如派运营商去收复钓鱼岛】    【】假如派运营商去收复钓鱼岛：1、先派移动过去，财大气粗，基站密布钓鱼岛，有移动信号覆盖的地方就是中国的，钓鱼岛，我看行！我能！2、再派电信过去，不玩2G玩3G，不玩AV玩TV，不融合就不让小日本看免费AV，翼起收复钓鱼岛 3、最后派联通过去，三家联手折腾，搞晕小日本，要想快，就选沃因为W人多，所以耍不要脸的也多。//:为什么你们喜欢的人打头字母全是W？？？？世界上只有W一种姓氏嘛？ //:W你暗恋或热恋对象名字的首字母是什么呢？转发说出来都有可能获得你所在地影院「伤心童话」情侣套票两张，我会在微博上和你联系的：）早，今日武汉见！「伤心童话今日全国给力公映•反正9要13•14和你在一起」想起一个典故。。。名字叫狼来了。【最新消息：中国海监船编队抵达钓鱼岛附近海域，开展维权巡航执法！】9月14日早晨6时许，由中国海监50、15、26、27船和中国海监51、66船组成的2个维权巡航编队，抵达钓鱼岛及其附属岛屿海域，对钓鱼岛及其附属岛屿附近海域进行维权巡航执法。今天早上的堵车从五分钟前开始的。在这之前的五分钟一直是对面车道在堵车。从技校二0六0杨家沟蓝山郡整整五分钟的路程上看对面浩浩荡荡的车队，过了蓝山郡，本侧路面毫不留情的开始堵上了，一路到张湾红绿灯走走停停，按放行速度看，应该红绿灯影响的。上车城南路估计会持续堵到配套处红绿灯往后。这跟念经一样啊【改运必先改心】“一命二运三风水”，命是天注定，运气一半在天一半在人。气场很奇妙，你好你强你积极，好的气场就会笼罩你，你心术不正你孱弱你萎靡不振，坏的气场就会更加欺负你。心态，决定着成功与否！改运必先改心！愿大家都能拥有一颗好的心态，事业成功，家庭幸福！草原vs大海，结局是失去。。。【风吹草低“陷”牛羊】呼伦贝尔大草原是世界三大草原之一，自从上世纪末这里发现惊人的煤炭储量后，昔日美丽广阔的草原上，开始出现了一个个触目惊心巨大的天坑，机器的轰鸣、一天天越堆越高的土山外，还有不知从哪里流出来的浑浊污水，这片草原如今已是面目全非。回复:姐今天不高兴。你逗姐乐了又。晚安妞仔 //:太笨了 都不知道看看电梯开没人果然不能胖。今天开大会，原来周四是不开电梯的，昨天也是按这个规定通知的。结果今天早上就看到一个个的胖纸爬楼梯，9层楼啊，上到三层都汗流浃背了。不敢笑，但是确实是。其实今天因为开会电梯开了。。。。。。很久都没有记忆这里还有一趟火车啦。这条线一般很难遇到火车的。今天怎么了？再二汽最最繁荣的时候这个路上公交和火车赛跑。后来十堰上了中巴，中巴和公交赛跑，再后来中巴时代灭亡了，火车你怎么又出现啦。难道二汽又崛起。。。夸张没有意义。你这说是说中国家长溺爱孩子么话说一个村子很多人都长寿,某天,一记者在这个村子的路边上看到一位老人在哭泣, 就上前问：“老人家你高寿？”那位老人说:“95。”记者又问:“你为啥哭呢？儿女不孝？经济困难？”老人摇了摇头说:“今天早晨我起床起晚了,我爸爸打我！呜呜呜....”说完后，记者沉默了5秒钟，吐血身亡。 投稿又不是你爹妈你长辈，至于吗…【男子在女友楼下长跪数小时 磕头至血流满面】昨天中午，有武汉网友微博称：“看到楼下有个男的一直在磕头，旁边还有个横幅说王某我真心对不起。”周围群众都去劝，但他始终不肯起身，说要磕满1000个头。男子说，自己与女友相恋5年多，他希望此举能让提出分手的女友回心转意。这个不错。有人陪着吵也是一种幸福。昨天看到了很有爱的一对小两口,男的一米八左右,女的一米六。俩人不知道怎么着在楼下吵了起来,男的站的笔直,女的仰着头跟他吵。吵着吵着女的忽然把头低下了，我想这是在认错？只见那个男的蹲下来说：「脖子酸了吧，换我蹲下来我仰视你~咱再吵十块钱的~」于是小两口又和好，爪牵爪消失在我的视线里！[转]养孩子不花钱是吧。【天下最牛的超级父母！】美国田纳西州有一对父母，因为喜欢孩子就敞开了生这玩，连续生了18个孩子，被称为天下最牛的超级父母，但他们还不过瘾，又开始祈祷能有更多孩子。据外媒报道，贝茨一家很有可能将成为全世界最庞大的家庭之一。他们甚至在自己家建了幼儿园和教室，已经有5个卧室、8个浴室。街上还如此多的人？ 明天跟教练联系一下。看看下周可否报考科目三。拖了很久了，想想科目二考完也快五个月了。。。今天搭个长袖果然木有错。外面好冷哦。。。配套处堵的跟跟鬼一样，车子居然撵上了前面的19路。后面还甩掉一台实习车。这个创意好//:【假如派运营商去收复钓鱼岛】    【】假如派运营商去收复钓鱼岛：1、先派移动过去，财大气粗，基站密布钓鱼岛，有移动信号覆盖的地方就是中国的，钓鱼岛，我看行！我能！2、再派电信过去，不玩2G玩3G，不玩AV玩TV，不融合就不让小日本看免费AV，翼起收复钓鱼岛 3、最后派联通过去，三家联手折腾，搞晕小日本，要想快，就选沃因为W人多，所以耍不要脸的也多。//:为什么你们喜欢的人打头字母全是W？？？？世界上只有W一种姓氏嘛？ //:W你暗恋或热恋对象名字的首字母是什么呢？转发说出来都有可能获得你所在地影院「伤心童话」情侣套票两张，我会在微博上和你联系的：）早，今日武汉见！「伤心童话今日全国给力公映•反正9要13•14和你在一起」想起一个典故。。。名字叫狼来了。【最新消息：中国海监船编队抵达钓鱼岛附近海域，开展维权巡航执法！】9月14日早晨6时许，由中国海监50、15、26、27船和中国海监51、66船组成的2个维权巡航编队，抵达钓鱼岛及其附属岛屿海域，对钓鱼岛及其附属岛屿附近海域进行维权巡航执法。今天早上的堵车从五分钟前开始的。在这之前的五分钟一直是对面车道在堵车。从技校二0六0杨家沟蓝山郡整整五分钟的路程上看对面浩浩荡荡的车队，过了蓝山郡，本侧路面毫不留情的开始堵上了，一路到张湾红绿灯走走停停，按放行速度看，应该红绿灯影响的。上车城南路估计会持续堵到配套处红绿灯往后。这跟念经一样啊【改运必先改心】“一命二运三风水”，命是天注定，运气一半在天一半在人。气场很奇妙，你好你强你积极，好的气场就会笼罩你，你心术不正你孱弱你萎靡不振，坏的气场就会更加欺负你。心态，决定着成功与否！改运必先改心！愿大家都能拥有一颗好的心态，事业成功，家庭幸福！草原vs大海，结局是失去。。。【风吹草低“陷”牛羊】呼伦贝尔大草原是世界三大草原之一，自从上世纪末这里发现惊人的煤炭储量后，昔日美丽广阔的草原上，开始出现了一个个触目惊心巨大的天坑，机器的轰鸣、一天天越堆越高的土山外，还有不知从哪里流出来的浑浊污水，这片草原如今已是面目全非。回复:姐今天不高兴。你逗姐乐了又。晚安妞仔 //:太笨了 都不知道看看电梯开没人果然不能胖。今天开大会，原来周四是不开电梯的，昨天也是按这个规定通知的。结果今天早上就看到一个个的胖纸爬楼梯，9层楼啊，上到三层都汗流浃背了。不敢笑，但是确实是。其实今天因为开会电梯开了。。。。。。很久都没有记忆这里还有一趟火车啦。这条线一般很难遇到火车的。今天怎么了？再二汽最最繁荣的时候这个路上公交和火车赛跑。后来十堰上了中巴，中巴和公交赛跑，再后来中巴时代灭亡了，火车你怎么又出现啦。难道二汽又崛起。。。夸张没有意义。你这说是说中国家长溺爱孩子么话说一个村子很多人都长寿,某天,一记者在这个村子的路边上看到一位老人在哭泣, 就上前问：“老人家你高寿？”那位老人说:“95。”记者又问:“你为啥哭呢？儿女不孝？经济困难？”老人摇了摇头说:“今天早晨我起床起晚了,我爸爸打我！呜呜呜....”说完后，记者沉默了5秒钟，吐血身亡。 投稿又不是你爹妈你长辈，至于吗…【男子在女友楼下长跪数小时 磕头至血流满面】昨天中午，有武汉网友微博称：“看到楼下有个男的一直在磕头，旁边还有个横幅说王某我真心对不起。”周围群众都去劝，但他始终不肯起身，说要磕满1000个头。男子说，自己与女友相恋5年多，他希望此举能让提出分手的女友回心转意。这个不错。有人陪着吵也是一种幸福。昨天看到了很有爱的一对小两口,男的一米八左右,女的一米六。俩人不知道怎么着在楼下吵了起来,男的站的笔直,女的仰着头跟他吵。吵着吵着女的忽然把头低下了，我想这是在认错？只见那个男的蹲下来说：「脖子酸了吧，换我蹲下来我仰视你~咱再吵十块钱的~」于是小两口又和好，爪牵爪消失在我的视线里！[转]养孩子不花钱是吧。【天下最牛的超级父母！】美国田纳西州有一对父母，因为喜欢孩子就敞开了生这玩，连续生了18个孩子，被称为天下最牛的超级父母，但他们还不过瘾，又开始祈祷能有更多孩子。据外媒报道，贝茨一家很有可能将成为全世界最庞大的家庭之一。他们甚至在自己家建了幼儿园和教室，已经有5个卧室、8个浴室。街上还如此多的人？ 明天跟教练联系一下。看看下周可否报考科目三。拖了很久了，想想科目二考完也快五个月了。。。今天搭个长袖果然木有错。外面好冷哦。。。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。打一个吧。我举双手支持。打一个吧，儆猴子们。//://://://:转发微博【人民微评:钓鱼岛，“口水仗”已经没有意义】在这个世界上，有的国家从来欺软怕硬，它“只服力、不服理”，你就用力量跟他讲道理。今天，在中国周边领土纷争不断的背景下，日本既然想火中取栗，中国就不妨杀鸡儆猴。中国不可能一再“搁置争议”，日本也别指望侥幸获利，幻想以“挨骂”捞取“实惠”。支持。//:【亲们，抵制日货，停止内战，保钓抗日】      【】作为通信人，如果要为钓鱼岛尽一份力，我倡议三点：一是所有营业厅、卖场撤销日系手机，该退的都退给小日本，京瓷撤退得早了，神马索尼、松下都是浮云。二是，暂停恶性竞争，校园营销也好，宽带白送也好，省省吧，为保卫钓鱼岛省点银子和力气。三是，用好3G智能机利器，多转些保钓微博吧乖乖，这跟变形金刚一样啊。钱赚疯了吧。【湖南常德核载39人卧铺客车实际载111人】昨日，安全监管总局、公安部、交通运输部、工业和信息化部就湖南常德“7·4”卧铺客车严重超员问题发出通报指出，该车核载39人、实载111人，超员185%。该车出站时载有乘客28人，后又多次路边上客83人，其中包括22名中小学生和幼儿。真会节约时间。。。「来郑州，看我怎样玩？」4点多睡觉5点半起床，寻找胡辣汤早餐，之后打车6点40到二马路长途车站，买了7：20去登封市的汝州过路巴士，车上只3个客人，估计会兜人。据说要2小时才到登封，我先去，然后再去傍晚返回郑州市。困了！我要在车上睡觉了！ 牛奶好喝【喝牛奶的12个注意事项】①吃一些点心；②加热牛奶好吸收；③不要过热；④搭配蜂蜜；⑤睡前喝奶；⑥小口喝奶；⑦服药前后不要喝奶；⑧不要混合果汁；⑨不要加糖；⑩菠菜与牛奶不搭；⑾不与巧克力搭配；⑿不搭配米汤和粥。 天气预报中国钓鱼岛天气预报——今天白天阴，有时有小雨，最高气温27℃，夜间多云，最低气温25℃；明天白天多云，最高气温27℃，夜间有小雨，最低气温25℃。今天又是实习车。19路，后门上。一车8个实习司机，一个教练师傅。走一截换个师傅。大师傅小师傅们，你们实习归实习别拿我们生命开玩笑，也别拿我们时间不当时间。。。 【看一遍，震惊一遍】你们玩的台球都弱爆了！！！这是物理学家在打台球？？太精准了吧。。。42秒那个怎么进的！我不淡定了，这是要逆天啊！ ~>>>马上关注，下一节更震惊！快来围观         我觉得玩跑酷的人都特牛奔！【视频：当《刺客信条》遇到跑酷】   （分享自 ）生活无变化，写个心情求刺激！~ 一道优美的风景线。路上同时并排走着三台19路公交。还有二分半钟，这台车可以冲到张湾不？到不了的话姐今天的早餐和指纹打卡全废了喽。看来红卫也在堵车。光看车过去，没见车过来，五路也没得，一来来三个五。等十多分钟来了一台19路车车。像个变形金刚一样。在每一站都能变身一次，前后都使劲的上人。上一站后门喊上不了了，到下一站又能塞上七八上十个。大力士啊。变形啊。佩服实在是佩服。小故事，大道理【小故事，大道理】远远地看见一条疯狗，雄狮赶紧躲开了。 小狮子说：“爸爸，你敢于和老虎拼斗，与猎豹争雄，如今却躲避一条疯狗，多丢人啊！” 雄狮说：“孩子，我问你，打败一条疯狗光荣不光荣？” 小狮子摇摇头。让疯狗咬一口倒霉不倒霉？ 小狮子点点头。既然如此，咱们干吗要去招惹一条疯狗呢？打一个吧。我举双手支持。打一个吧，儆猴子们。//://://://:转发微博【人民微评:钓鱼岛，“口水仗”已经没有意义】在这个世界上，有的国家从来欺软怕硬，它“只服力、不服理”，你就用力量跟他讲道理。今天，在中国周边领土纷争不断的背景下，日本既然想火中取栗，中国就不妨杀鸡儆猴。中国不可能一再“搁置争议”，日本也别指望侥幸获利，幻想以“挨骂”捞取“实惠”。支持。//:【亲们，抵制日货，停止内战，保钓抗日】      【】作为通信人，如果要为钓鱼岛尽一份力，我倡议三点：一是所有营业厅、卖场撤销日系手机，该退的都退给小日本，京瓷撤退得早了，神马索尼、松下都是浮云。二是，暂停恶性竞争，校园营销也好，宽带白送也好，省省吧，为保卫钓鱼岛省点银子和力气。三是，用好3G智能机利器，多转些保钓微博吧乖乖，这跟变形金刚一样啊。钱赚疯了吧。【湖南常德核载39人卧铺客车实际载111人】昨日，安全监管总局、公安部、交通运输部、工业和信息化部就湖南常德“7·4”卧铺客车严重超员问题发出通报指出，该车核载39人、实载111人，超员185%。该车出站时载有乘客28人，后又多次路边上客83人，其中包括22名中小学生和幼儿。真会节约时间。。。「来郑州，看我怎样玩？」4点多睡觉5点半起床，寻找胡辣汤早餐，之后打车6点40到二马路长途车站，买了7：20去登封市的汝州过路巴士，车上只3个客人，估计会兜人。据说要2小时才到登封，我先去，然后再去傍晚返回郑州市。困了！我要在车上睡觉了！ 牛奶好喝【喝牛奶的12个注意事项】①吃一些点心；②加热牛奶好吸收；③不要过热；④搭配蜂蜜；⑤睡前喝奶；⑥小口喝奶；⑦服药前后不要喝奶；⑧不要混合果汁；⑨不要加糖；⑩菠菜与牛奶不搭；⑾不与巧克力搭配；⑿不搭配米汤和粥。 天气预报中国钓鱼岛天气预报——今天白天阴，有时有小雨，最高气温27℃，夜间多云，最低气温25℃；明天白天多云，最高气温27℃，夜间有小雨，最低气温25℃。今天又是实习车。19路，后门上。一车8个实习司机，一个教练师傅。走一截换个师傅。大师傅小师傅们，你们实习归实习别拿我们生命开玩笑，也别拿我们时间不当时间。。。 【看一遍，震惊一遍】你们玩的台球都弱爆了！！！这是物理学家在打台球？？太精准了吧。。。42秒那个怎么进的！我不淡定了，这是要逆天啊！ ~>>>马上关注，下一节更震惊！快来围观         我觉得玩跑酷的人都特牛奔！【视频：当《刺客信条》遇到跑酷】   （分享自 ）生活无变化，写个心情求刺激！~ 一道优美的风景线。路上同时并排走着三台19路公交。还有二分半钟，这台车可以冲到张湾不？到不了的话姐今天的早餐和指纹打卡全废了喽。看来红卫也在堵车。光看车过去，没见车过来，五路也没得，一来来三个五。等十多分钟来了一台19路车车。像个变形金刚一样。在每一站都能变身一次，前后都使劲的上人。上一站后门喊上不了了，到下一站又能塞上七八上十个。大力士啊。变形啊。佩服实在是佩服。小故事，大道理【小故事，大道理】远远地看见一条疯狗，雄狮赶紧躲开了。 小狮子说：“爸爸，你敢于和老虎拼斗，与猎豹争雄，如今却躲避一条疯狗，多丢人啊！” 雄狮说：“孩子，我问你，打败一条疯狗光荣不光荣？” 小狮子摇摇头。让疯狗咬一口倒霉不倒霉？ 小狮子点点头。既然如此，咱们干吗要去招惹一条疯狗呢？【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。公园路到张湾医院两边的花坛正在全部铲除，希望看到的结果是宽宽的马路。绿化就规划到行人道上吧，像六堰和十堰一样的多好，相互不占面积，不影响的。确实人越来越傻了。刚才居然精打细算算错一笔账。谈投资，一次机会，投资五千可以得到一万，投资一千五可以得到六千。你选择哪一种？还是再睡一会儿吧！~ 今天坐上7点30的那趟19路车了。变化是：车晚点了，换大车了，从20厂就开始堵车了。真的吗//:注意啦，婴儿不能摇晃【儿医专家称婴儿不能摇晃】老年痴呆症的起因有一半来自于婴儿期的摇晃。婴儿摇晃不是摇睡着了，是被摇晕了。儿医专家说，被摇晕的小孩有些会得“婴儿摇动综合症”，严重的会导致终身残疾。曾经的一个时代的象征//:又一个——1995年，乐凯胶卷的年销售量接近5000万卷。从2005年起，每年胶卷销量以30%的速度下降。昨日晚间，乐凯胶片在上交所发布公告称，公司将停止彩色胶卷的生产，并授权公司总经理负责清理与彩色胶卷相关的专用资产及库存彩色胶卷的销售工作。乐凯方面解释称，由于数码影像对银盐影像产品的冲击，导致近几年彩色胶卷的市场需求量急剧下降，该产品已无法实现批量生产。哇塞哇塞居然遭到一只黑色的壳壳虫攻击。哪里跑出来的啊，难道是昨天白天晒得被子，混进来了。天呐，好在昨天被子热没盖啊。检查下看看还有没有。。。哇塞【狗主人牵18只狗散步】英国一只名叫“纽扣”的斑点狗妈妈产生下了18只小斑点狗，成为世界上最多产的狗妈妈。近日，“纽扣”的主人莫利就带着18只斑点狗幼崽在公园散步，现在它们已经11周大了。莫利说，这对于他简直就是一个噩梦，有一天他可能真会牵着101只斑点狗散步。【下月武当山举办罗天大醮】为庆祝武当大兴600年，武当山道教协会将于10月17日至25日（农历九月初三至九月十一）举办盛极隆厚的罗天大醮，开办法会道场，以祈国泰民安、社会和谐及世界和平。罗天大醮，是道教斋醮科仪中最隆重大型宗教活动，规制最高、格局最大、含义最深、祭期最长、庄严神圣。学习【亲们，知道湖北各地的车牌号是怎么划分的吗？】鄂A武汉，鄂B黄石，鄂C十堰，鄂D荆州，鄂E宜昌，鄂F襄阳，鄂G鄂州，鄂H荆门，鄂J黄冈，鄂K孝感，鄂L咸宁，鄂M仙桃，鄂N潜江，鄂P神农架，鄂Q恩施，鄂R天门，鄂S随州，不知道速速转喽~（湖北高速交警）这样还是那样？？到底要怎样？！ 摩托车出行果然危险，一站路的功夫倒地两台。看车主痛苦的表情，我还学不学车了。【可以补脑的食物】专家研究认为，菠菜首当其冲。其次为韭菜、葱、豌豆角、西红柿、胡萝卜、小青菜、大豆、蒜叶等蔬菜，核桃、花生、开心果、腰果、松子、杏仁等壳类食物，以及糙米饭、猪肝汤等都值得你补脑时选用。 用沃3G 21.6Mb/s极速上网，生活百科随意看！立即办理：两个文件，就这样的两个文件，发就发，不发就不发吧。改来改去的。。。。规则以后姐坚决远观，谁爱写写去。干嘛啊这是，让姐一次次改，改完了管规则的部门发文，当客服真的是个闲差啊。 //://:    //://:  湖北联通网上营业厅  火爆抢购！史上最快双核1.7GHz ；高清前置200万摄像头；CMOS二代800万像素；4寸高清炫丽大屏；全新MIUI V4！合约只要1999元！限量发售，先到先得！ 现在转发微博，即有机会赢取小米官方4GB SD卡！ 公园路到张湾医院两边的花坛正在全部铲除，希望看到的结果是宽宽的马路。绿化就规划到行人道上吧，像六堰和十堰一样的多好，相互不占面积，不影响的。确实人越来越傻了。刚才居然精打细算算错一笔账。谈投资，一次机会，投资五千可以得到一万，投资一千五可以得到六千。你选择哪一种？还是再睡一会儿吧！~ 今天坐上7点30的那趟19路车了。变化是：车晚点了，换大车了，从20厂就开始堵车了。真的吗//:注意啦，婴儿不能摇晃【儿医专家称婴儿不能摇晃】老年痴呆症的起因有一半来自于婴儿期的摇晃。婴儿摇晃不是摇睡着了，是被摇晕了。儿医专家说，被摇晕的小孩有些会得“婴儿摇动综合症”，严重的会导致终身残疾。曾经的一个时代的象征//:又一个——1995年，乐凯胶卷的年销售量接近5000万卷。从2005年起，每年胶卷销量以30%的速度下降。昨日晚间，乐凯胶片在上交所发布公告称，公司将停止彩色胶卷的生产，并授权公司总经理负责清理与彩色胶卷相关的专用资产及库存彩色胶卷的销售工作。乐凯方面解释称，由于数码影像对银盐影像产品的冲击，导致近几年彩色胶卷的市场需求量急剧下降，该产品已无法实现批量生产。哇塞哇塞居然遭到一只黑色的壳壳虫攻击。哪里跑出来的啊，难道是昨天白天晒得被子，混进来了。天呐，好在昨天被子热没盖啊。检查下看看还有没有。。。哇塞【狗主人牵18只狗散步】英国一只名叫“纽扣”的斑点狗妈妈产生下了18只小斑点狗，成为世界上最多产的狗妈妈。近日，“纽扣”的主人莫利就带着18只斑点狗幼崽在公园散步，现在它们已经11周大了。莫利说，这对于他简直就是一个噩梦，有一天他可能真会牵着101只斑点狗散步。【下月武当山举办罗天大醮】为庆祝武当大兴600年，武当山道教协会将于10月17日至25日（农历九月初三至九月十一）举办盛极隆厚的罗天大醮，开办法会道场，以祈国泰民安、社会和谐及世界和平。罗天大醮，是道教斋醮科仪中最隆重大型宗教活动，规制最高、格局最大、含义最深、祭期最长、庄严神圣。学习【亲们，知道湖北各地的车牌号是怎么划分的吗？】鄂A武汉，鄂B黄石，鄂C十堰，鄂D荆州，鄂E宜昌，鄂F襄阳，鄂G鄂州，鄂H荆门，鄂J黄冈，鄂K孝感，鄂L咸宁，鄂M仙桃，鄂N潜江，鄂P神农架，鄂Q恩施，鄂R天门，鄂S随州，不知道速速转喽~（湖北高速交警）这样还是那样？？到底要怎样？！ 摩托车出行果然危险，一站路的功夫倒地两台。看车主痛苦的表情，我还学不学车了。【可以补脑的食物】专家研究认为，菠菜首当其冲。其次为韭菜、葱、豌豆角、西红柿、胡萝卜、小青菜、大豆、蒜叶等蔬菜，核桃、花生、开心果、腰果、松子、杏仁等壳类食物，以及糙米饭、猪肝汤等都值得你补脑时选用。 用沃3G 21.6Mb/s极速上网，生活百科随意看！立即办理：两个文件，就这样的两个文件，发就发，不发就不发吧。改来改去的。。。。规则以后姐坚决远观，谁爱写写去。干嘛啊这是，让姐一次次改，改完了管规则的部门发文，当客服真的是个闲差啊。 //://:    //://:  湖北联通网上营业厅  火爆抢购！史上最快双核1.7GHz ；高清前置200万摄像头；CMOS二代800万像素；4寸高清炫丽大屏；全新MIUI V4！合约只要1999元！限量发售，先到先得！ 现在转发微博，即有机会赢取小米官方4GB SD卡！ 【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 确实不错    //:【这个活动不错】【湖北联通&新浪公司 联手推出微博签名 倾情送豪礼！】湖北联通和新浪微博联合开发微博签名业务，业务开通后自动在手机短信息中附带微博链接，举手投足间向朋友宣传自己微博、发展粉丝、增加关注度，活动期间定制业务有机会赢取时尚大奖。更多信息请关注 或活动官网           兄弟姐妹们发啊湖北联通网上营业厅（） ，8月25日至9月8日，小米、iPhone、华为、联想、诺基亚、中兴等多款潮机3折起限量发售；只要你关注我，参与砸金蛋活动，即有机会赢取网厅200元代金卷，指定折扣终端也可以使用哦！砸金蛋活动地址：没有标识么【时报头版抢先看】广州旅行团台湾遇车祸，24人受伤！昨天下午13时许，广州广之旅在台湾一旅行团因司机走错路，3.8米高大巴误入限高2.4米慢车道，造成旅游大巴卡住，发生意外。车上共计33人，其中24名受伤游客已被分别送往当地的4家医院救治，目前有3名游客重伤正在医院接受治疗。看效果【下月起，公共场所吸烟，不警告直接罚50元！】9月起，在禁止吸烟场所或者区域内吸烟或者携带燃着的卷烟、雪茄烟、烟斗的，将被责令立即改正，并处以50元罚款，无需任何警告。据悉，市政府正研究成立一支由财政保障的100个岗位的控烟巡查队伍。（本报）苹果vs三星【三星被判侵权 赔偿苹果10亿美元】8月25日，美国加州圣何塞地区法院的已对苹果和三星专利侵权诉讼做出裁决。陪审团认为，苹果并未侵犯三星的专利权，而苹果列出的所有三星产品都侵犯了苹果某一项或另一项专利，三星需向苹果赔偿1,051,856,000美元。 (网络新闻联播)台湾游怎么总出事呢？//:【出事的是广州广之旅台湾团 24人受伤3人重伤】据了解，3名重伤游客为林学游、黄玉芳、颜大芳。林学游下巴骨折；黄玉芳颅内出血，送往嘉义基督教医院；颜大芳第一节劲椎第四节胸椎并颅内出血。详情留意本报明日报道。【广州一旅行团在台湾嘉义遇车祸21人受伤】新华网快讯：广州一旅行团在台湾嘉义遇车祸21人受伤。哈哈，居然从取款机里取到一张3连号的人民币。这是第八张了。。。怎么个狠法。。。【必须狠一次，否则你永远也活不出自己！】你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔……优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己。    转我了个去。现在医生这个职业很。。。。。【90后女孩为看“性病”和“医生”发生4次关系】男子煞有介事的说道：“你这个病是和人亲热引起的，必须用同样的方法治疗，性病还需性药医，其他药没用，我这里有独门药方，但要和我发生关系才有效果。”-_-||着实没有想过在初秋时节，到深山老林看渠道建设。有个朋友说让我记得拍下几个野人石头，还要穿长袖衣服。呵呵，被我也是一顿数落。再不罗嗦啦。回家看央视的电视剧《木府风云》，昨天前天拉了几集精彩部分。看这个片子，有点看《宫。。。》，《美人心计》的感觉。。。有时候想啊，三楼办公室的那群女人们，何尝不就是一个后宅，各种心计，鬼魅的事情轮番上演呢。。。我做好自己的事情，顺便看看免费电影。。。哈哈，太可爱啦。老婆驾照考试终于过了，一年多呀！花了那么多的银子，一进门就兴奋的跟我说：“终于考过了！！！以后再也不开车了，悲催的...”我：“.........”难道这两天指纹也狠疲劳，打指纹的时候总被提示请重新刷卡。。。偶的纠结，你永远不懂！ 当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 确实不错    //:【这个活动不错】【湖北联通&新浪公司 联手推出微博签名 倾情送豪礼！】湖北联通和新浪微博联合开发微博签名业务，业务开通后自动在手机短信息中附带微博链接，举手投足间向朋友宣传自己微博、发展粉丝、增加关注度，活动期间定制业务有机会赢取时尚大奖。更多信息请关注 或活动官网           兄弟姐妹们发啊湖北联通网上营业厅（） ，8月25日至9月8日，小米、iPhone、华为、联想、诺基亚、中兴等多款潮机3折起限量发售；只要你关注我，参与砸金蛋活动，即有机会赢取网厅200元代金卷，指定折扣终端也可以使用哦！砸金蛋活动地址：没有标识么【时报头版抢先看】广州旅行团台湾遇车祸，24人受伤！昨天下午13时许，广州广之旅在台湾一旅行团因司机走错路，3.8米高大巴误入限高2.4米慢车道，造成旅游大巴卡住，发生意外。车上共计33人，其中24名受伤游客已被分别送往当地的4家医院救治，目前有3名游客重伤正在医院接受治疗。看效果【下月起，公共场所吸烟，不警告直接罚50元！】9月起，在禁止吸烟场所或者区域内吸烟或者携带燃着的卷烟、雪茄烟、烟斗的，将被责令立即改正，并处以50元罚款，无需任何警告。据悉，市政府正研究成立一支由财政保障的100个岗位的控烟巡查队伍。（本报）苹果vs三星【三星被判侵权 赔偿苹果10亿美元】8月25日，美国加州圣何塞地区法院的已对苹果和三星专利侵权诉讼做出裁决。陪审团认为，苹果并未侵犯三星的专利权，而苹果列出的所有三星产品都侵犯了苹果某一项或另一项专利，三星需向苹果赔偿1,051,856,000美元。 (网络新闻联播)台湾游怎么总出事呢？//:【出事的是广州广之旅台湾团 24人受伤3人重伤】据了解，3名重伤游客为林学游、黄玉芳、颜大芳。林学游下巴骨折；黄玉芳颅内出血，送往嘉义基督教医院；颜大芳第一节劲椎第四节胸椎并颅内出血。详情留意本报明日报道。【广州一旅行团在台湾嘉义遇车祸21人受伤】新华网快讯：广州一旅行团在台湾嘉义遇车祸21人受伤。哈哈，居然从取款机里取到一张3连号的人民币。这是第八张了。。。怎么个狠法。。。【必须狠一次，否则你永远也活不出自己！】你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔……优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己。    转我了个去。现在医生这个职业很。。。。。【90后女孩为看“性病”和“医生”发生4次关系】男子煞有介事的说道：“你这个病是和人亲热引起的，必须用同样的方法治疗，性病还需性药医，其他药没用，我这里有独门药方，但要和我发生关系才有效果。”-_-||着实没有想过在初秋时节，到深山老林看渠道建设。有个朋友说让我记得拍下几个野人石头，还要穿长袖衣服。呵呵，被我也是一顿数落。再不罗嗦啦。回家看央视的电视剧《木府风云》，昨天前天拉了几集精彩部分。看这个片子，有点看《宫。。。》，《美人心计》的感觉。。。有时候想啊，三楼办公室的那群女人们，何尝不就是一个后宅，各种心计，鬼魅的事情轮番上演呢。。。我做好自己的事情，顺便看看免费电影。。。哈哈，太可爱啦。老婆驾照考试终于过了，一年多呀！花了那么多的银子，一进门就兴奋的跟我说：“终于考过了！！！以后再也不开车了，悲催的...”我：“.........”难道这两天指纹也狠疲劳，打指纹的时候总被提示请重新刷卡。。。偶的纠结，你永远不懂！ 【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。嗓子里卡了个东西，难受了一天。怎么能把它搞出来？今儿又去理个发。。。我是初级达人，当前的微博达人积分47.4分，十堰排名1994，全站排名3877427。美食、体育、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：心情好精神自然好！ 这个牛了。以前爷爷喜欢下棋，下不过邻居大爷，很苦闷，我就想替他报仇。私下找邻居大爷，他说让我，我说不要，打开手机里“象棋大师”，调到专家难度。大爷下一步我摁一步，机器人下一步我学一步。大爷都傻了，连输4局。后来他居然找我拜师，说我是天才，一边玩手机都这么厉害，都不带想棋步的…「via 苍南派」//:不错//:好好看看 //: //:马克并推荐给老爸看 //:这影像 太珍贵了， 四十年了啊哥，8月16日已经过完了。收藏:【行走40国教屌丝穷游世界的最实用教程】：昨天刚用1万5人民币完成冰岛、爱尔兰、立陶宛等欧洲7国近一个月的自助独行，通常欧洲住已经很贵，况且还坐了12程飞机？很多人问我是咋做到的？请看8月16日【时尚集团时尚旅游节目】李晨的专访视频 (27分出场）好了，歇着吧。 :这是中国？ :      //上次还传出弄死了一个孕妇，这次又出了这么大的事！//:九龙医院，请你自觉滚蛋我们要死因证明，草菅人命，政府机关全tmd废物 //:看看！给苏轉：同事8/10去九龙医院，感冒掛水，挂完未見好轉，周六再去医院，下午两点挂完水人就沒了。医院隐瞒说在抢救中，晚上10点才说人已在太平间，父母赶到苏州医院不让见尸体，医院叫来打手将老人和家屬按在地上打，医院撕毁部分病例安排黑衣人及保安。 朝晖帮你忙新闻夜班车都不愿报道,死者儿子才7个月大发【联通手机号码注册沃邮箱每月免费获取手机话费账单哦！】1.WEB开通，进入mail.wo.com.cn，点击“注册新用户”，输入手机号码后，进入下一步，点击“获取验证码”，选择您想要开通的套餐后，完成注册。2.短信开通，发送短信0到10655516，注册0元邮箱。发送短信6到10655516，注册6元邮箱。 娃子妈对着娃子一顿吼，吼完了问娃子，你知道驴啥样么？娃子说，你那样。哈哈，笑死我了。【吃虾应注意的细节】虾的口味鲜美，营养丰富，可制作多种菜肴。但吃虾时也应该注重很多细节哦~吃虾的人要注意咯。喜欢健康养生就关注勤管理。除内耗//:【管理需要勇气、智慧、魄力，更需要懂得感恩】【管理】做管理工作，不用指望所有人都说你个好，如果真都说你好，你肯定不合格。应该是优秀的人说你好，落后的人说你差，这才正常，说明你敢于管理敢于触及矛盾，敢于为企业和员工负责任。个人的业绩提升一定是建立在大多数员工认同的基础上，只有价值观一致起来，心才能往一处想，劲才能往一处使。今年要把自己变成写手。各类文种，千奇百怪的全业务题材素材，还有ZF及行业主管部门，你们尽力发威。咱争取做个全业务的作家。写吧，把自己累死。业务方面：为了不把业务忘记干净，大家尽管向我提问题吧。头发一根接一根的往下掉。。。从哪里搞出油水滋润我的头发。赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见 刘翔回赠赵本山,上联:大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗 转转转转转赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见 刘翔回赠赵本山,上联:大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗 转嗓子里卡了个东西，难受了一天。怎么能把它搞出来？今儿又去理个发。。。我是初级达人，当前的微博达人积分47.4分，十堰排名1994，全站排名3877427。美食、体育、财经我都爱。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：心情好精神自然好！ 这个牛了。以前爷爷喜欢下棋，下不过邻居大爷，很苦闷，我就想替他报仇。私下找邻居大爷，他说让我，我说不要，打开手机里“象棋大师”，调到专家难度。大爷下一步我摁一步，机器人下一步我学一步。大爷都傻了，连输4局。后来他居然找我拜师，说我是天才，一边玩手机都这么厉害，都不带想棋步的…「via 苍南派」//:不错//:好好看看 //: //:马克并推荐给老爸看 //:这影像 太珍贵了， 四十年了啊哥，8月16日已经过完了。收藏:【行走40国教屌丝穷游世界的最实用教程】：昨天刚用1万5人民币完成冰岛、爱尔兰、立陶宛等欧洲7国近一个月的自助独行，通常欧洲住已经很贵，况且还坐了12程飞机？很多人问我是咋做到的？请看8月16日【时尚集团时尚旅游节目】李晨的专访视频 (27分出场）好了，歇着吧。 :这是中国？ :      //上次还传出弄死了一个孕妇，这次又出了这么大的事！//:九龙医院，请你自觉滚蛋我们要死因证明，草菅人命，政府机关全tmd废物 //:看看！给苏轉：同事8/10去九龙医院，感冒掛水，挂完未見好轉，周六再去医院，下午两点挂完水人就沒了。医院隐瞒说在抢救中，晚上10点才说人已在太平间，父母赶到苏州医院不让见尸体，医院叫来打手将老人和家屬按在地上打，医院撕毁部分病例安排黑衣人及保安。 朝晖帮你忙新闻夜班车都不愿报道,死者儿子才7个月大发【联通手机号码注册沃邮箱每月免费获取手机话费账单哦！】1.WEB开通，进入mail.wo.com.cn，点击“注册新用户”，输入手机号码后，进入下一步，点击“获取验证码”，选择您想要开通的套餐后，完成注册。2.短信开通，发送短信0到10655516，注册0元邮箱。发送短信6到10655516，注册6元邮箱。 娃子妈对着娃子一顿吼，吼完了问娃子，你知道驴啥样么？娃子说，你那样。哈哈，笑死我了。【吃虾应注意的细节】虾的口味鲜美，营养丰富，可制作多种菜肴。但吃虾时也应该注重很多细节哦~吃虾的人要注意咯。喜欢健康养生就关注勤管理。除内耗//:【管理需要勇气、智慧、魄力，更需要懂得感恩】【管理】做管理工作，不用指望所有人都说你个好，如果真都说你好，你肯定不合格。应该是优秀的人说你好，落后的人说你差，这才正常，说明你敢于管理敢于触及矛盾，敢于为企业和员工负责任。个人的业绩提升一定是建立在大多数员工认同的基础上，只有价值观一致起来，心才能往一处想，劲才能往一处使。今年要把自己变成写手。各类文种，千奇百怪的全业务题材素材，还有ZF及行业主管部门，你们尽力发威。咱争取做个全业务的作家。写吧，把自己累死。业务方面：为了不把业务忘记干净，大家尽管向我提问题吧。头发一根接一根的往下掉。。。从哪里搞出油水滋润我的头发。赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见 刘翔回赠赵本山,上联:大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗 转转转转转赵本山赠给刘翔对联一副，上联：赚了八年广告费 ；下联：骗了两届奥运会。 横批：残奧再见 刘翔回赠赵本山,上联:大款演农民上了二十年春晚台；下联：外籍装土鳖骗了十三亿中国人。横批：坑蒙拐骗 转【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。//: 13岁女孩在联合国大会震撼世界的演讲，她让世界沉默了六分钟。【围脖上被疯传的视频，姚晨、阿Sa等明星也转发了~】 13岁女孩在联合国大会震撼世界的演讲，她让世界沉默了六分钟。她的忧虑正是我的忧虑。她的愿望也是我的愿望。 可在场的大人及全球观众震撼之后...... //: 10五分钟看懂中国式爱情   10五分钟看懂中国式爱情   去年夏天我看过，就爬在三楼的小窗口看。还有大蟒蛇表演。不过那个领队对着喇叭吼出的一句句粗俗、低劣的话，让整个表演觉得就是一场无厘头的闹剧。公司前面路上有演出，居高临下观看不错哇    分享图片 请问：同一时间，同一台电脑，两个账号，为什么其中一个登陆会出现这个提示，点击“确定”后 ，网页一片空白。求解释！！！！！！！！这个有点过了//::290拳！——当天上音乐课时，毕(音)老师在讲台上弹钢琴,一个同学抢走了6岁女童乐乐的橡皮。乐乐跟他要，他不给。毕老师从讲台上下来，说乐乐上课说话，让全班同学打她，每人10拳。班里有32个小朋友，有两个小朋友没出手。（齐鲁晚报）【幼儿园教师体罚学生遭解聘】7月11日，我局接到幼儿园学生“乐乐”被其老师打伤的报警，辖区派出所立即出警调查。经查该教师变相体罚学生致轻微伤，违反了《中华人民共和国教师法》有关规定，遂依法移交教育行政主管部门处理。7月14日教育行政主管部门将该教师解聘。十堰路况。车城西路至张湾青年广场有堵车情况。主要集中在供应处路口车辆进入和张湾红绿灯限流两个方面。。。我记不住记不住看来生气的确是得不偿失。但是不把气放出来憋死了咋办呢？【女人长期生气易诱发8种疾病】1、加速脑细胞衰老；2、长色斑；3、伤肺；4、胃溃疡；5、心肌缺氧；6、引发甲亢；7、伤肝；8、损伤免疫系统。女孩纸们一定要控制好自己的情绪啊！咱不能把自个儿憋坏咯！ 早 //:值得学习和思考【怎样把一个价值0.5元苹果卖到100万元】读完受益匪浅，推荐收藏~ //:超期待啊苹果设备以后充电可能不用线！早在2011年6月16日苹果就在申请无线充电系统专利技术。该专利可通过iMac和MacBook等电脑为iOS移动终端进行无线充电。它基于近场磁共振电力传输原理，要求充电设备必须放在iMac和MacBook等电脑1米之内的范围。此区域中鼠标、键盘、iPhone和iPad等外设都可以进行无线充电。    “覆盖再翻番、网络提三倍、入网送流量、送机送话费”，更大优惠尽在中国联通3G会战！8月6日至8月10日期间,关注 并转发指定微博!- 极速互联随我行，有WO才精彩！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "转发就赢手机话费！" “覆盖再翻番、网络提三倍、入网送流量、送机送话费”，更大优惠尽在中国联通3G会战！即日起至8月10日,关注!- 极速互联随我行，有WO才精彩！ 分享微活动，惊喜你的生活。"转发就赢手机话费！" “覆盖再翻番、网络提三倍、入网送流量、送机送话费”，更大优惠尽在中国联通3G会战！即日起至8月10日,关注!- 极速互联随我行，有WO才精彩！ 今天早上的早餐在哪里？//: 13岁女孩在联合国大会震撼世界的演讲，她让世界沉默了六分钟。【围脖上被疯传的视频，姚晨、阿Sa等明星也转发了~】 13岁女孩在联合国大会震撼世界的演讲，她让世界沉默了六分钟。她的忧虑正是我的忧虑。她的愿望也是我的愿望。 可在场的大人及全球观众震撼之后...... //: 10五分钟看懂中国式爱情   10五分钟看懂中国式爱情   去年夏天我看过，就爬在三楼的小窗口看。还有大蟒蛇表演。不过那个领队对着喇叭吼出的一句句粗俗、低劣的话，让整个表演觉得就是一场无厘头的闹剧。公司前面路上有演出，居高临下观看不错哇    分享图片 请问：同一时间，同一台电脑，两个账号，为什么其中一个登陆会出现这个提示，点击“确定”后 ，网页一片空白。求解释！！！！！！！！这个有点过了//::290拳！——当天上音乐课时，毕(音)老师在讲台上弹钢琴,一个同学抢走了6岁女童乐乐的橡皮。乐乐跟他要，他不给。毕老师从讲台上下来，说乐乐上课说话，让全班同学打她，每人10拳。班里有32个小朋友，有两个小朋友没出手。（齐鲁晚报）【幼儿园教师体罚学生遭解聘】7月11日，我局接到幼儿园学生“乐乐”被其老师打伤的报警，辖区派出所立即出警调查。经查该教师变相体罚学生致轻微伤，违反了《中华人民共和国教师法》有关规定，遂依法移交教育行政主管部门处理。7月14日教育行政主管部门将该教师解聘。十堰路况。车城西路至张湾青年广场有堵车情况。主要集中在供应处路口车辆进入和张湾红绿灯限流两个方面。。。我记不住记不住看来生气的确是得不偿失。但是不把气放出来憋死了咋办呢？【女人长期生气易诱发8种疾病】1、加速脑细胞衰老；2、长色斑；3、伤肺；4、胃溃疡；5、心肌缺氧；6、引发甲亢；7、伤肝；8、损伤免疫系统。女孩纸们一定要控制好自己的情绪啊！咱不能把自个儿憋坏咯！ 早 //:值得学习和思考【怎样把一个价值0.5元苹果卖到100万元】读完受益匪浅，推荐收藏~ //:超期待啊苹果设备以后充电可能不用线！早在2011年6月16日苹果就在申请无线充电系统专利技术。该专利可通过iMac和MacBook等电脑为iOS移动终端进行无线充电。它基于近场磁共振电力传输原理，要求充电设备必须放在iMac和MacBook等电脑1米之内的范围。此区域中鼠标、键盘、iPhone和iPad等外设都可以进行无线充电。    “覆盖再翻番、网络提三倍、入网送流量、送机送话费”，更大优惠尽在中国联通3G会战！8月6日至8月10日期间,关注 并转发指定微博!- 极速互联随我行，有WO才精彩！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "转发就赢手机话费！" “覆盖再翻番、网络提三倍、入网送流量、送机送话费”，更大优惠尽在中国联通3G会战！即日起至8月10日,关注!- 极速互联随我行，有WO才精彩！ 分享微活动，惊喜你的生活。"转发就赢手机话费！" “覆盖再翻番、网络提三倍、入网送流量、送机送话费”，更大优惠尽在中国联通3G会战！即日起至8月10日,关注!- 极速互联随我行，有WO才精彩！ 今天早上的早餐在哪里？【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。开心：快乐没有彩排，天天都是现场直播！  得意：给力给力~得意得意~  无聊：为了维护宇宙和平，打起精神来！~~  郁闷：在快乐的道路上，偶总是走走停停！  伤心：小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！  狂喜：笑得灿烂~无比鲜艳！  偷笑：好事连连，心里甜甜~ 我刚才测微小朱时，是这个提示。结果，我重新测了一下，出来一个最毒舌的。人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是爱出歪点子的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下： 人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是最毒舌的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下：人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是爱出歪点子的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下： 哈哈这个不错//:送给在外漂泊的你，绝对真是有用！！（转）给正在外面漂大家提个醒：只要是个位数 0 ，5， 4， 9的火车票全是靠近窗户的。0 5是三人座靠窗的；4 9是两人座靠窗的。个位数是2 7 3 8是靠近过道的，2 7是三人座靠过道3 8二人座靠过道的。剩的两个数就是三人座中间的。绝对真实！（转）~~无感：为了明天的希望，忘了今天的无感~ 纠结：好的~不好~好的~不好~好的…… 抓狂：受不鸟~受不鸟啦~~开心：好事天天有，今天特别多！  得意：晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~  无聊：那些允许被挥霍的时光叫做青春！  郁闷：就算再想哭也要微笑着写个心情！  伤心：本人急需快乐起来的勇气！  狂喜：我就是喜欢大笑，不怕皱纹~  偷笑：俺不是骄傲，是偷笑~ 开心：好事天天有，今天特别多！  得意：晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~  无聊：那些允许被挥霍的时光叫做青春！  郁闷：就算再想哭也要微笑着写个心情！  伤心：本人急需快乐起来的勇气！  狂喜：我就是喜欢大笑，不怕皱纹~  偷笑：俺不是骄傲，是偷笑~       看看人家的。咱不能空有戏台，没得唱戏的！ 中国联通莲花山营业厅重装开业啦！亲们，的存费送机和购机送费等4大优惠等着你，存话费同时还能转大奖，中奖率100%哦！不！同时热烈庆祝市一中文化广场强力加盟我营业厅，更多优惠活动请到中国联通莲花山营业厅咨询。亲们，你们还在等什么！         咱十堰的，也搞点特色宣传撒。大家说是不是…      ，“小米”折扣由你定，最低一元抢回家！7月30日10点湖北联通网上营业厅特价发售10台小米手机，30日9点30以前，转发越多、价格越低（详见下图）！更有20款潮机3折起抢购！转发此微博并 啥叫拍立得。你们搞点本地的活动撒//:“小米”折扣由你定，最低一元抢回家！大家努力转发啊!  ，“小米”折扣由你定，最低一元抢回家！7月30日10点湖北联通网上营业厅特价发售10台小米手机，30日9点30以前，转发越多、价格越低（详见下图）！更有20款潮机3折起抢购！转发此微博并 狂喜：喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 偷笑：俺不是骄傲，是偷笑~ 无感：虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 纠结：不要浪费生命在痛苦的选择上 抓狂：人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。开心：哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~  得意：不要夸我美~其实我美得不是很明显！  无聊：请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？  郁闷：经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  伤心：小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 开心：哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~  得意：不要夸我美~其实我美得不是很明显！  无聊：请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？  郁闷：经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  伤心：小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 无感：要像小时候那样，充满幻想和希望~ 纠结：难以决定？让硬币替你选择~~~ 抓狂：人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。开心：今天我笑到黄瓜菜都凉了~  得意：用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！  无聊：现在也好、将来也好，顺其自然就好  郁闷：当幸福来敲门的时候，我或许不在家！  伤心：天有不测风云，人有开心伤心~~  狂喜：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  偷笑：开心力量大，快来感受下！ 开心：今天我笑到黄瓜菜都凉了~  得意：用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！  无聊：现在也好、将来也好，顺其自然就好  郁闷：当幸福来敲门的时候，我或许不在家！  伤心：天有不测风云，人有开心伤心~~  狂喜：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  偷笑：开心力量大，快来感受下！ 对着麦克风。我就笑不出来。这是为什么。。。【提高说话技巧的8个方法】一.相信自己说话的声音;二.语调要低沉明朗,发音清晰，段落分明;三.说话的语速要时快时慢,恰如其分;四.懂得在某些时候停顿;五.音量的大小要适中;六.配合脸部表情;七.措词高雅,发音正确;八.愉快的笑声。➹学社交，学口才，就关注，30天帮您练就一流口才！开心：快乐没有彩排，天天都是现场直播！  得意：给力给力~得意得意~  无聊：为了维护宇宙和平，打起精神来！~~  郁闷：在快乐的道路上，偶总是走走停停！  伤心：小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！  狂喜：笑得灿烂~无比鲜艳！  偷笑：好事连连，心里甜甜~ 我刚才测微小朱时，是这个提示。结果，我重新测了一下，出来一个最毒舌的。人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是爱出歪点子的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下： 人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是最毒舌的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下：人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是爱出歪点子的损友。   我肯定不是你们的损友。不信？来测试一下： 哈哈这个不错//:送给在外漂泊的你，绝对真是有用！！（转）给正在外面漂大家提个醒：只要是个位数 0 ，5， 4， 9的火车票全是靠近窗户的。0 5是三人座靠窗的；4 9是两人座靠窗的。个位数是2 7 3 8是靠近过道的，2 7是三人座靠过道3 8二人座靠过道的。剩的两个数就是三人座中间的。绝对真实！（转）~~无感：为了明天的希望，忘了今天的无感~ 纠结：好的~不好~好的~不好~好的…… 抓狂：受不鸟~受不鸟啦~~开心：好事天天有，今天特别多！  得意：晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~  无聊：那些允许被挥霍的时光叫做青春！  郁闷：就算再想哭也要微笑着写个心情！  伤心：本人急需快乐起来的勇气！  狂喜：我就是喜欢大笑，不怕皱纹~  偷笑：俺不是骄傲，是偷笑~ 开心：好事天天有，今天特别多！  得意：晃着大脑袋，给你讲诉我的故事！~  无聊：那些允许被挥霍的时光叫做青春！  郁闷：就算再想哭也要微笑着写个心情！  伤心：本人急需快乐起来的勇气！  狂喜：我就是喜欢大笑，不怕皱纹~  偷笑：俺不是骄傲，是偷笑~       看看人家的。咱不能空有戏台，没得唱戏的！ 中国联通莲花山营业厅重装开业啦！亲们，的存费送机和购机送费等4大优惠等着你，存话费同时还能转大奖，中奖率100%哦！不！同时热烈庆祝市一中文化广场强力加盟我营业厅，更多优惠活动请到中国联通莲花山营业厅咨询。亲们，你们还在等什么！         咱十堰的，也搞点特色宣传撒。大家说是不是…      ，“小米”折扣由你定，最低一元抢回家！7月30日10点湖北联通网上营业厅特价发售10台小米手机，30日9点30以前，转发越多、价格越低（详见下图）！更有20款潮机3折起抢购！转发此微博并 啥叫拍立得。你们搞点本地的活动撒//:“小米”折扣由你定，最低一元抢回家！大家努力转发啊!  ，“小米”折扣由你定，最低一元抢回家！7月30日10点湖北联通网上营业厅特价发售10台小米手机，30日9点30以前，转发越多、价格越低（详见下图）！更有20款潮机3折起抢购！转发此微博并 狂喜：喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 偷笑：俺不是骄傲，是偷笑~ 无感：虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 纠结：不要浪费生命在痛苦的选择上 抓狂：人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。开心：哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~  得意：不要夸我美~其实我美得不是很明显！  无聊：请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？  郁闷：经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  伤心：小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 开心：哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~  得意：不要夸我美~其实我美得不是很明显！  无聊：请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？  郁闷：经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！  伤心：小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 无感：要像小时候那样，充满幻想和希望~ 纠结：难以决定？让硬币替你选择~~~ 抓狂：人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。开心：今天我笑到黄瓜菜都凉了~  得意：用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！  无聊：现在也好、将来也好，顺其自然就好  郁闷：当幸福来敲门的时候，我或许不在家！  伤心：天有不测风云，人有开心伤心~~  狂喜：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  偷笑：开心力量大，快来感受下！ 开心：今天我笑到黄瓜菜都凉了~  得意：用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！  无聊：现在也好、将来也好，顺其自然就好  郁闷：当幸福来敲门的时候，我或许不在家！  伤心：天有不测风云，人有开心伤心~~  狂喜：我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~  偷笑：开心力量大，快来感受下！ 对着麦克风。我就笑不出来。这是为什么。。。【提高说话技巧的8个方法】一.相信自己说话的声音;二.语调要低沉明朗,发音清晰，段落分明;三.说话的语速要时快时慢,恰如其分;四.懂得在某些时候停顿;五.音量的大小要适中;六.配合脸部表情;七.措词高雅,发音正确;八.愉快的笑声。➹学社交，学口才，就关注，30天帮您练就一流口才！【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。北京也可以看海了。  加油现在都说，现在世界上最浪漫的事，就是和心爱的人来北京看海，在地铁口看瀑布。希望布置工作的领导能体会到这些。。。: 【讲实效，少折腾】做管理，最忌讳不顾及执行者的感受而去做出一些规定，比如：下午两点发通知要求五点前上报一堆复杂报表；规定晚上九点才能为代理商开卡；政策变来变去…动嘴容易，但让执行者情何以堪？填写报表耗费大量时间，要的急了只能去编；晚上开卡员工晚餐和打车钱怎么办，安全如何保证；传达个通知很麻烦的！开心：丢掉一切包袱，绽放笑容。  得意：再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~  无聊：打起精神，做个狂奔的蜗牛。  郁闷：要是心里有点堵，那就上山打老虎！  伤心：伤心还好，伤胃就不好了。  狂喜：笑得我都冒泡了~~  偷笑：俺不是骄傲，是偷笑~  无感：为了明天的希望，忘了今天的无感 老了眼睛还会近视不？最近一直抱着手机看书，我可不想老了老了眼睛又搞近视了。。。再看一会儿就睡觉。。。  其中有一点你必须学会。不能怪我。。。//另外，   你指的我明白，但是短期之内个人心情调整不过来。再努力吧【团队管理技巧】1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、不犯同样错误。11、职场当战场，上级是司令。喜欢请关注沃阅读  没心没肺才能活得不累~ 21啊。。。哥今天终于21了!昨天还在说装修把大楼上的标撤了。今早就看到大楼在换新标了。这个标， 。。     快出来看昨儿加班半夜归家时，闻听娘亲感冒了。今早出家门儿时又没见到娘。。。这样长年的加班到底有意义没？？？？？看了。。。//: 看看你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，更加有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以，学会爱自己，宠自己，把更多的机会留给自己。别总是对别人太好，老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并和他相互取悦，才会令你变得更有价值。姐的幸福感来自于不加班。天天加班有意义没。。。（姐在市场部办公室加班中)【女人，人生必需品】1、要结交两种人：良师与益友。2、要练就两项本领：做事让人感动和说话让人喜欢。3、能吃得下两样东西：吃苦与吃亏。4、自觉培养两种习惯：看好书和听演讲。5、要做两件事：感恩与结缘。6、要迈两道坎：情与钱。7、两种状态：谋生与乐生。8两件事不能等：行善和尽孝。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 北京也可以看海了。  加油现在都说，现在世界上最浪漫的事，就是和心爱的人来北京看海，在地铁口看瀑布。希望布置工作的领导能体会到这些。。。: 【讲实效，少折腾】做管理，最忌讳不顾及执行者的感受而去做出一些规定，比如：下午两点发通知要求五点前上报一堆复杂报表；规定晚上九点才能为代理商开卡；政策变来变去…动嘴容易，但让执行者情何以堪？填写报表耗费大量时间，要的急了只能去编；晚上开卡员工晚餐和打车钱怎么办，安全如何保证；传达个通知很麻烦的！开心：丢掉一切包袱，绽放笑容。  得意：再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~  无聊：打起精神，做个狂奔的蜗牛。  郁闷：要是心里有点堵，那就上山打老虎！  伤心：伤心还好，伤胃就不好了。  狂喜：笑得我都冒泡了~~  偷笑：俺不是骄傲，是偷笑~  无感：为了明天的希望，忘了今天的无感 老了眼睛还会近视不？最近一直抱着手机看书，我可不想老了老了眼睛又搞近视了。。。再看一会儿就睡觉。。。  其中有一点你必须学会。不能怪我。。。//另外，   你指的我明白，但是短期之内个人心情调整不过来。再努力吧【团队管理技巧】1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、不犯同样错误。11、职场当战场，上级是司令。喜欢请关注沃阅读  没心没肺才能活得不累~ 21啊。。。哥今天终于21了!昨天还在说装修把大楼上的标撤了。今早就看到大楼在换新标了。这个标， 。。     快出来看昨儿加班半夜归家时，闻听娘亲感冒了。今早出家门儿时又没见到娘。。。这样长年的加班到底有意义没？？？？？看了。。。//: 看看你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，更加有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以，学会爱自己，宠自己，把更多的机会留给自己。别总是对别人太好，老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并和他相互取悦，才会令你变得更有价值。姐的幸福感来自于不加班。天天加班有意义没。。。（姐在市场部办公室加班中)【女人，人生必需品】1、要结交两种人：良师与益友。2、要练就两项本领：做事让人感动和说话让人喜欢。3、能吃得下两样东西：吃苦与吃亏。4、自觉培养两种习惯：看好书和听演讲。5、要做两件事：感恩与结缘。6、要迈两道坎：情与钱。7、两种状态：谋生与乐生。8两件事不能等：行善和尽孝。今日自恋一小步，明天自信一大步！ 【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。，亲，好东西要跟好朋友分享，【讯飞语音输入法】必定是你居家旅游，行走江湖必备之选，赶快下载吧！【更多精彩尽在】  &ruid=3189197，亲，好东西要跟好朋友分享，【火车沃票通】必定是你居家旅游，行走江湖必备之选，赶快下载吧！【更多精彩尽在】  &ruid=3189197，亲，好东西要跟好朋友分享，【联通手机营业厅（官方版）】必定是你居家旅游，行走江湖必备之选，赶快下载吧！【更多精彩尽在】  &ruid=3189197，亲，好东西要跟好朋友分享，【云雀】必定是你居家旅游，行走江湖必备之选，赶快下载吧！【更多精彩尽在】  &ruid=3189197，亲，好东西要跟好朋友分享，【WO+分享】必定是你居家旅游，行走江湖必备之选，赶快下载吧！【更多精彩尽在】  &ruid=3189197，亲，好东西要跟好朋友分享，【红围脖】必定是你居家旅游，行走江湖必备之选，赶快下载吧！【更多精彩尽在】  &ruid=3189197难道我的幸福感来自天天加班？！//: 加油！ //: 靠谱//: 打印出来，一日三省啊加油！！！一定会有突破的！原来所有人都喜欢伪装自己，没有人愿意接受赤裸裸的真实。然后伪装了的真实刺痛着没有伪装的真实，没有伪装的那个真实再学着用学到的伪装来改变自己。最后真真假假假假真真了。我要真实还是要伪装。不管是哪种。都是二逼的年代的二逼的人。十堰的路啊。一年前修的五堰到十堰，一年后修的五堰到张湾。下一年又是什么情况。。。我一定的短命的【日少睡1.6小时等于年少活6.2天】睡眠专家指出，持续的失眠就是处于严重的亚健康状态，最终可导致肥胖，糖尿病，高血压甚至心肌梗塞的发生。调查显示，如果每天睡眠时间比8小时的标准时长少20%，即少约1.6小时，相当于每年减少6.2天寿命，或相当于遭受约3万欧元的经济损失。     快看又是亮点 广东联通好样的【广东联通的2G流量“随意玩”】资费为5元1G，10元5G流量，可在闲时使用，闲时为每晚11点到次日9点！适合夜猫子和喜欢晚上用约炮工具的屌丝们。 广州联通总是有让人耳目一新的好创意，敢想敢做。好吧。以后手机充电就不打电话了。活着多么不容易。不能就这么轻易的屎了，不划算。//:一手机充电时通话致死的案例。【手机充电时通话致死案例】(018) ：印度一保险公司业务经理在手机充电时接听电话，过了几秒大量的电流经过手机，这个年轻人被摔落到地面，家人发现时手指烧伤、心跳微弱、失去意识。经紧急送到医院抢救无效后死亡。本微虽无图片但还是找到他的一只手。。。发自微群//:【现场实践：本来我们所在的营业厅一个月几乎办不了沃家庭b计划趸交赠机，但安排了四个人在营业厅内外帮助宣传后，100%的新装和80%的宽带续费用户都办理了，客户开心地拿着赠送的手机离开了。好产品不是没有市场，而是缺乏前端的推广力量，这个得给予实实在在的投入人力物力，不能空喊】目前乡镇是宽带融合业务的主力军，但由于业务较为复杂，需要面对面的介绍宣传才有效果，而且耗时很长。但每个地方营业厅只有两到三名营业员，很多市场机会因此流失。增强一线营销能力，先从营业厅做起，与其把更多的人搞去跑客户，不如先把主动上门的机会抓住，这个效果要好得多。真的假的。看来还是用自己家的东西好啊【iPad充电器充iPhone 电池竟然爆了！】近日，蔡先生惊奇发现自己的iPhone4手机电池竟被iPad充电器充爆了，“都用了半年多了”，iPhone充电电流是1A，iPad的充电电流是2.1A，到底能不能混用？业内人士建议，虽然苹果官方称两款充电器可以混用，但建议还是区分使用。 ，亲，好东西要跟好朋友分享，【讯飞语音输入法】必定是你居家旅游，行走江湖必备之选，赶快下载吧！【更多精彩尽在】  &ruid=3189197，亲，好东西要跟好朋友分享，【火车沃票通】必定是你居家旅游，行走江湖必备之选，赶快下载吧！【更多精彩尽在】  &ruid=3189197，亲，好东西要跟好朋友分享，【联通手机营业厅（官方版）】必定是你居家旅游，行走江湖必备之选，赶快下载吧！【更多精彩尽在】  &ruid=3189197，亲，好东西要跟好朋友分享，【云雀】必定是你居家旅游，行走江湖必备之选，赶快下载吧！【更多精彩尽在】  &ruid=3189197，亲，好东西要跟好朋友分享，【WO+分享】必定是你居家旅游，行走江湖必备之选，赶快下载吧！【更多精彩尽在】  &ruid=3189197，亲，好东西要跟好朋友分享，【红围脖】必定是你居家旅游，行走江湖必备之选，赶快下载吧！【更多精彩尽在】  &ruid=3189197难道我的幸福感来自天天加班？！//: 加油！ //: 靠谱//: 打印出来，一日三省啊加油！！！一定会有突破的！原来所有人都喜欢伪装自己，没有人愿意接受赤裸裸的真实。然后伪装了的真实刺痛着没有伪装的真实，没有伪装的那个真实再学着用学到的伪装来改变自己。最后真真假假假假真真了。我要真实还是要伪装。不管是哪种。都是二逼的年代的二逼的人。十堰的路啊。一年前修的五堰到十堰，一年后修的五堰到张湾。下一年又是什么情况。。。我一定的短命的【日少睡1.6小时等于年少活6.2天】睡眠专家指出，持续的失眠就是处于严重的亚健康状态，最终可导致肥胖，糖尿病，高血压甚至心肌梗塞的发生。调查显示，如果每天睡眠时间比8小时的标准时长少20%，即少约1.6小时，相当于每年减少6.2天寿命，或相当于遭受约3万欧元的经济损失。     快看又是亮点 广东联通好样的【广东联通的2G流量“随意玩”】资费为5元1G，10元5G流量，可在闲时使用，闲时为每晚11点到次日9点！适合夜猫子和喜欢晚上用约炮工具的屌丝们。 广州联通总是有让人耳目一新的好创意，敢想敢做。好吧。以后手机充电就不打电话了。活着多么不容易。不能就这么轻易的屎了，不划算。//:一手机充电时通话致死的案例。【手机充电时通话致死案例】(018) ：印度一保险公司业务经理在手机充电时接听电话，过了几秒大量的电流经过手机，这个年轻人被摔落到地面，家人发现时手指烧伤、心跳微弱、失去意识。经紧急送到医院抢救无效后死亡。本微虽无图片但还是找到他的一只手。。。发自微群//:【现场实践：本来我们所在的营业厅一个月几乎办不了沃家庭b计划趸交赠机，但安排了四个人在营业厅内外帮助宣传后，100%的新装和80%的宽带续费用户都办理了，客户开心地拿着赠送的手机离开了。好产品不是没有市场，而是缺乏前端的推广力量，这个得给予实实在在的投入人力物力，不能空喊】目前乡镇是宽带融合业务的主力军，但由于业务较为复杂，需要面对面的介绍宣传才有效果，而且耗时很长。但每个地方营业厅只有两到三名营业员，很多市场机会因此流失。增强一线营销能力，先从营业厅做起，与其把更多的人搞去跑客户，不如先把主动上门的机会抓住，这个效果要好得多。真的假的。看来还是用自己家的东西好啊【iPad充电器充iPhone 电池竟然爆了！】近日，蔡先生惊奇发现自己的iPhone4手机电池竟被iPad充电器充爆了，“都用了半年多了”，iPhone充电电流是1A，iPad的充电电流是2.1A，到底能不能混用？业内人士建议，虽然苹果官方称两款充电器可以混用，但建议还是区分使用。 【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。我参与了 的投票【“超级铁杆粉丝”评选活动】，我投给了“”，你也快来表态吧！跟傻逼合作不是被坑死就是被害死。。。【美国人带孩子的17个绝招】一网友在美国生了2个孩子，生育前后参加培训，她的家庭医生让其受益匪浅，两个宝宝在婴儿时乖巧得家里像没有小婴儿。回国后看到好友被小宝宝折磨得精疲力竭，便将妈妈经写下来。 还没有孩子的也可以看看，学到的不仅是育儿经哦。（via 宝宝堂babytown）我们办公室上墙的“三大纪律，八项注意”      好。举起快乐镰刀，为你割出一方成功的天空。扬起平安斧头，为你砍出一条幸福的坦途。火红七月，火红季节，火红祝福，祝建党节快乐！【女性心理：一流女人的特征】一、有大女人素质，有小女人情怀；二、大事清楚，小事糊涂；三、自强自立；四、能温柔似水，也能坚强如钢； 五、喜欢孩子；六、上得厅堂，入得厨房；七、爱美，会美；八、拥有浪漫情怀。 //://: //: //: ! //:！//: 这个。。。//: 原来是自救。//: ！【新疆6.29劫机事件亲历记】新浪博友 昨天讲述了他(或她)朋友在和田飞往乌鲁木齐的GS754航班上的亲身经历，本博整理他的微博供大家阅读。见长微博。。姐又跑去理发了。唉，夏天头发长得真快。35天剪一次。这次破纪录了。前一次是春天，间隔是85天。姐的发型师说姐，这样剪法会让他破长的。赛场花絮  决战。。。赛场花絮。决赛ing....赛场花絮  精彩的赛事赛场花絮 赛场花絮     赛场花絮 继续分享赛场花絮  激烈啊我参与了 的投票【“超级铁杆粉丝”评选活动】，我投给了“”，你也快来表态吧！跟傻逼合作不是被坑死就是被害死。。。【美国人带孩子的17个绝招】一网友在美国生了2个孩子，生育前后参加培训，她的家庭医生让其受益匪浅，两个宝宝在婴儿时乖巧得家里像没有小婴儿。回国后看到好友被小宝宝折磨得精疲力竭，便将妈妈经写下来。 还没有孩子的也可以看看，学到的不仅是育儿经哦。（via 宝宝堂babytown）我们办公室上墙的“三大纪律，八项注意”      好。举起快乐镰刀，为你割出一方成功的天空。扬起平安斧头，为你砍出一条幸福的坦途。火红七月，火红季节，火红祝福，祝建党节快乐！【女性心理：一流女人的特征】一、有大女人素质，有小女人情怀；二、大事清楚，小事糊涂；三、自强自立；四、能温柔似水，也能坚强如钢； 五、喜欢孩子；六、上得厅堂，入得厨房；七、爱美，会美；八、拥有浪漫情怀。 //://: //: //: ! //:！//: 这个。。。//: 原来是自救。//: ！【新疆6.29劫机事件亲历记】新浪博友 昨天讲述了他(或她)朋友在和田飞往乌鲁木齐的GS754航班上的亲身经历，本博整理他的微博供大家阅读。见长微博。。姐又跑去理发了。唉，夏天头发长得真快。35天剪一次。这次破纪录了。前一次是春天，间隔是85天。姐的发型师说姐，这样剪法会让他破长的。赛场花絮  决战。。。赛场花絮。决赛ing....赛场花絮  精彩的赛事赛场花絮 赛场花絮     赛场花絮 继续分享赛场花絮  激烈啊【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。这个得了解一下【宝宝晚上盗汗用揉二马】有的宝宝晚上睡觉时全身出汗。这个属于盗汗。盗汗即：晚上睡着了出汗，醒来后汗止。若是盗汗日久了就会伤阴气，孩子变得较为瘦弱，皮肤发白。可以用揉二马，肾顶穴。二马在手背第四、第五掌骨小头间。肾顶在小指顶端。每个穴位可以揉15分钟。那个啥， 搞点十堰本地特色的活动撒。             快排队粉，不粉木有活动。高考过后的莘莘学子们终于迎来可以肆无忌惮熬夜看球的暑假了~现在关注 ②转发此条微博+ @ 3个好友,就有机会赢得本届欧洲杯正版足球TANGO12一个!登录联通网厅 热销终端直降300等你抢，高考生还送100元话费！ 打包达人教你如何打包~孔老的训导，要继续传扬啊鲁国规定凡鲁人在国外见到本族人被卖当奴，可赎之回国库报账。孔子学生赎一奴，却不报账，人人夸学生高尚。孔子很不满，学生问救而不报账，岂不更高尚。孔子骂：呆货，以后别人要是赎了奴去报账，就会被骂不高尚；不报账，做好事又成了亏本的事。渐渐人们就会装没看有人做奴，渐渐就没人做好事。天天活在中毒的世界里。昨天是雄黄，含有砒霜的成份。今天是花露水，明天我们又会发现什么？//:食品批号当保健品来销售，和这个真是异曲同工之妙，大千世界，无奇不有//: 花露水不是日化么？农药不应该是农用的么？怎么扯到一起了？花露水是农用药么？【花露水，标注的是农药登记号？】驱蚊花露水外包装上印有农药登记号，有的还注明“微毒”。每天往身上喷驱蚊花露水，难道是在喷毒药？武汉市疾控中心专家表示，花露水属于卫生用农药，毒性微乎其微。但孕妇、婴幼儿、易过敏者等，不建议使用驱蚊花露水。武汉晚报回复:  姐说的是这个 //:给您带来不便请见谅，为了帮助您尽快解决相关问题，我们需要向您了解一些具体信息，为保护您的隐私，请您以私信的方式提供您的手机号码、号码归属地以及详细的描述问题内容信息给官博，我们会在收到您的信息后详细记录、 请问我17沃平台的用户名跟密码都忘记了 如何处理大家一起找啊//:       各位帮忙扩散下！矮油。让你俩见笑了。确实脑袋瓜子挨//:一档二档怀里搬，三档四档上下搬，武档最外侧，脑袋瓜子挨的很，另外油门随便踩，怕什么，胆子大点，是吧 //:杂还没过呀！总结练车。第十六次上车。路程长度致姐开了二次调头一个红绿灯。问题是：二档挂三档时两次挂到五档上。前两次调头动作完成后，没有加上油，就准备换档了。加油的力度不够自己没有感觉出来。跑方向还是有一点。路上有次变道左右都有车，紧张的不知道往左还是往右，答案是直行。教练总结我们有点挨板总结练车。第十六次上车。路程长度致姐开了二次调头一个红绿灯。问题是：二档挂三档时两次挂到五档上。前两次调头动作完成后，没有加上油，就准备换档了。加油的力度不够自己没有感觉出来。跑方向还是有一点。路上有次变道左右都有车，紧张的不知道往左还是往右，答案是直行。教练总结我们有点挨板厦门旅游必备知识！辛辛苦苦花了6小时整理的厦门鼓浪屿旅游攻略。超完整鼓浪屿美食，15间特色旅馆，10大景点，想来厦门旅游的同学可以转发了。超级累。【看了这20部电影相当于读完北大经济学院、光华管理学院、清华经管学院】据说这20部电影都是商学院学生在学习商科时被要求必须看的影片，看完之后，你会对商业运行的本质和规则有更深入的了解， 对你的职场生涯亦会有不小的帮助。（via）【天蝎座九个缺点】1、过于温柔，经常把爱人惯坏。2、霸道，有很强占有欲。3、懒，超级怕麻烦。4、喜欢吃，super吃货。5、超自恋，没事就爱臭美。6、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。7、爱笑，然后是大笑。8、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。9、外冷内热，对陌生人视而不见。你有几个得继续过火车瘾。郁闷，中午车的事情没有定下来，，到底搞台甚么车型玩玩呢？哈哈，管不了那么多了。随手二张图一抓，姐回来啦。。。这个得了解一下【宝宝晚上盗汗用揉二马】有的宝宝晚上睡觉时全身出汗。这个属于盗汗。盗汗即：晚上睡着了出汗，醒来后汗止。若是盗汗日久了就会伤阴气，孩子变得较为瘦弱，皮肤发白。可以用揉二马，肾顶穴。二马在手背第四、第五掌骨小头间。肾顶在小指顶端。每个穴位可以揉15分钟。那个啥， 搞点十堰本地特色的活动撒。             快排队粉，不粉木有活动。高考过后的莘莘学子们终于迎来可以肆无忌惮熬夜看球的暑假了~现在关注 ②转发此条微博+ @ 3个好友,就有机会赢得本届欧洲杯正版足球TANGO12一个!登录联通网厅 热销终端直降300等你抢，高考生还送100元话费！ 打包达人教你如何打包~孔老的训导，要继续传扬啊鲁国规定凡鲁人在国外见到本族人被卖当奴，可赎之回国库报账。孔子学生赎一奴，却不报账，人人夸学生高尚。孔子很不满，学生问救而不报账，岂不更高尚。孔子骂：呆货，以后别人要是赎了奴去报账，就会被骂不高尚；不报账，做好事又成了亏本的事。渐渐人们就会装没看有人做奴，渐渐就没人做好事。天天活在中毒的世界里。昨天是雄黄，含有砒霜的成份。今天是花露水，明天我们又会发现什么？//:食品批号当保健品来销售，和这个真是异曲同工之妙，大千世界，无奇不有//: 花露水不是日化么？农药不应该是农用的么？怎么扯到一起了？花露水是农用药么？【花露水，标注的是农药登记号？】驱蚊花露水外包装上印有农药登记号，有的还注明“微毒”。每天往身上喷驱蚊花露水，难道是在喷毒药？武汉市疾控中心专家表示，花露水属于卫生用农药，毒性微乎其微。但孕妇、婴幼儿、易过敏者等，不建议使用驱蚊花露水。武汉晚报回复:  姐说的是这个 //:给您带来不便请见谅，为了帮助您尽快解决相关问题，我们需要向您了解一些具体信息，为保护您的隐私，请您以私信的方式提供您的手机号码、号码归属地以及详细的描述问题内容信息给官博，我们会在收到您的信息后详细记录、 请问我17沃平台的用户名跟密码都忘记了 如何处理大家一起找啊//:       各位帮忙扩散下！矮油。让你俩见笑了。确实脑袋瓜子挨//:一档二档怀里搬，三档四档上下搬，武档最外侧，脑袋瓜子挨的很，另外油门随便踩，怕什么，胆子大点，是吧 //:杂还没过呀！总结练车。第十六次上车。路程长度致姐开了二次调头一个红绿灯。问题是：二档挂三档时两次挂到五档上。前两次调头动作完成后，没有加上油，就准备换档了。加油的力度不够自己没有感觉出来。跑方向还是有一点。路上有次变道左右都有车，紧张的不知道往左还是往右，答案是直行。教练总结我们有点挨板总结练车。第十六次上车。路程长度致姐开了二次调头一个红绿灯。问题是：二档挂三档时两次挂到五档上。前两次调头动作完成后，没有加上油，就准备换档了。加油的力度不够自己没有感觉出来。跑方向还是有一点。路上有次变道左右都有车，紧张的不知道往左还是往右，答案是直行。教练总结我们有点挨板厦门旅游必备知识！辛辛苦苦花了6小时整理的厦门鼓浪屿旅游攻略。超完整鼓浪屿美食，15间特色旅馆，10大景点，想来厦门旅游的同学可以转发了。超级累。【看了这20部电影相当于读完北大经济学院、光华管理学院、清华经管学院】据说这20部电影都是商学院学生在学习商科时被要求必须看的影片，看完之后，你会对商业运行的本质和规则有更深入的了解， 对你的职场生涯亦会有不小的帮助。（via）【天蝎座九个缺点】1、过于温柔，经常把爱人惯坏。2、霸道，有很强占有欲。3、懒，超级怕麻烦。4、喜欢吃，super吃货。5、超自恋，没事就爱臭美。6、爱捉弄人，事后还经常自鸣得意。7、爱笑，然后是大笑。8、容易害羞，遇到喜欢的人反而会疏远。9、外冷内热，对陌生人视而不见。你有几个得继续过火车瘾。郁闷，中午车的事情没有定下来，，到底搞台甚么车型玩玩呢？哈哈，管不了那么多了。随手二张图一抓，姐回来啦。。。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。周日有去武汉的没，顺路搭个伴。总结练车。第十四次练车。问题：跑方向，跑的跟喝醉酒了一样的。拧来拧去。我自己能感觉出来跑方向，但是就是不知道如何控制。弯道挂档，也跑，哈哈还是光开，不管方向啊。总结练车。第十二次，十三次练车。今天上午摸一把，下午摸一把终于把上周欠的那把摸回来了。今天开完我学车的感觉又回来了。问题：跑方向，转弯力度控制不够；车多时紧张，紧急情况应变不好；开车紧张不记路，红绿灯前逛了三次，居然到红绿灯了还没有预见到。明天再练。加油不是个屁啊。//:【制度造就人】【造就不称职员工的几种途径】1 、把数字作为唯一的衡量业绩的方法；2、人手少，员工高负荷工作也不能完成工作；3、期望太多太快，让员工无法完成：3、论资排辈，打击有能力、工作积极的员工；4、容忍平庸：工作懒散、出工不出力也照样能得到好评或机会。喝的晕晕呼呼的好睡觉。。。反正不能累死【执行力的50条语录】1、每天三件事：必须做的事，应该做的事，可以做的事。2、成功者常改变方法而不改变目标，失败者常改变目标而不改变方法。3、管理是盯出来的，办法是想出来的，潜力是逼出来的。4、多想一遍，少错一句话；多看一遍，少错一件事。5、执行力不讲如果，只讲结果。 这二周带团队跟他们说的最多的是把事情抛出去，不要抱到手里，不是教他们推事情，是让他们做的事情都有一个最完美的下家。一个升级投诉他们抱手里死了，一个代理商投诉他们又抱到手里死了。都升级到我这里搞，团队中工作开展有问题，就是权限以外的事都塞在手里，上不知下不达。下班前花了一个小时时间读了20多个OA，现在文件很多，发现公司内部机制在发生变化。希望能够有效改善公司现状。今天把几个材料整理完了。明天起是上月数据分析和升级投诉通报，目前还滞留的是新绩效办法和精细化管理中工作细项的落实。加油这个月。我希望我十五分钟内可以下车，否则迟到了。路的那个堵啊。//:十堰联通祝各位学子首战告捷！还有二十分钟就可以进考场了，还有一小时就高考了，准备好了吧童鞋们，家长们比孩子更紧张吧，达人们一起祝福我们身边即将进场的朋友吧！加油蔡总【警告 (1)】你Y发布的PM2.5数值已经吓到我了，现在我精神失常.睡觉无眠。如果你们再发布既不符合国际通行做法.也不符合中国要求的PM2.5数值，我将物联导航一万只信鸽天天到你馆拉屎，再放生一群耗子把你Y电线.电话线.电视线咬断，看你Y还胡说乱说不！转  看这个一老头说：当日华山论剑，先是用他的黯然销魂掌破了我的七十二路空明拳；然后我改打降龙十八掌，却不防他伸开食指和中指，竟是六脉神剑，又胜我一筹。可见天下武学彼此克制，武学之道玄之又玄！ 少年听后目眩，正要问，旁边的老太婆骂道：mb玩个剪刀石头布都说得那么威风！（转）处理升级投诉已经把我搞烦了。怎么什么样的事情都有呢？白天处理投诉晚上加班搞原计划的工作。疯求了。。恭喜啊哎！考试也就这么简单。顺利通过。                   新浪湖北达人会正式登录十堰，十堰达人会是新浪湖北继武汉、宜昌、襄阳、荆州、恩施上线后的第六站，本帐号将作为联系十堰地区微博达人的平台，Hi，十堰的微博达人们，有事儿您说话，！我是，我在Weibo.Com为十堰达人服务！希望今天夜里不要下雨，定稿的两个广告宣传，希望明天能做完，并对县分进行下发，某种意义上讲宣传启动了工作才好搞。对了十堰日报的软文宣传这个明天要确定一下。还有什么，HTc手机和号码，有个业务也在排队。事啊事的。今天把秦楚论坛和网上问政两个官方网站管理权收回来了。网站里发起两个活动，处理一个投诉。另外，一号的二个升级投诉处理，三号的两个投诉处理，一个文件发起。明天再过一遍后天的培训材料，把下周省分开会的材料理个头绪，把上月数据分析做出来，再把申报的成果转换成可用格式周日有去武汉的没，顺路搭个伴。总结练车。第十四次练车。问题：跑方向，跑的跟喝醉酒了一样的。拧来拧去。我自己能感觉出来跑方向，但是就是不知道如何控制。弯道挂档，也跑，哈哈还是光开，不管方向啊。总结练车。第十二次，十三次练车。今天上午摸一把，下午摸一把终于把上周欠的那把摸回来了。今天开完我学车的感觉又回来了。问题：跑方向，转弯力度控制不够；车多时紧张，紧急情况应变不好；开车紧张不记路，红绿灯前逛了三次，居然到红绿灯了还没有预见到。明天再练。加油不是个屁啊。//:【制度造就人】【造就不称职员工的几种途径】1 、把数字作为唯一的衡量业绩的方法；2、人手少，员工高负荷工作也不能完成工作；3、期望太多太快，让员工无法完成：3、论资排辈，打击有能力、工作积极的员工；4、容忍平庸：工作懒散、出工不出力也照样能得到好评或机会。喝的晕晕呼呼的好睡觉。。。反正不能累死【执行力的50条语录】1、每天三件事：必须做的事，应该做的事，可以做的事。2、成功者常改变方法而不改变目标，失败者常改变目标而不改变方法。3、管理是盯出来的，办法是想出来的，潜力是逼出来的。4、多想一遍，少错一句话；多看一遍，少错一件事。5、执行力不讲如果，只讲结果。 这二周带团队跟他们说的最多的是把事情抛出去，不要抱到手里，不是教他们推事情，是让他们做的事情都有一个最完美的下家。一个升级投诉他们抱手里死了，一个代理商投诉他们又抱到手里死了。都升级到我这里搞，团队中工作开展有问题，就是权限以外的事都塞在手里，上不知下不达。下班前花了一个小时时间读了20多个OA，现在文件很多，发现公司内部机制在发生变化。希望能够有效改善公司现状。今天把几个材料整理完了。明天起是上月数据分析和升级投诉通报，目前还滞留的是新绩效办法和精细化管理中工作细项的落实。加油这个月。我希望我十五分钟内可以下车，否则迟到了。路的那个堵啊。//:十堰联通祝各位学子首战告捷！还有二十分钟就可以进考场了，还有一小时就高考了，准备好了吧童鞋们，家长们比孩子更紧张吧，达人们一起祝福我们身边即将进场的朋友吧！加油蔡总【警告 (1)】你Y发布的PM2.5数值已经吓到我了，现在我精神失常.睡觉无眠。如果你们再发布既不符合国际通行做法.也不符合中国要求的PM2.5数值，我将物联导航一万只信鸽天天到你馆拉屎，再放生一群耗子把你Y电线.电话线.电视线咬断，看你Y还胡说乱说不！转  看这个一老头说：当日华山论剑，先是用他的黯然销魂掌破了我的七十二路空明拳；然后我改打降龙十八掌，却不防他伸开食指和中指，竟是六脉神剑，又胜我一筹。可见天下武学彼此克制，武学之道玄之又玄！ 少年听后目眩，正要问，旁边的老太婆骂道：mb玩个剪刀石头布都说得那么威风！（转）处理升级投诉已经把我搞烦了。怎么什么样的事情都有呢？白天处理投诉晚上加班搞原计划的工作。疯求了。。恭喜啊哎！考试也就这么简单。顺利通过。                   新浪湖北达人会正式登录十堰，十堰达人会是新浪湖北继武汉、宜昌、襄阳、荆州、恩施上线后的第六站，本帐号将作为联系十堰地区微博达人的平台，Hi，十堰的微博达人们，有事儿您说话，！我是，我在Weibo.Com为十堰达人服务！希望今天夜里不要下雨，定稿的两个广告宣传，希望明天能做完，并对县分进行下发，某种意义上讲宣传启动了工作才好搞。对了十堰日报的软文宣传这个明天要确定一下。还有什么，HTc手机和号码，有个业务也在排队。事啊事的。今天把秦楚论坛和网上问政两个官方网站管理权收回来了。网站里发起两个活动，处理一个投诉。另外，一号的二个升级投诉处理，三号的两个投诉处理，一个文件发起。明天再过一遍后天的培训材料，把下周省分开会的材料理个头绪，把上月数据分析做出来，再把申报的成果转换成可用格式【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。谁给我搞个可以连续拨打电话的软件。【上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗】你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。你可以花他的钱，但是你不可以为他花钱。记住。 //:我在老公身上花钱，别人说我傻？为什么我们上班越来越累，越来越烦   有木有觉得回复:那就请假吧。不过估计你老板不会同意，还会批评你的。悠着点，再不，烦了咱姐俩吵吵架，把气焰都放出去。他妹的，我发现我现在可以吵架的人都没得。 //:我想休息 //:你想咋搞？为什么我们上班越来越累，越来越烦   有木有觉得我现在就是每天背了一堆壳壳上班，背不动就硬抗。快压死了。//: ％看开点啊！人生需要“归零”。每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣，要时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。删除心灵的垃圾，每天刷新自己，这样才能重获新生。我现在宁可你这个月扣我工资，记我消极怠工，我也要申请退回。我就是不愿意操这份心了，也不想操这个心了。谁爱操谁操。。。明天继续找老板谈退回的事。现在形势看，他们都以为我是受这个月工资刺激的。我究竟为什么，搞的我自己都神经了。上班上了这么多年，有在乎计较过么。去年为争口气结果被一顿屠夫式的爆炒，我闭嘴闭了这10个多月，谁理解我了，问题不是一样都没有解决。谁操我这份心了。地球离开我仍然转的很美很洒脱我转发中奖的话，给我奖品不【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad你想咋搞？为什么我们上班越来越累，越来越烦   有木有觉得远处的烟囱和商品房。。。这是一类什么对比呢？今天傍晚的云彩。。。  总，您知道最近各类老包的故事是神马意思吗？流行？福尔摩斯和华生在山坡上搭帐篷露营！入夜，福尔摩斯醒来，用肘部弄醒华生：华生你看！天上有什么？华生：一弯明月！福尔摩斯：这意味着什么？华生思索片刻然后：嗯，月色不错，没有星星，明天应该是阴天！福尔摩斯：笨蛋！我们的帐篷被偷了！包拯：两位莫惊，帐篷还在！是我.....地里的农作物，再来一张         地里的农作物，分的清楚都是啥不？         到家爹娘都不在家。我出去找找看谁给我搞个可以连续拨打电话的软件。【上帝关上了一扇门，必然会为你打开另一扇窗】你失去了一种东西，必然会在其他地方收获另一个馈赠。关键是，我们要有乐观的心态，相信有失必有得。要舍得放弃，正确对待你的失去，因为失去可能是一种生活的福音，它预示着你的另一种获得。大舍大得，小舍小得，不舍不得。你可以花他的钱，但是你不可以为他花钱。记住。 //:我在老公身上花钱，别人说我傻？为什么我们上班越来越累，越来越烦   有木有觉得回复:那就请假吧。不过估计你老板不会同意，还会批评你的。悠着点，再不，烦了咱姐俩吵吵架，把气焰都放出去。他妹的，我发现我现在可以吵架的人都没得。 //:我想休息 //:你想咋搞？为什么我们上班越来越累，越来越烦   有木有觉得我现在就是每天背了一堆壳壳上班，背不动就硬抗。快压死了。//: ％看开点啊！人生需要“归零”。每过一段时间，都要将过去“清零”，让自己重新开始。不要让过去成为现在的包袱，轻装上阵才能走得更远。人的心灵就像一个容器，时间长了里面难免会有沉渣，要时时清空心灵的沉渣，该放手时就放手，该忘记的要忘记。删除心灵的垃圾，每天刷新自己，这样才能重获新生。我现在宁可你这个月扣我工资，记我消极怠工，我也要申请退回。我就是不愿意操这份心了，也不想操这个心了。谁爱操谁操。。。明天继续找老板谈退回的事。现在形势看，他们都以为我是受这个月工资刺激的。我究竟为什么，搞的我自己都神经了。上班上了这么多年，有在乎计较过么。去年为争口气结果被一顿屠夫式的爆炒，我闭嘴闭了这10个多月，谁理解我了，问题不是一样都没有解决。谁操我这份心了。地球离开我仍然转的很美很洒脱我转发中奖的话，给我奖品不【夺宝奇兵】联通网上营业厅20元3G卡网购节20万张全部抢购一空！5月29日10时再次限量10万张抢购，今天快登录10010.com抢先淘出您的专属号码吧！关注 并转发本条微博，今日9点至21点每1小时送出2台iPad，共24台。每个时间段转发都有机会拿iPad哦！信沃妹，得iPad你想咋搞？为什么我们上班越来越累，越来越烦   有木有觉得远处的烟囱和商品房。。。这是一类什么对比呢？今天傍晚的云彩。。。  总，您知道最近各类老包的故事是神马意思吗？流行？福尔摩斯和华生在山坡上搭帐篷露营！入夜，福尔摩斯醒来，用肘部弄醒华生：华生你看！天上有什么？华生：一弯明月！福尔摩斯：这意味着什么？华生思索片刻然后：嗯，月色不错，没有星星，明天应该是阴天！福尔摩斯：笨蛋！我们的帐篷被偷了！包拯：两位莫惊，帐篷还在！是我.....地里的农作物，再来一张         地里的农作物，分的清楚都是啥不？         到家爹娘都不在家。我出去找找看【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。事实我是来开会的，只是来了以后被通知会议从8点30推迟到10点30了。漫长等待后。现在时间到了，但是可能估计还要再等一会会儿。这张是清正雅苑的园内的花草，当然也有树木，奇山怪石，池塘鲤鱼睡莲等等。。。清正雅苑院子里面还有一个反腐败教育基地。像很多教育基地一样有个文化长廊。顶上画满了古代反腐倡廉的人物故事，一侧廊墙上贴的各国及中国古代，近代现在的反腐倡廉的做法，人物故事。长廊斜柱上挂着中国相关法律制度。来开会顺便学习，不错的计划啊。今天在浙江路清正雅苑开会。记录几个问题：第一，这边貌似没有公交车。第二，这个地方是紫荆花旗下的又一产业。第三，外观环境不错，不知道一会设备情况怎的样，稍后体验下。第四，参会人员中中年比较多。第五，除了具体做服务的工作人员外，其他的人我是分不出来哪些是工作人员，哪些不是。哈哈哈标准的吃货//:虽然时报君刚吃过饭,但看完这视频瞬间又饿了……【《舌尖上的中国》完美谢幕 口水与泪水齐飞】本周央视一套深夜播出的美食节目《舌尖上的中国》红遍了大江南北，它打败了同期热播影视剧，让发誓不吃了的吃货们边看边甩眼泪，苛刻的豆瓣都给出了9.6的高分！吃货们还等什么，赶紧把前面几集重温一遍吧！太恐怖了。。。//:你敢试着推理吗？挑战智商！晒晒你的IQ！【861】 一个人半夜回家，他的家住在14楼，他走进电梯，过了几秒，发现八楼亮了，他想一定是八楼的人要坐电梯，过了一会儿他猛然按下了3、4、5楼，门打开就冲了出去，待在大楼附近的便利店直到第二天。你敢试着推理吗？ 答案下题公布。【860】答案： 西有鸡（西游记） 每天在食堂吃完饭。姐，总有一种想吃大肥肉的冲动。胃里缺油水啊//:吃红肉抗抑郁【吃红肉防抑郁】澳洲研究发现，完全不吃红肉的女性，较易出现抑郁症状，因为红肉有稳定情绪的功效，很多女生减肥期间完全戒肉，令脑部缺乏血清素，增加出现情绪低落的机会。女生怕红肉脂肪多，只要每餐保持的七成蔬菜、三成肉类的黄全比例，适量地吃红肉不致肥又健康。这个签名不错。。。。刚刚看到一个签名：要是不好好奋斗，就不能养儿子，因为如果有一天儿子说“妈妈，我把同学打了，他家长要5万医疗费。”我就可以说“什么！要5万！给你20万，再打3次！！”为了成为这么棒的妈妈，我要好好奋斗了！加油！！！！！   我是怎么疯掉的。。。人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。没有睡。。。【车上睡觉可致面瘫】上班族常常在公交车上补觉，这样坐着睡觉会影响健康。车上补觉很容易受到噪音、光线、车体晃动等因素干扰，难以消除疲劳。在车上耷拉着脑袋睡觉，易使一侧脖子疲劳而落枕，长此以往会损害颈椎。同时，车门开关和换气风扇吹来的凉风，还容易使人着凉感冒，个别人甚至可能导致面瘫。这母子俩昨天回家，路遇一个十几岁的女孩子。看见路上的男孩，就追着喊：“求求你娶了我吧!”本人围观，突然冲出一个少妇，拉走女孩，边走边说：“就算你结婚，你还是得上学。”传说中被放大100000倍的照片，每次看过之后，都忍不住为其鼓掌。。。真牛。。。你还在拿iphone或ipad玩切水果游戏？那你就OUT了。看看人家是怎么玩的吧。。。我喊你夫人，你负责给我涨工资不？别在这充大头。。。我不欠你的请今后严肃的喊我：董事长夫人！早安//:回复:你再这么恶意炒作我不得不怀疑你的个人素质、职业操守和行业精神。近来你的微博我一直关注，但做通信的不能胡来的，不管你懂与还是不懂，都不能胡说乱说。 //:不懂别说 //:婆婆，移动有高端 权微，还有众多资深潜水滴。在微博上，中国移动基本处于被动挨打的状态，被抹黑，被谩骂，被羞辱，被诬陷，你几乎看不到听不到多少移动的声音，官方没有声音，员工声音微弱，要我说，这就是活该！你官微有百万粉丝有个屁用；平时不让员工说话，就你官方说，你说啊，你说啊，你说的过人家几万员工吗？夜郎自大，移动你活该！事实我是来开会的，只是来了以后被通知会议从8点30推迟到10点30了。漫长等待后。现在时间到了，但是可能估计还要再等一会会儿。这张是清正雅苑的园内的花草，当然也有树木，奇山怪石，池塘鲤鱼睡莲等等。。。清正雅苑院子里面还有一个反腐败教育基地。像很多教育基地一样有个文化长廊。顶上画满了古代反腐倡廉的人物故事，一侧廊墙上贴的各国及中国古代，近代现在的反腐倡廉的做法，人物故事。长廊斜柱上挂着中国相关法律制度。来开会顺便学习，不错的计划啊。今天在浙江路清正雅苑开会。记录几个问题：第一，这边貌似没有公交车。第二，这个地方是紫荆花旗下的又一产业。第三，外观环境不错，不知道一会设备情况怎的样，稍后体验下。第四，参会人员中中年比较多。第五，除了具体做服务的工作人员外，其他的人我是分不出来哪些是工作人员，哪些不是。哈哈哈标准的吃货//:虽然时报君刚吃过饭,但看完这视频瞬间又饿了……【《舌尖上的中国》完美谢幕 口水与泪水齐飞】本周央视一套深夜播出的美食节目《舌尖上的中国》红遍了大江南北，它打败了同期热播影视剧，让发誓不吃了的吃货们边看边甩眼泪，苛刻的豆瓣都给出了9.6的高分！吃货们还等什么，赶紧把前面几集重温一遍吧！太恐怖了。。。//:你敢试着推理吗？挑战智商！晒晒你的IQ！【861】 一个人半夜回家，他的家住在14楼，他走进电梯，过了几秒，发现八楼亮了，他想一定是八楼的人要坐电梯，过了一会儿他猛然按下了3、4、5楼，门打开就冲了出去，待在大楼附近的便利店直到第二天。你敢试着推理吗？ 答案下题公布。【860】答案： 西有鸡（西游记） 每天在食堂吃完饭。姐，总有一种想吃大肥肉的冲动。胃里缺油水啊//:吃红肉抗抑郁【吃红肉防抑郁】澳洲研究发现，完全不吃红肉的女性，较易出现抑郁症状，因为红肉有稳定情绪的功效，很多女生减肥期间完全戒肉，令脑部缺乏血清素，增加出现情绪低落的机会。女生怕红肉脂肪多，只要每餐保持的七成蔬菜、三成肉类的黄全比例，适量地吃红肉不致肥又健康。这个签名不错。。。。刚刚看到一个签名：要是不好好奋斗，就不能养儿子，因为如果有一天儿子说“妈妈，我把同学打了，他家长要5万医疗费。”我就可以说“什么！要5万！给你20万，再打3次！！”为了成为这么棒的妈妈，我要好好奋斗了！加油！！！！！   我是怎么疯掉的。。。人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。没有睡。。。【车上睡觉可致面瘫】上班族常常在公交车上补觉，这样坐着睡觉会影响健康。车上补觉很容易受到噪音、光线、车体晃动等因素干扰，难以消除疲劳。在车上耷拉着脑袋睡觉，易使一侧脖子疲劳而落枕，长此以往会损害颈椎。同时，车门开关和换气风扇吹来的凉风，还容易使人着凉感冒，个别人甚至可能导致面瘫。这母子俩昨天回家，路遇一个十几岁的女孩子。看见路上的男孩，就追着喊：“求求你娶了我吧!”本人围观，突然冲出一个少妇，拉走女孩，边走边说：“就算你结婚，你还是得上学。”传说中被放大100000倍的照片，每次看过之后，都忍不住为其鼓掌。。。真牛。。。你还在拿iphone或ipad玩切水果游戏？那你就OUT了。看看人家是怎么玩的吧。。。我喊你夫人，你负责给我涨工资不？别在这充大头。。。我不欠你的请今后严肃的喊我：董事长夫人！早安//:回复:你再这么恶意炒作我不得不怀疑你的个人素质、职业操守和行业精神。近来你的微博我一直关注，但做通信的不能胡来的，不管你懂与还是不懂，都不能胡说乱说。 //:不懂别说 //:婆婆，移动有高端 权微，还有众多资深潜水滴。在微博上，中国移动基本处于被动挨打的状态，被抹黑，被谩骂，被羞辱，被诬陷，你几乎看不到听不到多少移动的声音，官方没有声音，员工声音微弱，要我说，这就是活该！你官微有百万粉丝有个屁用；平时不让员工说话，就你官方说，你说啊，你说啊，你说的过人家几万员工吗？夜郎自大，移动你活该！【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。【马云经典语录】①光脚的永远不怕穿鞋的 ②有时候死扛下去总是会有机会的 ③能用钱解决的问题就都不是问题 ④短暂的激情是不值钱的，只有持久的激情才是赚钱的 ⑤今天很残酷，明天更残酷，后天会很美好，但绝大多数人都死在明天晚上 ⑥心中无敌者，无敌于天下 ⑦世界上最不可靠的就是关系。  【常揉三阴交穴的几大好处】1、保养子宫和卵巢。2、紧致脸部肌肉。3、调月经，去斑，去皱，祛痘。4、调治肌肤过敏，湿疹，荨麻疹，皮炎。5、保持血压稳定。每天每条腿的三阴交穴至少按揉15分钟。对于穴位的按揉，别指望一两天出效果，一定要坚持。注：月经期间不可揉！这个比喻我们的心像个容器，有的人滴进一滴苦汁，整个都变苦了；有的人倒进一瓶苦汁，依然不会变味。前一种人的心量像瓶子，后一种的则像大海。决定我们幸不幸福、苦不苦的，不在于生活给我们苦汁多少，而在于我们心容量的大小，心量够大，就什么都能容得下。【当今社会最容易被淘汰的十二种人】：1、没有想法；2、不懂合作；3、适应力差；4、犹豫不决；5、不愿沟通；6、不重资讯；7、没有礼貌；8、只会妒忌；9、知识面窄；10、忽视健康；11、消极思维；12、自我设限。【从“手”看健康】1、手感热：主心肾阴虚。症状：上火、失眠、多梦；2、手感凉：主脾肾阳虚。症状：体弱怕冷，消化吸收能力差；3、手感粘：主内分泌失调，糖尿病人多见；4、手感湿：主心脾两虚。症状：心火盛、心理压力，精神紧张，易疲倦乏力；5、手感温润：五脏调和，身体健康。山体就是这样被风化的。。。 //:敢情我一直用男人的标准来要求自己。忽然仔细看了看身边的一些人和事，惊觉：混得好的男人，基本都是讲义气，有担当，轻得失，买单王；而混得好的女人，基本都是甜嗲贱，不要脸，会算计，有手段。妈的，我终于知道自己为什么这么失败了，敢情我一直用男人的标准来要求自己。哈哈哈你们都蛮实际的//:你本来就是个乡吧佬。为啥要贬低刘姥姥？下飞机，莫名其妙的闯进了香港艺术展最火的晚会＂巴莎艺术之夜＂。在世界艺术大腕云集的地方我像刘姥姥进了大观园。其实我的眼光真的很不错，只是可惜了，嘴太笨了。 //:名人的管理理念有时可以帮你走不少近路！杰克.韦尔奇的管理理念，这个你得看看！你的管理好帮手【杰克.韦尔奇的管理理念】 1、换人不含糊，用人不皱眉。2、剔除没有激情的人。3、将自己的文化包括自信灌输给公司的每个人。4、管理越少，公司越好。5、让每个头脑都参加到公司事务中来。6、旧组织建立在控制之上，新组织必须添加自由成分。7、消除管理中的警察角色。8、绝不妥协地向官僚主义开战。来了来了来了//:无【沃妹带你尽享极速3G】还有不知道肿么购买沃3G 20元卡的童鞋吗？沃妹来教你！第1步：登录www.10010.com免费注册；第2步：选择20元卡进入新购买页面；第3步：选个号码点击“立即购买”后填写个人资料；第4步：完成支付等待收货。是不是很简单？最后别忘了准备证件和复印件哦！ //:转发微博517志刚致词：向奋战在一线，二线，前端，后端，东海之滨之东，帕米尔高原之西，白山黑水之北，南沙群岛之南，电信，移动，联通的各位广大通信女同胞致以节日的敬意，你们是半边天！通信因女性而更美好！言语多反复，一定有诈【人生禅理】1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事。防止我在开车过程中死去，并且给更多人带来不幸心脏病突发……在独自开车回家的路上……怎么办？你有10秒钟时间可以自救！感谢朋友发来这个《自我心肺复苏急救法》。请转给身边所有的朋友们。一把方便的多功能袖珍刀—沃3G预付费20元套餐卡：超划算，消费自由组合，本地主叫0.1元/分钟，国内上网0.2元/MB；超放心，流量不超标，达到100MB后网上功能自动关闭，次月自动开通；超人气，引领3G时尚，全球80%用户都在用WCDMA；超方便，鼠标轻松e点，免费送货到家。今晚零点抢购【马云经典语录】①光脚的永远不怕穿鞋的 ②有时候死扛下去总是会有机会的 ③能用钱解决的问题就都不是问题 ④短暂的激情是不值钱的，只有持久的激情才是赚钱的 ⑤今天很残酷，明天更残酷，后天会很美好，但绝大多数人都死在明天晚上 ⑥心中无敌者，无敌于天下 ⑦世界上最不可靠的就是关系。  【常揉三阴交穴的几大好处】1、保养子宫和卵巢。2、紧致脸部肌肉。3、调月经，去斑，去皱，祛痘。4、调治肌肤过敏，湿疹，荨麻疹，皮炎。5、保持血压稳定。每天每条腿的三阴交穴至少按揉15分钟。对于穴位的按揉，别指望一两天出效果，一定要坚持。注：月经期间不可揉！这个比喻我们的心像个容器，有的人滴进一滴苦汁，整个都变苦了；有的人倒进一瓶苦汁，依然不会变味。前一种人的心量像瓶子，后一种的则像大海。决定我们幸不幸福、苦不苦的，不在于生活给我们苦汁多少，而在于我们心容量的大小，心量够大，就什么都能容得下。【当今社会最容易被淘汰的十二种人】：1、没有想法；2、不懂合作；3、适应力差；4、犹豫不决；5、不愿沟通；6、不重资讯；7、没有礼貌；8、只会妒忌；9、知识面窄；10、忽视健康；11、消极思维；12、自我设限。【从“手”看健康】1、手感热：主心肾阴虚。症状：上火、失眠、多梦；2、手感凉：主脾肾阳虚。症状：体弱怕冷，消化吸收能力差；3、手感粘：主内分泌失调，糖尿病人多见；4、手感湿：主心脾两虚。症状：心火盛、心理压力，精神紧张，易疲倦乏力；5、手感温润：五脏调和，身体健康。山体就是这样被风化的。。。 //:敢情我一直用男人的标准来要求自己。忽然仔细看了看身边的一些人和事，惊觉：混得好的男人，基本都是讲义气，有担当，轻得失，买单王；而混得好的女人，基本都是甜嗲贱，不要脸，会算计，有手段。妈的，我终于知道自己为什么这么失败了，敢情我一直用男人的标准来要求自己。哈哈哈你们都蛮实际的//:你本来就是个乡吧佬。为啥要贬低刘姥姥？下飞机，莫名其妙的闯进了香港艺术展最火的晚会＂巴莎艺术之夜＂。在世界艺术大腕云集的地方我像刘姥姥进了大观园。其实我的眼光真的很不错，只是可惜了，嘴太笨了。 //:名人的管理理念有时可以帮你走不少近路！杰克.韦尔奇的管理理念，这个你得看看！你的管理好帮手【杰克.韦尔奇的管理理念】 1、换人不含糊，用人不皱眉。2、剔除没有激情的人。3、将自己的文化包括自信灌输给公司的每个人。4、管理越少，公司越好。5、让每个头脑都参加到公司事务中来。6、旧组织建立在控制之上，新组织必须添加自由成分。7、消除管理中的警察角色。8、绝不妥协地向官僚主义开战。来了来了来了//:无【沃妹带你尽享极速3G】还有不知道肿么购买沃3G 20元卡的童鞋吗？沃妹来教你！第1步：登录www.10010.com免费注册；第2步：选择20元卡进入新购买页面；第3步：选个号码点击“立即购买”后填写个人资料；第4步：完成支付等待收货。是不是很简单？最后别忘了准备证件和复印件哦！ //:转发微博517志刚致词：向奋战在一线，二线，前端，后端，东海之滨之东，帕米尔高原之西，白山黑水之北，南沙群岛之南，电信，移动，联通的各位广大通信女同胞致以节日的敬意，你们是半边天！通信因女性而更美好！言语多反复，一定有诈【人生禅理】1.爱占小便宜,终生难大贵；经常吃小亏,日久必厚报。2.言语多反复,当防欺诈；忘恩思小过,定会反戈。3.热情过度,必然另有名堂；严肃有余,切勿敞开心扉。4.开口说大义,临大难必变节；逢人称兄弟,即深交也平常。5.谦为美德,过谦则防诈；默为懿行,过默则藏奸。6.揽功而推过，不可同谋共事。防止我在开车过程中死去，并且给更多人带来不幸心脏病突发……在独自开车回家的路上……怎么办？你有10秒钟时间可以自救！感谢朋友发来这个《自我心肺复苏急救法》。请转给身边所有的朋友们。一把方便的多功能袖珍刀—沃3G预付费20元套餐卡：超划算，消费自由组合，本地主叫0.1元/分钟，国内上网0.2元/MB；超放心，流量不超标，达到100MB后网上功能自动关闭，次月自动开通；超人气，引领3G时尚，全球80%用户都在用WCDMA；超方便，鼠标轻松e点，免费送货到家。今晚零点抢购【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。还有这样的事情。看你还活的长不这个要记住。【健康食物口诀】苹果入心梨入肺，大枣入脾栗入肾。盐醋防毒消炎好，韭菜补肾暖膝腰。萝卜化痰消胀气，芹菜能降血压高。大蒜抑制肠胃炎，绿豆解暑最为妙。香蕉通便解胃火，健胃补脾食红枣。番茄补血美容颜，禽蛋益智营养高。先给我娘亲发条短信去，不然她今儿一定不开心的。从今天开始起，正式过夏天啦。今天穿长长的裙子+低跟的单鞋。。。咱往后都漂漂亮亮，开开心心的活着。欠我的统统给我还回来，我要讨债。。。一夜跑了四十格电量，那我得承受多大的电辐射啊。怪不知道我总是睡不好了。原来我一直在被充电状态啊。消灭各种各样的僵尸。。。【僵尸经济学：你身边的各种财务僵尸】消费僵尸：吃掉你薪水。健康僵尸：让你陷入亚健康。工作僵尸：让你丧失激情。金融僵尸：让你负债透支。朋友僵尸：借钱不还.【灭僵尸武器】1.坚持记账。2.每天锻炼30分钟。3.每月薪水存10%。4.攒下够花三个月的紧急备用金。5.与借钱不还的人结束关系.多么多么想休个长假。然后然后再找人好好吵一架。。。我想吵架。谁跟我吵个架。。。  至2012年12月31日，中国联通正面向全国联通后付费手机用户，开展WLAN不限时长、不限流量的免费友好体验活动，用户可免费登录使用联通WLAN网络。中国联通后付费手机用户请发送短信“TYWLAN”（ 不区分大小写）至10010申请参加体验活动      //:            母亲节父亲节接踵而至，送给父母一份最好的礼物，让他们走出家门，在旅途中弥补溃憾重温那久违的浪漫。 十堰青年旅行社精迭了多款品质路线，节奏慢、内吝新、景点精、服务优、专门适台爸妈出游。节日尽孝，让咱爸咱妈享受旅游去！ 屌丝照，众所周知，屌丝由于只能使用手机而非长焦单反拍摄满月，所以一直在满月之夜无所作为。但是，这位叫Fedor Pikus的国外高端屌丝有好机器，也有好的创意，于是有了这张屌丝超级月亮照。转了慢慢看。不过最好是不喝。【世界上最全的防醉酒方法】从事前，事中，事后三个方向教大家一些预防醉酒及醉酒后的解决方法，很实用的。生活中的规律，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的。工人向朋友抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。朋友微笑说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼”。——生活中的规律，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的。  总结四次练车。第四次，起步走时手刹怎么放终于明白了。路口时脚要置于刹车上，预防有行人。几车同时掉头时，如何选择最佳时机。问题：1看两边后视镜的情况比较少，在车多的路上这个习惯不好。2跑方向的问题在于方向盘的那个15度，这个需要自己体会。3换挡的感觉要加强。今天居然也从五拉到二了总结四次练车。第三次车，与第二次车中间空了一周。上车不记得按喇叭。教练提醒。起步走时手刹这个点有问题，不知道原因，第四次才明白。换挡知道松油门了。但是换完加油时又不记得抬离合。中间掉头，居然熄火，忘记半联动起步，主要是教练喊停，松啥车，我不知道为甚。后来明白了。总结四次练车。第一次车，换挡不知道松油门。到知道了，斑马线上要把脚放刹车上，不一定需要踩。第二次车，换挡时候低头看，因为不记得前面把档挂那里了。纠结的是换挡油门为甚就是抬不起来。。。。教练说的跑方向不知道为何物。还有这样的事情。看你还活的长不这个要记住。【健康食物口诀】苹果入心梨入肺，大枣入脾栗入肾。盐醋防毒消炎好，韭菜补肾暖膝腰。萝卜化痰消胀气，芹菜能降血压高。大蒜抑制肠胃炎，绿豆解暑最为妙。香蕉通便解胃火，健胃补脾食红枣。番茄补血美容颜，禽蛋益智营养高。先给我娘亲发条短信去，不然她今儿一定不开心的。从今天开始起，正式过夏天啦。今天穿长长的裙子+低跟的单鞋。。。咱往后都漂漂亮亮，开开心心的活着。欠我的统统给我还回来，我要讨债。。。一夜跑了四十格电量，那我得承受多大的电辐射啊。怪不知道我总是睡不好了。原来我一直在被充电状态啊。消灭各种各样的僵尸。。。【僵尸经济学：你身边的各种财务僵尸】消费僵尸：吃掉你薪水。健康僵尸：让你陷入亚健康。工作僵尸：让你丧失激情。金融僵尸：让你负债透支。朋友僵尸：借钱不还.【灭僵尸武器】1.坚持记账。2.每天锻炼30分钟。3.每月薪水存10%。4.攒下够花三个月的紧急备用金。5.与借钱不还的人结束关系.多么多么想休个长假。然后然后再找人好好吵一架。。。我想吵架。谁跟我吵个架。。。  至2012年12月31日，中国联通正面向全国联通后付费手机用户，开展WLAN不限时长、不限流量的免费友好体验活动，用户可免费登录使用联通WLAN网络。中国联通后付费手机用户请发送短信“TYWLAN”（ 不区分大小写）至10010申请参加体验活动      //:            母亲节父亲节接踵而至，送给父母一份最好的礼物，让他们走出家门，在旅途中弥补溃憾重温那久违的浪漫。 十堰青年旅行社精迭了多款品质路线，节奏慢、内吝新、景点精、服务优、专门适台爸妈出游。节日尽孝，让咱爸咱妈享受旅游去！ 屌丝照，众所周知，屌丝由于只能使用手机而非长焦单反拍摄满月，所以一直在满月之夜无所作为。但是，这位叫Fedor Pikus的国外高端屌丝有好机器，也有好的创意，于是有了这张屌丝超级月亮照。转了慢慢看。不过最好是不喝。【世界上最全的防醉酒方法】从事前，事中，事后三个方向教大家一些预防醉酒及醉酒后的解决方法，很实用的。生活中的规律，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的。工人向朋友抱怨：“活是我们干的，受到表扬的却是组长，最后的成果又都变成经理的了，不公平”。朋友微笑说：“看看你的手表，是不是先看时针，再看分针，可是运转最多的秒针你却看都不看一眼”。——生活中的规律，感到不公平就要付出努力做前者，抱怨是没有用的。  总结四次练车。第四次，起步走时手刹怎么放终于明白了。路口时脚要置于刹车上，预防有行人。几车同时掉头时，如何选择最佳时机。问题：1看两边后视镜的情况比较少，在车多的路上这个习惯不好。2跑方向的问题在于方向盘的那个15度，这个需要自己体会。3换挡的感觉要加强。今天居然也从五拉到二了总结四次练车。第三次车，与第二次车中间空了一周。上车不记得按喇叭。教练提醒。起步走时手刹这个点有问题，不知道原因，第四次才明白。换挡知道松油门了。但是换完加油时又不记得抬离合。中间掉头，居然熄火，忘记半联动起步，主要是教练喊停，松啥车，我不知道为甚。后来明白了。总结四次练车。第一次车，换挡不知道松油门。到知道了，斑马线上要把脚放刹车上，不一定需要踩。第二次车，换挡时候低头看，因为不记得前面把档挂那里了。纠结的是换挡油门为甚就是抬不起来。。。。教练说的跑方向不知道为何物。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。       亲们，快来领杯子。各位，小编来迟了。下面看看十堰这边的5.1小长假活动吧！！！想换杯子的同志们看看第三条！            【女人做得到位，是她懂事儿，不是该你的！】女孩子们转给自己的另一半看看吧！也奖我一个杯子吧， 都不记得  //:       被@  了一天，奖我几个杯子吧各位，小编来迟了。下面看看十堰这边的5.1小长假活动吧！！！想换杯子的同志们看看第三条！            中国人的战斗力是最强大的。抗毒能力也是世界第一。。。//:【中国人的命硬？】日前，由上海可口可乐生产的原液被“误送”到台湾，台湾卫生部门在其中检出岛内被禁用的防腐剂。对此，可口可乐辩称，含量符合大陆规定。此前，强生22次召回都与中国市场无关，而蒙牛更是赤裸裸地声称出口产品保证比国内的质量更好。——中国人真的是命硬？！今天游街行动到此结束。总结：执行力决定战斗力。另外一个总结：脚疼的要断。一上午脚都走肿了。。。五一不放假，大家一起游街哦。左游游，右走走。马上定友情提示：明早要上班的同学，不要忘记调闹钟哦我固执，我工作狂，我有病。我是疯子。。。【关于梳子的使用，你必须知道的三件事】1.新买来的梳子不能立刻就用，要先在胳膊上轻轻梳一下，如果有“痕迹”留下来，说明发梳的梳齿可能会伤害头皮。2.梳子要定期清洗，否则留在梳子上的头油和皮屑，很容易滋生细菌。3.梳子也是有年龄特性的，用久了对发丝有害无益，因此要经常更换。【八个帮助排出体内毒素的好方法】①肝排毒：胡萝卜和葡萄；②肾排毒：黄瓜；③润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等；④适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳；⑤每周吃一天全素食；⑥少吃盐；⑦适当补充一些维生素；⑧细嚼慢咽可助排毒。 //://: //: 关注 //:海南的随意打也开始了，下一个省会是谁？【女性长期吃辣，喝冰饮，容易患上妇科肿瘤】吃辣时不停地灌冰水危害更大，冰水下肚，血液马上就会淤积在肠道和盆腔里，易致痛经、月经紊乱，子宫还会缩小、变硬，极易形成多囊卵巢和卵巢囊肿、腺肌症等妇科肿瘤，大大提高不孕的几率。重的是，盆腔淤血引起的不孕，做B超、妇科检查等发现不了（新浪）【从出汗多的部位来看健康】①额头出汗=肝阳上亢；②鼻子出汗=肺气不足；③颈部出汗=内分泌失调；④胸口出汗=脾胃失和；⑤腋下出汗=汗腺过大或饮食过重；⑥手心、脚心出汗=脾胃湿热、血虚；⑦背部出汗=阴阳虚弱、极度疲劳；⑧私处出汗=湿热下注、肾阳虚弱。你做傻子，人家都把你当真的傻子了。//:做一个傻子，才最快乐!我不需要，也不重要，做一个傻子多么好，我不明白，也不需要明白就让我这样到老。”知道太多，并不全是好的。做一个傻子，才最快乐。——《傻子》        亲们，快来领杯子。各位，小编来迟了。下面看看十堰这边的5.1小长假活动吧！！！想换杯子的同志们看看第三条！            【女人做得到位，是她懂事儿，不是该你的！】女孩子们转给自己的另一半看看吧！也奖我一个杯子吧， 都不记得  //:       被@  了一天，奖我几个杯子吧各位，小编来迟了。下面看看十堰这边的5.1小长假活动吧！！！想换杯子的同志们看看第三条！            中国人的战斗力是最强大的。抗毒能力也是世界第一。。。//:【中国人的命硬？】日前，由上海可口可乐生产的原液被“误送”到台湾，台湾卫生部门在其中检出岛内被禁用的防腐剂。对此，可口可乐辩称，含量符合大陆规定。此前，强生22次召回都与中国市场无关，而蒙牛更是赤裸裸地声称出口产品保证比国内的质量更好。——中国人真的是命硬？！今天游街行动到此结束。总结：执行力决定战斗力。另外一个总结：脚疼的要断。一上午脚都走肿了。。。五一不放假，大家一起游街哦。左游游，右走走。马上定友情提示：明早要上班的同学，不要忘记调闹钟哦我固执，我工作狂，我有病。我是疯子。。。【关于梳子的使用，你必须知道的三件事】1.新买来的梳子不能立刻就用，要先在胳膊上轻轻梳一下，如果有“痕迹”留下来，说明发梳的梳齿可能会伤害头皮。2.梳子要定期清洗，否则留在梳子上的头油和皮屑，很容易滋生细菌。3.梳子也是有年龄特性的，用久了对发丝有害无益，因此要经常更换。【八个帮助排出体内毒素的好方法】①肝排毒：胡萝卜和葡萄；②肾排毒：黄瓜；③润肠：魔芋、黑木耳、海带、猪血、糙米、蔬菜、杂粮等；④适当多喝水：早晨起床，下午3点，晚上9点三个时间喝水时间佳；⑤每周吃一天全素食；⑥少吃盐；⑦适当补充一些维生素；⑧细嚼慢咽可助排毒。 //://: //: 关注 //:海南的随意打也开始了，下一个省会是谁？【女性长期吃辣，喝冰饮，容易患上妇科肿瘤】吃辣时不停地灌冰水危害更大，冰水下肚，血液马上就会淤积在肠道和盆腔里，易致痛经、月经紊乱，子宫还会缩小、变硬，极易形成多囊卵巢和卵巢囊肿、腺肌症等妇科肿瘤，大大提高不孕的几率。重的是，盆腔淤血引起的不孕，做B超、妇科检查等发现不了（新浪）【从出汗多的部位来看健康】①额头出汗=肝阳上亢；②鼻子出汗=肺气不足；③颈部出汗=内分泌失调；④胸口出汗=脾胃失和；⑤腋下出汗=汗腺过大或饮食过重；⑥手心、脚心出汗=脾胃湿热、血虚；⑦背部出汗=阴阳虚弱、极度疲劳；⑧私处出汗=湿热下注、肾阳虚弱。你做傻子，人家都把你当真的傻子了。//:做一个傻子，才最快乐!我不需要，也不重要，做一个傻子多么好，我不明白，也不需要明白就让我这样到老。”知道太多，并不全是好的。做一个傻子，才最快乐。——《傻子》 【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。广播一下本人4月16日上午到下午可能在达州西外联通--四川文理学院、学院食堂等地遗失棕褐色钱包一只，内有本人身份证、驾驶证等各种证件和相关物品，关系非常重大，望拾到者联系18608244081，绝对重酬！绝对重酬！睡觉… …明天早起，做饭，吃饭，赶车，练车。。。做不到做不到【6个习惯让你年轻二十岁】①清晨醒来时多吃食物。早餐在饮食计划中，起着决定性的作用。醒来后越快吃早餐，新陈代谢速度就提高地越快。②和孩子一样喝奶。一天喝三杯酸奶的女人，会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪。③睡不好会发胖。④蜂蜜是人体细胞忠实的捍卫者。⑤不停地运动。⑥饮食宜粗不宜细。感谢各位用户长期以来对我们工作的大力支持！特举办此次踏青活动！本次活动有三个重要互动环节①微博摄影比赛、许愿树挂彩和放飞许愿灯！我们将会评选出微博量转发最高的前5名用户送上我们为你们准备好的丰厚奖品希望本次旅途给您带来不一样的快乐！西安联通客户俱乐部吃的，我饿了。1.鱼+豆腐：增鲜补钙；2.猪肝+菠菜：防治贫血；3.羊肉+生姜：冬令补虚佳品；4.鸡肉+栗子：补血养身；5.鸭肉+山药：补阴养肺；6.瘦肉+大蒜：促进血液循环；7.鸡蛋+百合：滋阴润燥；8.芝麻+海带：美容；9.豆腐+萝卜：有利消化；10.红葡萄酒+花生：有益心脏。 【女孩子不成熟的表现】：1、把爱情当成生命中最重要的东西；2、靠衣服来表现自己的气质；3、轻易为男的盲目改变自己；4、逢人就讲自己的感情经历；5、不断问男友“你爱我吗”；6、轻易与网友见面；7、用怀孕的理由挽留感情；8、总是幻想嫁个有钱人；9、总是不肯承认错误；10、把失恋当做世界末日.孩纸们当心啊【夏天来了，切记少穿人字拖！脚是第二心脏！】1.导致后脚跟，足弓和脚趾的疼痛 2.引致脚趾下的肌腱劳损，甚至神经发炎 3.缺乏保护脚趾的作用，引发炎症严重的还会导致趾骨压力性骨折 4.容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎 5.皮肤变硬和脚后跟皲裂 6.造成髋关节和腰部疼痛 7.脚部更容易受到外伤。关注惊闻浙江省通管局叫停浙江联通随意打，我想问1、浙江省通管局凭哪条哪款法规法律叫停的？请公示你的理由，我査了所有的电信法规浙江随意打都既没违法也没违规；2、如果网间差别定价，你有本事叫停浙江移动的V网吗？是谁告的让你停就停这么坚决3、我们全体声援浙江联通，暂不要停，搞行政复议脚要保护好足底部有好多穴位，且这些穴位都对应着五脏。因此，按摩足部对身体是有好处的，能使你的五脏更加健康。在早晨起床前或是晚上临睡前按摩比较好，但饭后不能马上按摩。提前收藏起来吧。下午正津津有味的听一号老板讲话，教练突然打电话来了，说给我报名下周考试科目二。这次是真的了，无比紧张啊。明天去看考场，进行模拟练习。今天晚上不知道睡的好不！【威力强大的随意打】浙江联通的2G随意打，十分火爆。新增用户从最早的每天大约3000，现在至少每天在5000以上。估计2012年剩下的9个月至少净增270多万2G用户。按照净增270万用户，每个用户arpu30，9个月共计增加收入 3.3-3.6亿。可以造成竞争对手流失营业收入至少5-6倍的，大约18-20亿。(via) //:       锅子委对运营商公益型国企改革悄然启动。正当四大运营商为完成KpI指标互相残杀时、锅子委对四家新的游戏规则在不经意间启程：四大运营商（包括广电）同岗同级别员工的基本工资实行统一标准，各地区运营商同岗位员工的绩效考核工资浮动范围不得超过30%；绩效占年收入不超过30%！（来源） 我不做这个英雄。【酒债迟早是要还的】据研究，饮醉1次，就相当于得1次轻度肝炎。正常人平均每日饮酒精40~80克，5年内患慢性酒精性肝病的概率为50%，8~10年就可发生肝硬化，进而引发肝癌。医学专家推测，长期过量饮酒者，平均缩短寿命20~30年，无疑是慢性自杀。酒场英雄啊，来看看你未来的下场 ！  对自己说声：”晚安”。祝自己快乐。最近意志很消沉，一种很颓废的感觉。觉得很累，但是那工作生活又是没有实质性的进展。车继续练在，说不出来什么感觉，也许是不想加班，所以就一有空就跑去练车。静下心来才发现甚至找不到活着的乐趣。广播一下本人4月16日上午到下午可能在达州西外联通--四川文理学院、学院食堂等地遗失棕褐色钱包一只，内有本人身份证、驾驶证等各种证件和相关物品，关系非常重大，望拾到者联系18608244081，绝对重酬！绝对重酬！睡觉… …明天早起，做饭，吃饭，赶车，练车。。。做不到做不到【6个习惯让你年轻二十岁】①清晨醒来时多吃食物。早餐在饮食计划中，起着决定性的作用。醒来后越快吃早餐，新陈代谢速度就提高地越快。②和孩子一样喝奶。一天喝三杯酸奶的女人，会比没喝酸奶的人多消耗60%的脂肪。③睡不好会发胖。④蜂蜜是人体细胞忠实的捍卫者。⑤不停地运动。⑥饮食宜粗不宜细。感谢各位用户长期以来对我们工作的大力支持！特举办此次踏青活动！本次活动有三个重要互动环节①微博摄影比赛、许愿树挂彩和放飞许愿灯！我们将会评选出微博量转发最高的前5名用户送上我们为你们准备好的丰厚奖品希望本次旅途给您带来不一样的快乐！西安联通客户俱乐部吃的，我饿了。1.鱼+豆腐：增鲜补钙；2.猪肝+菠菜：防治贫血；3.羊肉+生姜：冬令补虚佳品；4.鸡肉+栗子：补血养身；5.鸭肉+山药：补阴养肺；6.瘦肉+大蒜：促进血液循环；7.鸡蛋+百合：滋阴润燥；8.芝麻+海带：美容；9.豆腐+萝卜：有利消化；10.红葡萄酒+花生：有益心脏。 【女孩子不成熟的表现】：1、把爱情当成生命中最重要的东西；2、靠衣服来表现自己的气质；3、轻易为男的盲目改变自己；4、逢人就讲自己的感情经历；5、不断问男友“你爱我吗”；6、轻易与网友见面；7、用怀孕的理由挽留感情；8、总是幻想嫁个有钱人；9、总是不肯承认错误；10、把失恋当做世界末日.孩纸们当心啊【夏天来了，切记少穿人字拖！脚是第二心脏！】1.导致后脚跟，足弓和脚趾的疼痛 2.引致脚趾下的肌腱劳损，甚至神经发炎 3.缺乏保护脚趾的作用，引发炎症严重的还会导致趾骨压力性骨折 4.容易导致小腿肌肉扭伤和足底筋膜炎 5.皮肤变硬和脚后跟皲裂 6.造成髋关节和腰部疼痛 7.脚部更容易受到外伤。关注惊闻浙江省通管局叫停浙江联通随意打，我想问1、浙江省通管局凭哪条哪款法规法律叫停的？请公示你的理由，我査了所有的电信法规浙江随意打都既没违法也没违规；2、如果网间差别定价，你有本事叫停浙江移动的V网吗？是谁告的让你停就停这么坚决3、我们全体声援浙江联通，暂不要停，搞行政复议脚要保护好足底部有好多穴位，且这些穴位都对应着五脏。因此，按摩足部对身体是有好处的，能使你的五脏更加健康。在早晨起床前或是晚上临睡前按摩比较好，但饭后不能马上按摩。提前收藏起来吧。下午正津津有味的听一号老板讲话，教练突然打电话来了，说给我报名下周考试科目二。这次是真的了，无比紧张啊。明天去看考场，进行模拟练习。今天晚上不知道睡的好不！【威力强大的随意打】浙江联通的2G随意打，十分火爆。新增用户从最早的每天大约3000，现在至少每天在5000以上。估计2012年剩下的9个月至少净增270多万2G用户。按照净增270万用户，每个用户arpu30，9个月共计增加收入 3.3-3.6亿。可以造成竞争对手流失营业收入至少5-6倍的，大约18-20亿。(via) //:       锅子委对运营商公益型国企改革悄然启动。正当四大运营商为完成KpI指标互相残杀时、锅子委对四家新的游戏规则在不经意间启程：四大运营商（包括广电）同岗同级别员工的基本工资实行统一标准，各地区运营商同岗位员工的绩效考核工资浮动范围不得超过30%；绩效占年收入不超过30%！（来源） 我不做这个英雄。【酒债迟早是要还的】据研究，饮醉1次，就相当于得1次轻度肝炎。正常人平均每日饮酒精40~80克，5年内患慢性酒精性肝病的概率为50%，8~10年就可发生肝硬化，进而引发肝癌。医学专家推测，长期过量饮酒者，平均缩短寿命20~30年，无疑是慢性自杀。酒场英雄啊，来看看你未来的下场 ！  对自己说声：”晚安”。祝自己快乐。最近意志很消沉，一种很颓废的感觉。觉得很累，但是那工作生活又是没有实质性的进展。车继续练在，说不出来什么感觉，也许是不想加班，所以就一有空就跑去练车。静下心来才发现甚至找不到活着的乐趣。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。慢性子适用点子背，一不小心又把手剌破了。还是这只手还是这个月份。你妹的。倒霉倒到什么时候呢？百变的小樱 工信部专家陈金桥说，“宽带不宽”在于宽带连接速度算法有差异：一种是小b，一个是大B，二者是1比8的关系。运营商提的兆是以小b为单位，在用户使用中，每秒传递速度要除8，所以下载效率在280K到300K之间。影响网络速度的因素，还有网站服务能力等因素。 学学【防止icloud偷跑流量】刚过半月，小刘的上网流量却使用了1.2GB。小刘表示很困惑。通过网上营业厅查询小刘的流量详单，我发现在十月初的某天晚上18点至20点，小刘的iPhone 4产生了800MB上网流量！究竟是什么能在短短两个小时里产生如此巨大的上网流量呢？答案请看图。（ 供稿）万能的发文发文之后：1、我的工作全部做完了，因为我发文了，其他人应该知道怎么做；2、出问题我没有责任，因为我发文了，责任都明确；3、发文都是领导的意思，具体我也不知道；4、我发文了，其他部门肯定能配合；5、基层执行力太差，我发文了，居然没人看；6、已经发文，请遵照执行，不许质疑。万能的“发文”！联通WiFi免费体验业务延长到今年12月31日，用户使用“ChinaUnicom”的WLAN网络时，不限时间和流量。2011年1月1日起，联通用户可在全国WLAN公共热点覆盖区域，不限时、不限流量地免费登录使用WLAN网络。今年，联通将在城市热点地区加快部署WiFi网络，扩大WiFi覆盖规模，全年新增30万AP热点覆盖。烦透了。烦烦烦今天是五号，我肿么记得是六号呢？还有三分钟就两点钟啦，这会闭眼还可以睡五个小时。。。可是我就是睡不着。。。讨债讨债讨债。在赏玩那四方繁花秀色时，对”万里飘 香”和”香飘万里”两个词，是否有了更深刻的理解呢？My attitude will always be based on how you treat me.我的态度由你怎么对我而决定。她和他深爱后因故分手，多年无联系，最近她偶得他的电话号码，打过去才发觉他们离的很近。两人聊得高兴，他提出见个面，她犹豫一下婉拒了，听得出他的告别很失望。放下电话，她想起了一句诗：今生已不想见你，只为再见的已不是你，心中的你不会再现，再现的 只是沧桑的岁月和流年。长大成人这件事最令人恐惧的地方之一，在于，你或许会变成自己曾经最看不起的那种人。我讨厌别人问我借钱，，，烦烦烦烦透了【社交秘笈】1如果时尚学不好，那就选择纯朴2不知怎么办好，就微笑3与别人握手时，不妨多握那一会儿4不要把自己的过去全让人知道5不要向朋友借钱6话多必失，人多的场合少说话7坚持在背后说别人的好话8把还未说出口的“不”改成：“这需要时间”“我会尽力的”9喜欢一个不喜欢你的人。慢性子适用点子背，一不小心又把手剌破了。还是这只手还是这个月份。你妹的。倒霉倒到什么时候呢？百变的小樱 工信部专家陈金桥说，“宽带不宽”在于宽带连接速度算法有差异：一种是小b，一个是大B，二者是1比8的关系。运营商提的兆是以小b为单位，在用户使用中，每秒传递速度要除8，所以下载效率在280K到300K之间。影响网络速度的因素，还有网站服务能力等因素。 学学【防止icloud偷跑流量】刚过半月，小刘的上网流量却使用了1.2GB。小刘表示很困惑。通过网上营业厅查询小刘的流量详单，我发现在十月初的某天晚上18点至20点，小刘的iPhone 4产生了800MB上网流量！究竟是什么能在短短两个小时里产生如此巨大的上网流量呢？答案请看图。（ 供稿）万能的发文发文之后：1、我的工作全部做完了，因为我发文了，其他人应该知道怎么做；2、出问题我没有责任，因为我发文了，责任都明确；3、发文都是领导的意思，具体我也不知道；4、我发文了，其他部门肯定能配合；5、基层执行力太差，我发文了，居然没人看；6、已经发文，请遵照执行，不许质疑。万能的“发文”！联通WiFi免费体验业务延长到今年12月31日，用户使用“ChinaUnicom”的WLAN网络时，不限时间和流量。2011年1月1日起，联通用户可在全国WLAN公共热点覆盖区域，不限时、不限流量地免费登录使用WLAN网络。今年，联通将在城市热点地区加快部署WiFi网络，扩大WiFi覆盖规模，全年新增30万AP热点覆盖。烦透了。烦烦烦今天是五号，我肿么记得是六号呢？还有三分钟就两点钟啦，这会闭眼还可以睡五个小时。。。可是我就是睡不着。。。讨债讨债讨债。在赏玩那四方繁花秀色时，对”万里飘 香”和”香飘万里”两个词，是否有了更深刻的理解呢？My attitude will always be based on how you treat me.我的态度由你怎么对我而决定。她和他深爱后因故分手，多年无联系，最近她偶得他的电话号码，打过去才发觉他们离的很近。两人聊得高兴，他提出见个面，她犹豫一下婉拒了，听得出他的告别很失望。放下电话，她想起了一句诗：今生已不想见你，只为再见的已不是你，心中的你不会再现，再现的 只是沧桑的岁月和流年。长大成人这件事最令人恐惧的地方之一，在于，你或许会变成自己曾经最看不起的那种人。我讨厌别人问我借钱，，，烦烦烦烦透了【社交秘笈】1如果时尚学不好，那就选择纯朴2不知怎么办好，就微笑3与别人握手时，不妨多握那一会儿4不要把自己的过去全让人知道5不要向朋友借钱6话多必失，人多的场合少说话7坚持在背后说别人的好话8把还未说出口的“不”改成：“这需要时间”“我会尽力的”9喜欢一个不喜欢你的人。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。哈哈我上周末用手机看的。//:武汉回鄂州的高速公路上3G信号都很好，我一路看回鄂州居然一点也不卡！回家的路上看了电影<那些年我们一起追的女孩＞最后柯腾没跟沈佳宜在一起，其实挺为他们可惜的，但遗憾又何曾不是一种美，或许带点缺陷的美才更让人记忆深刻！【男人五种穿鞋反映五种性格】1、重复购买固定式样鞋子的男人很怀旧；2、节俭穿鞋的男人很保守；3、随便穿鞋的男人不拘小节，眼高手低；4、爱穿正统黑皮鞋的男人多是大男子主义；5、爱穿休闲鞋的男人重品位。~喜欢就关注  //://: 知人不必言尽,言尽则无友识人不必探尽,探尽则多怨 ；知人不必言尽,言尽则无友； 责人不必苛尽,苛尽则众远；敬人不必卑尽,卑尽则少骨；让人不必退尽,退尽则路艰；凡事不可做尽，势必缘分早尽。喜欢请关注说脑子缺氧，人就会变笨。我这么笨了，原来是一直在缺氧啊。坑人啊这。。。 //:上金顶。万山来朝。游武当的人生三态，即“悲观、乐观、达观”。悲观的人在山脚下看世界，看的是幽冥小径；乐观的人在山腰中看世界，看的是柳暗花明；达观的人在金顶上看世界，看的是万山来朝。武大樱花开 今年赏樱游客流或创新高』 『武大樱花开 今年赏樱游客流或创新高』  吃【鸡蛋蒸豆腐】1、鸡蛋加少许盐、加点沸水打散，香菇切碎粒，将打好的蛋液倒入豆腐中。2、盖保鲜膜入蒸锅，大火蒸十分钟左右。3、锅中热油爆香葱，加香菇炒香，加肉末、料酒翻炒。4、加酱油炒匀，关火后放青红椒末翻匀。5、当蛋液只剩表层末凝固时，放入炒好的肉馅，蒸3~5分钟即可。。。。。你的生命就像你的家，因为你的不坚持，却让别人进来布置，但是你不要忘了，在里面住一辈子的还是你自己。 ----古典《拆掉思维里的墙》【经典六句话】①容易走的都是下坡路。②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。③命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西。⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的。⑥郁闷时，坐下来犒劳自已，原谅别人，也放过自己一直在报社同事中被奉为PPT高手，今天参加佳能大赛沟通会，被各种的专业PPT刺激鸟惭愧露怯鸟必须学习鸟！        【家中七大急救药】①姜，姜汁和姜末含在嘴里止吐。②小黄瓜，敷切片能止痒。③香菜混合米酒，缓解瘙痒。④粗盐，用布或毛巾裹着敷于扭伤处缓解疼痛。⑤糖，缓解打嗝。⑥苹果，帮助缓解腹泻。⑦大蒜水，取六瓣大蒜，将其压碎，并加入温水。每天喝两次，连服3天即可缓解咳嗽。不知道是不是师傅觉得我的工作压力太大，刚才下班坐在车上时，师傅传来了三张游玩时拍的山花秀色。让我更加怀念武大的樱花了。不知道今天开始开了没，我想去武大看樱花。。。希望有效果，而不是空谈。【工信部启动短信群发业务专项清理 将建白名单制度】工信部近日发布通知，启动为期3个月端口类短信群发业务清理整顿专项行动，以有效遏制垃圾短信泛滥态势。根据通知要求，我国将建成各省联动的垃圾短信处罚机制，并启动短信群发的白名单管理制度。一辆大巴在崎岖的山道上行驶着。天渐暗，车上的男子从睡梦中醒来……突然，他发现，车上的游客都不见了，就连司机也消失了，而车却沿着山路缓慢行驶着！男子浑身一颤，大声喊道：“有鬼！有鬼啊！”“有你个头，”突然车窗外传来声音，“车坏了，我们都在下面推，就你一个人睡觉。”    第三轮啦买3G，上联通官网（www.10010.com），天天有抽奖，每天20台三星平板电脑等你拿！第三轮微博有奖转发活动又开始啦！3月29号前关注 新浪官方微博，转发本条微博并，即有机会赢得小米手机。亲，赶紧转吧！ 哈哈我上周末用手机看的。//:武汉回鄂州的高速公路上3G信号都很好，我一路看回鄂州居然一点也不卡！回家的路上看了电影<那些年我们一起追的女孩＞最后柯腾没跟沈佳宜在一起，其实挺为他们可惜的，但遗憾又何曾不是一种美，或许带点缺陷的美才更让人记忆深刻！【男人五种穿鞋反映五种性格】1、重复购买固定式样鞋子的男人很怀旧；2、节俭穿鞋的男人很保守；3、随便穿鞋的男人不拘小节，眼高手低；4、爱穿正统黑皮鞋的男人多是大男子主义；5、爱穿休闲鞋的男人重品位。~喜欢就关注  //://: 知人不必言尽,言尽则无友识人不必探尽,探尽则多怨 ；知人不必言尽,言尽则无友； 责人不必苛尽,苛尽则众远；敬人不必卑尽,卑尽则少骨；让人不必退尽,退尽则路艰；凡事不可做尽，势必缘分早尽。喜欢请关注说脑子缺氧，人就会变笨。我这么笨了，原来是一直在缺氧啊。坑人啊这。。。 //:上金顶。万山来朝。游武当的人生三态，即“悲观、乐观、达观”。悲观的人在山脚下看世界，看的是幽冥小径；乐观的人在山腰中看世界，看的是柳暗花明；达观的人在金顶上看世界，看的是万山来朝。武大樱花开 今年赏樱游客流或创新高』 『武大樱花开 今年赏樱游客流或创新高』  吃【鸡蛋蒸豆腐】1、鸡蛋加少许盐、加点沸水打散，香菇切碎粒，将打好的蛋液倒入豆腐中。2、盖保鲜膜入蒸锅，大火蒸十分钟左右。3、锅中热油爆香葱，加香菇炒香，加肉末、料酒翻炒。4、加酱油炒匀，关火后放青红椒末翻匀。5、当蛋液只剩表层末凝固时，放入炒好的肉馅，蒸3~5分钟即可。。。。。你的生命就像你的家，因为你的不坚持，却让别人进来布置，但是你不要忘了，在里面住一辈子的还是你自己。 ----古典《拆掉思维里的墙》【经典六句话】①容易走的都是下坡路。②自由不是想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么。③命，乃失败者借口；运，乃成功者的谦词。④打动人心的最佳方法，是谈他最珍爱的东西。⑤品格不由你占有的东西决定，而是由你匮乏的东西塑造的。⑥郁闷时，坐下来犒劳自已，原谅别人，也放过自己一直在报社同事中被奉为PPT高手，今天参加佳能大赛沟通会，被各种的专业PPT刺激鸟惭愧露怯鸟必须学习鸟！        【家中七大急救药】①姜，姜汁和姜末含在嘴里止吐。②小黄瓜，敷切片能止痒。③香菜混合米酒，缓解瘙痒。④粗盐，用布或毛巾裹着敷于扭伤处缓解疼痛。⑤糖，缓解打嗝。⑥苹果，帮助缓解腹泻。⑦大蒜水，取六瓣大蒜，将其压碎，并加入温水。每天喝两次，连服3天即可缓解咳嗽。不知道是不是师傅觉得我的工作压力太大，刚才下班坐在车上时，师傅传来了三张游玩时拍的山花秀色。让我更加怀念武大的樱花了。不知道今天开始开了没，我想去武大看樱花。。。希望有效果，而不是空谈。【工信部启动短信群发业务专项清理 将建白名单制度】工信部近日发布通知，启动为期3个月端口类短信群发业务清理整顿专项行动，以有效遏制垃圾短信泛滥态势。根据通知要求，我国将建成各省联动的垃圾短信处罚机制，并启动短信群发的白名单管理制度。一辆大巴在崎岖的山道上行驶着。天渐暗，车上的男子从睡梦中醒来……突然，他发现，车上的游客都不见了，就连司机也消失了，而车却沿着山路缓慢行驶着！男子浑身一颤，大声喊道：“有鬼！有鬼啊！”“有你个头，”突然车窗外传来声音，“车坏了，我们都在下面推，就你一个人睡觉。”    第三轮啦买3G，上联通官网（www.10010.com），天天有抽奖，每天20台三星平板电脑等你拿！第三轮微博有奖转发活动又开始啦！3月29号前关注 新浪官方微博，转发本条微博并，即有机会赢得小米手机。亲，赶紧转吧！ 【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。电脑坏了，暂时看不到啊。 很感人的动画，我印象中韩国又一部类似的叫 《father》     哈哈可以操作 因93号汽油上涨至8元一升，车流量下降，行人流量增加，交通压力增大。为此，从5月1日起实行路人限行。单眼皮单日出行，双眼皮双日出行，一单一双夜间出行，戴墨镜出行者按故意遮挡号牌处理，对割双眼皮出行者按套牌处理，请相互转告，严格执行。  油价又要涨了！中国司机——开着全世界零售价最高的车；缴着全世界最多的费；用着全世界最贵的油；行驶在全世界最不守交规的人群中；避让着全世界最多的特权车；担心着全世界最莫名其妙的罚款；暴露在全世界密度最高的电子眼下；行驶在全世界收费最多最破的公路上。搞呗//:转发微博【手机语音通话免费时代来临】浙江联通“随意打”，拨打省内联通市话、长话都免费，拨打全省联通手机、固话再也不花钱！ 从今天起，打电话真的可以不花钱，不要考虑神马按秒计费！只要你的手机有电，尽情的聊吧！这车还是得好好学。看着路上堵的，十分钟挪不了窝的。也不知道是二车？相撞有那么亢奋么！要封堵整条路。都能像那路边打牌的俩车主那样该有多好啊。换句话说，不堵不撞产生不了更多的经济效益和经济损失。加油//:江苏联通的3G用户人均消费流量半年前就过200M，其中南京、扬州过了300M。 //: //:【】广东联通3G流量用户占比达92%：广东联通互联网营销服务事业部总经理 近日表示，广东联通率先进入3G时代，3G流量用户占比达92%，3G用户户均流量达180M，IPhone用户户均流量突破540M，智能终端用户流量超过250M，手机微博流量达到1100万。 流量经营值得学习静观【胡雪岩经商之道】1、银子是用得完的，朋友才是一辈子的事。2、与其晚失败，不如早失败；与其早成功，不如晚成功。3、要请别人帮忙就要站在对方的立场来考虑问题。4、做人要先学会听话，然后再学会讲话。5、一个人应该具备四识：知识、常识、胆识、见识。早点睡，明天下渠道检查，希望不再像年前那样晕车车。。。好//:无有未显来电的电话要我换掉186号，昨晚又一来电，气恼之余，想想要轻松应对，我说：视频通话，你能吗？上网速率达21M，你能吗？看凤凰卫视，你能吗？装宽带优惠，固话随意打，你能吗？这四个你能做到一个，我就换！对方吞吐半天无语而挂。结论：真正的3G，能经得起千万次的考验，岂怕几个电话！把农药一起蒸了吧【盐蒸橙子治疗咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1.洗净。2.切开。3.橙肉撒少许盐。4.筷子插几下，盐更容易渗透。5.盖上“橙盖”。6.放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。7.取出。8.去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）婴儿和大人均可喔~，咳嗽的亲快动手试试吧！这个竞争真没意思呼吁自律，呼吁正当竞争，呼吁铜陵移动自查，查要有结果，谁来监督？以后怎么避免？【11个不吃药治疗感冒的秘方】1、吸热气；2、喝热饮:比如喝加蜜 姜热水；3、喝鸡汤；4、多休息；5、多喝水；6、加营养：比如鸡蛋、牛奶等；7、学减压；8、会保暖；9、擤鼻子；10、勤漱口：热水中加勺盐每天漱四次；11、加枕头：垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。//:水煮运营商，哈哈【水煮运营商】运营商就好比一部三国演义，移动挟2G以令代理商，凭借强大的财力和治理结构横扫中原，带着铁通小弟暗窥江东（电信）小乔（宽带），却犯上偏头痛，老是头大（TD）。拥有诸葛孔明（WCDMA）的联通，虽满腔抱负，却怎奈白手起家，编草鞋也没积累啥金银珠宝，匡复汉室还需锦囊妙计！ 【勿陷入健康盲点】1.苹果易引发龋齿，皮农药多食前须洗净，食后漱口。2.人每天须摄取谷根茎类、奶、肉蛋豆、水果及油脂。长期少于两类患病或癌几率高。3.纯净水无矿物质，矿泉水矿物质多过量摄入有害，白开水最健康。4.高纤少脂会营养不良，削弱抗病力。5.熬夜是“健康之敌、万病之源”。电脑坏了，暂时看不到啊。 很感人的动画，我印象中韩国又一部类似的叫 《father》     哈哈可以操作 因93号汽油上涨至8元一升，车流量下降，行人流量增加，交通压力增大。为此，从5月1日起实行路人限行。单眼皮单日出行，双眼皮双日出行，一单一双夜间出行，戴墨镜出行者按故意遮挡号牌处理，对割双眼皮出行者按套牌处理，请相互转告，严格执行。  油价又要涨了！中国司机——开着全世界零售价最高的车；缴着全世界最多的费；用着全世界最贵的油；行驶在全世界最不守交规的人群中；避让着全世界最多的特权车；担心着全世界最莫名其妙的罚款；暴露在全世界密度最高的电子眼下；行驶在全世界收费最多最破的公路上。搞呗//:转发微博【手机语音通话免费时代来临】浙江联通“随意打”，拨打省内联通市话、长话都免费，拨打全省联通手机、固话再也不花钱！ 从今天起，打电话真的可以不花钱，不要考虑神马按秒计费！只要你的手机有电，尽情的聊吧！这车还是得好好学。看着路上堵的，十分钟挪不了窝的。也不知道是二车？相撞有那么亢奋么！要封堵整条路。都能像那路边打牌的俩车主那样该有多好啊。换句话说，不堵不撞产生不了更多的经济效益和经济损失。加油//:江苏联通的3G用户人均消费流量半年前就过200M，其中南京、扬州过了300M。 //: //:【】广东联通3G流量用户占比达92%：广东联通互联网营销服务事业部总经理 近日表示，广东联通率先进入3G时代，3G流量用户占比达92%，3G用户户均流量达180M，IPhone用户户均流量突破540M，智能终端用户流量超过250M，手机微博流量达到1100万。 流量经营值得学习静观【胡雪岩经商之道】1、银子是用得完的，朋友才是一辈子的事。2、与其晚失败，不如早失败；与其早成功，不如晚成功。3、要请别人帮忙就要站在对方的立场来考虑问题。4、做人要先学会听话，然后再学会讲话。5、一个人应该具备四识：知识、常识、胆识、见识。早点睡，明天下渠道检查，希望不再像年前那样晕车车。。。好//:无有未显来电的电话要我换掉186号，昨晚又一来电，气恼之余，想想要轻松应对，我说：视频通话，你能吗？上网速率达21M，你能吗？看凤凰卫视，你能吗？装宽带优惠，固话随意打，你能吗？这四个你能做到一个，我就换！对方吞吐半天无语而挂。结论：真正的3G，能经得起千万次的考验，岂怕几个电话！把农药一起蒸了吧【盐蒸橙子治疗咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1.洗净。2.切开。3.橙肉撒少许盐。4.筷子插几下，盐更容易渗透。5.盖上“橙盖”。6.放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。7.取出。8.去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）婴儿和大人均可喔~，咳嗽的亲快动手试试吧！这个竞争真没意思呼吁自律，呼吁正当竞争，呼吁铜陵移动自查，查要有结果，谁来监督？以后怎么避免？【11个不吃药治疗感冒的秘方】1、吸热气；2、喝热饮:比如喝加蜜 姜热水；3、喝鸡汤；4、多休息；5、多喝水；6、加营养：比如鸡蛋、牛奶等；7、学减压；8、会保暖；9、擤鼻子；10、勤漱口：热水中加勺盐每天漱四次；11、加枕头：垫高枕头睡觉鼻腔内黏液会顺利排出。//:水煮运营商，哈哈【水煮运营商】运营商就好比一部三国演义，移动挟2G以令代理商，凭借强大的财力和治理结构横扫中原，带着铁通小弟暗窥江东（电信）小乔（宽带），却犯上偏头痛，老是头大（TD）。拥有诸葛孔明（WCDMA）的联通，虽满腔抱负，却怎奈白手起家，编草鞋也没积累啥金银珠宝，匡复汉室还需锦囊妙计！ 【勿陷入健康盲点】1.苹果易引发龋齿，皮农药多食前须洗净，食后漱口。2.人每天须摄取谷根茎类、奶、肉蛋豆、水果及油脂。长期少于两类患病或癌几率高。3.纯净水无矿物质，矿泉水矿物质多过量摄入有害，白开水最健康。4.高纤少脂会营养不良，削弱抗病力。5.熬夜是“健康之敌、万病之源”。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。喝水难么？难！为什么难？没有时间哇！【十个夺命的喝水坏习惯】一：晨起不喝水，到老都后悔 。二：自来水一烧开就喝。三：爱喝瓶装水。四：喝千滚水。五：不渴不喝水。六：每天喝不够6杯水。七：不按体质喝水、饮料代水。八：饮水机从不洗 。九：吃咸了不马上补水。十：睡前不喝水。为什么不穿，穿了就证明是工商的工作人员，简称干部。这是什么制服？12315接线员还需要制服？看了半天，也就这条思路是清楚的。3.15晚会，不打犯罪主犯人，只打参与犯。化学垃圾制造儿童玩具，料来自医疗废料，医院不处理医疗废料才是主犯。工商监管不到位，才是主犯，质检部门执法不到位才是主犯。3.15打了这么多年，实际还是在保护行政管理者，让生产者当行政失职的替罪羊。这样的打法，罪恶不可能根除。【开窗换气最佳时间】一般来说，每天上午和下午应各开窗通风1次，每次不少于半小时。专家认为，上午9～11时、下午2～4时是开窗换气的最佳时间，因为这两个时间段内空气质量最好。另外，厨房是室内空气污染的重要来源，在做饭时要开启排气扇或抽油烟机，以及时排除有害气体。亲，我已经领取“微身份”勋章并发布微博，一共获得了2G微盘空间，可以存储4000份文档，1600张图片，800首音乐~靠谱的人领身份勋章，稳妥的人用微盘存储文件！ 微博上最好用的免费网络U盘！还有多款客户端，优质海量资源，随时随地查看！2G免费微盘空间，你领取了吗？ 我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！今儿315你帅呆了。    //:电信运营商缘何怕过315？ 【运营商缘何怕过315】 ①惹不起10亿百姓；②百姓不听你技术解释；③服务链条长找问题源头不易；④ICT融合业态中容易被不法利用；⑤内部互相挤兑出纰漏；⑥外部与广电传媒较量处于弱势；⑦主管在中央体系不中用；⑧资费在国内无参照系；⑨宣传不成体系；⑩法规不健全 天天芝麻糊当早饭，偶尔吃鸡蛋，海带就更少啦，茶是没有时间喝。胡萝卜得看我加班回家还有吃的没。。。【五大食物助你跟“熊猫眼”说Byebye】1.鸡蛋（优质蛋白质缓解黑眼圈）；2.芝麻（富含对眼球和眼肌具有滋养作用的维生素E）；3.胡萝卜（维生素A维持上皮组织正常机能，改善黑眼圈）；4.海带（富含铁质，增强血红蛋白输送氧分和营养成分的能力）；5.绿茶（多酚抑制黑眼圈）。（扬子晚报）【年轻领导者管理老员工的十大方法】努力理解员工的差异、利用团队的智慧和经验、保持自信和坚定的立场、相互交流学习、开诚布公地沟通、慷慨表达你的感恩、平等对待每位员工、放弃尝试赢得欢迎、不要被吓倒、树立好榜样。中国现在人口多少工业和信息化部14日发布通信业运行报告显示，1月份，全国移动电话用户累计净增1034.5万户，达到99659.8万户。移动电话用户中，3G用户净增817.6万户，达到13660万户。按此进度，到2月11日左右，我国移动电话用户总数已突破10亿户。吃【DIY京都排骨】材料:排骨500克、酱油1大匙、料酒1大匙、白糖1小匙、盐1小匙、番茄酱2大匙、淀粉适量、大蒜;做法:1.排骨洗净切块,加料酒、盐、糖,腌半小时拌入淀粉;2.在油锅中小火炸3分钟,改大火炸1分钟捞起;3.锅中留底油爆香蒜瓣,加酱油、番茄酱和糖,少许清水,煮开倒排骨,炒至收汁~  既然有人提出来，那么现在谁来牵个头，改进一下。这个不改进，别想服务能如何提升。 全国联通都在拼死销售定制手机，这些手机厂家有了联通这个大销售渠道，销售人员不用了，售后也不关心了，连营业厅配个演示机都不给；而有自己渠道的手机厂家需要深度合作，比如金立、OPPO、步步高，可帮助拓展县域渠道；所有3G手机厂家都应该是合作对象，定制机厂家应该有销售合约机的任务！by原来如此，那么曾经有一段，我们又被坑了 【HR管理须知：20.83天与21.75天的区别】每年有104个休息日，11天法定节假日。月工作日＝（365天-104天-11天）÷12月＝20.83天。由于法定节假日也应支付工资，月计薪天数＝（365天-104天）÷12月＝21.75天。因此，20.83天为平均月工作时间，21.75天为月计薪天数。你知道吗？？转 你怎么啦入则恳恳以尽忠，出则谦谦以自悔！喝水难么？难！为什么难？没有时间哇！【十个夺命的喝水坏习惯】一：晨起不喝水，到老都后悔 。二：自来水一烧开就喝。三：爱喝瓶装水。四：喝千滚水。五：不渴不喝水。六：每天喝不够6杯水。七：不按体质喝水、饮料代水。八：饮水机从不洗 。九：吃咸了不马上补水。十：睡前不喝水。为什么不穿，穿了就证明是工商的工作人员，简称干部。这是什么制服？12315接线员还需要制服？看了半天，也就这条思路是清楚的。3.15晚会，不打犯罪主犯人，只打参与犯。化学垃圾制造儿童玩具，料来自医疗废料，医院不处理医疗废料才是主犯。工商监管不到位，才是主犯，质检部门执法不到位才是主犯。3.15打了这么多年，实际还是在保护行政管理者，让生产者当行政失职的替罪羊。这样的打法，罪恶不可能根除。【开窗换气最佳时间】一般来说，每天上午和下午应各开窗通风1次，每次不少于半小时。专家认为，上午9～11时、下午2～4时是开窗换气的最佳时间，因为这两个时间段内空气质量最好。另外，厨房是室内空气污染的重要来源，在做饭时要开启排气扇或抽油烟机，以及时排除有害气体。亲，我已经领取“微身份”勋章并发布微博，一共获得了2G微盘空间，可以存储4000份文档，1600张图片，800首音乐~靠谱的人领身份勋章，稳妥的人用微盘存储文件！ 微博上最好用的免费网络U盘！还有多款客户端，优质海量资源，随时随地查看！2G免费微盘空间，你领取了吗？ 我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都是靠谱的人！今儿315你帅呆了。    //:电信运营商缘何怕过315？ 【运营商缘何怕过315】 ①惹不起10亿百姓；②百姓不听你技术解释；③服务链条长找问题源头不易；④ICT融合业态中容易被不法利用；⑤内部互相挤兑出纰漏；⑥外部与广电传媒较量处于弱势；⑦主管在中央体系不中用；⑧资费在国内无参照系；⑨宣传不成体系；⑩法规不健全 天天芝麻糊当早饭，偶尔吃鸡蛋，海带就更少啦，茶是没有时间喝。胡萝卜得看我加班回家还有吃的没。。。【五大食物助你跟“熊猫眼”说Byebye】1.鸡蛋（优质蛋白质缓解黑眼圈）；2.芝麻（富含对眼球和眼肌具有滋养作用的维生素E）；3.胡萝卜（维生素A维持上皮组织正常机能，改善黑眼圈）；4.海带（富含铁质，增强血红蛋白输送氧分和营养成分的能力）；5.绿茶（多酚抑制黑眼圈）。（扬子晚报）【年轻领导者管理老员工的十大方法】努力理解员工的差异、利用团队的智慧和经验、保持自信和坚定的立场、相互交流学习、开诚布公地沟通、慷慨表达你的感恩、平等对待每位员工、放弃尝试赢得欢迎、不要被吓倒、树立好榜样。中国现在人口多少工业和信息化部14日发布通信业运行报告显示，1月份，全国移动电话用户累计净增1034.5万户，达到99659.8万户。移动电话用户中，3G用户净增817.6万户，达到13660万户。按此进度，到2月11日左右，我国移动电话用户总数已突破10亿户。吃【DIY京都排骨】材料:排骨500克、酱油1大匙、料酒1大匙、白糖1小匙、盐1小匙、番茄酱2大匙、淀粉适量、大蒜;做法:1.排骨洗净切块,加料酒、盐、糖,腌半小时拌入淀粉;2.在油锅中小火炸3分钟,改大火炸1分钟捞起;3.锅中留底油爆香蒜瓣,加酱油、番茄酱和糖,少许清水,煮开倒排骨,炒至收汁~  既然有人提出来，那么现在谁来牵个头，改进一下。这个不改进，别想服务能如何提升。 全国联通都在拼死销售定制手机，这些手机厂家有了联通这个大销售渠道，销售人员不用了，售后也不关心了，连营业厅配个演示机都不给；而有自己渠道的手机厂家需要深度合作，比如金立、OPPO、步步高，可帮助拓展县域渠道；所有3G手机厂家都应该是合作对象，定制机厂家应该有销售合约机的任务！by原来如此，那么曾经有一段，我们又被坑了 【HR管理须知：20.83天与21.75天的区别】每年有104个休息日，11天法定节假日。月工作日＝（365天-104天-11天）÷12月＝20.83天。由于法定节假日也应支付工资，月计薪天数＝（365天-104天）÷12月＝21.75天。因此，20.83天为平均月工作时间，21.75天为月计薪天数。你知道吗？？转 你怎么啦入则恳恳以尽忠，出则谦谦以自悔！【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。你随意不旅行的借口可以找一百个，比如护照不好用啊、签证太难啊、英语不好啊、语言不通啊、学业为重啊、水土不服啊、没有旅伴啊、工作太忙啊、家人不放心啊、恋人反对啊、安全没保障啊、最近手紧啊、体力不支啊……旅行的借口只有一个：走！八点都还没下班，没吃晚饭，不吃第二天中午吃饭就饿死了。【医生健康生活的秘密】1、药永远吃最小剂量2、尽量别用吸尘器3、每天穿不同的鞋子4、晚上8点后绝不吃东西5、大量补充维生素D6、用5分钟放松跟腱7、少喝一点果汁8、避免用电动工具9、别总抱怨疼痛10、少喝一点果汁。喜欢健康养生就关注有人在围脖发了一条“十年生死两茫茫，不思量，forever young”，于是就有了1.问君能有几多愁，as a boy without a girl。2.众里寻他千百度，蓦然回首，Hey，How do you do？3.曾经沧海难为水，what the fuck did you say？由于字数限制，查看更多>>    快来转发啊【转微博，赢大奖】只要您在2012年3月15日之前，关注，转发此微博并@ 一位以上好友，即有机会赢取大奖哦！ 活动期间随机抽取幸运大奖一名，奖励小米手机一部！   抽取二等奖5名，各奖励罗技M325nano 无线鼠标一个！ 速速转起来吧！这个要记牢【Wo业界动态】联通版iPhone 4S的优势。一、上网速度：联通4S的速率是普通4S的4.6倍。二、联通4S接打电话的时候可同时上网，而一般4S则不行。三、国际漫游：联通开通了246个国家550个运营商自动漫游，而其它4S是换了国际卡才能国际漫游。 四、全球80%以上的3G用户用的都是联通WCDMA网络。哈哈有那么三家企业，除了降价就没有别的招数对垒了。于是谁降价的喊声大谁的观众就多，后来，有一家出来说这里有好货，观众问：你降价不？另一家说我要花大价钱买个更好的东西。观众问：你降价不？第三家刚铺开摊子准备说点啥，观众先喊了：你降价不？当客户习惯了降价的时候，你就是赔本也赚不来吆喝了。全国政协委员联通董事长常小兵表示：1电信资费已经持续多年下降，不能要求它永无止境加快下降，下降到这个行业没有能力建设，倒霉的是消费者。2不认同中国网速世界倒数第2，不能用过去2G的速度与人家的3G比较。中国的3G速度一点不比国外同行慢3无线宽带也不能提供家庭宽带那样包月不限流量的方式 以诚实守信为荣，以见利忘义为耻。以服务人民为荣，以背离人民为耻        为扩散交通安全理念、答谢粉丝们的支持，3月5日 推出【杜绝酒驾】专题宣传抽奖活动！请①转发本微博②喊出杜绝酒驾口号③，大刘将在本月的每个周六抽出一位朋友，赠送35pad或35phone一台。活动通过新浪官方抽奖平台公正进行。感谢 活动支持。确实【十大新兴“垄断”企业】传统国有垄断巨头之外，一批新兴企业已树起了竞争“屏障”。1.百度；2.腾讯；3.淘宝；4.新浪微博：话语权的力量；5.当当网：出版社新“枷锁”；6.支付宝：6亿用户；7.奇虎360:安全卫士用户近4亿；8.盛大文学：9.携程：屡屡封杀“不专一”的酒店；10.12306：春运，没其他选择。苦逼的学校，两天手都给姐冻肿了。况且姐还发着烧。如果脑子在灵光点，进度再快点，科二早点学完了考试吧。你又去哪里了两小时前还在穿裙子，下飞机后，所有衣服穿上还冷。冰火两重天啊/可怜哈哈问武汉堵为何物，众里寻路千百度；问武汉堵为何物，直叫人憋到脱裤；问武汉堵为何物，上下班让人想吐；问武汉堵为何物，出租公交都hold不住；问武汉堵为何物，What the fuck can I do?问武汉堵为何物，佛曰：恐怖！ via三镇武汉这边也堵！继续敲，看看那一下在那里出现。“一个凿石的石匠，他在石块的同一位置上恐怕已敲过了一百次，却丝毫没有什么改变。但是第一百零一次的时候，石头突然裂成了两块。并不是这第一百零一下使石块裂开，而是先前敲的那一百下。”许多的努力不是一下子可以看到成果，需要耐心和坚忍。好牛逼。总见提箱子的保镖，知道箱子里是什么吗。。。你随意不旅行的借口可以找一百个，比如护照不好用啊、签证太难啊、英语不好啊、语言不通啊、学业为重啊、水土不服啊、没有旅伴啊、工作太忙啊、家人不放心啊、恋人反对啊、安全没保障啊、最近手紧啊、体力不支啊……旅行的借口只有一个：走！八点都还没下班，没吃晚饭，不吃第二天中午吃饭就饿死了。【医生健康生活的秘密】1、药永远吃最小剂量2、尽量别用吸尘器3、每天穿不同的鞋子4、晚上8点后绝不吃东西5、大量补充维生素D6、用5分钟放松跟腱7、少喝一点果汁8、避免用电动工具9、别总抱怨疼痛10、少喝一点果汁。喜欢健康养生就关注有人在围脖发了一条“十年生死两茫茫，不思量，forever young”，于是就有了1.问君能有几多愁，as a boy without a girl。2.众里寻他千百度，蓦然回首，Hey，How do you do？3.曾经沧海难为水，what the fuck did you say？由于字数限制，查看更多>>    快来转发啊【转微博，赢大奖】只要您在2012年3月15日之前，关注，转发此微博并@ 一位以上好友，即有机会赢取大奖哦！ 活动期间随机抽取幸运大奖一名，奖励小米手机一部！   抽取二等奖5名，各奖励罗技M325nano 无线鼠标一个！ 速速转起来吧！这个要记牢【Wo业界动态】联通版iPhone 4S的优势。一、上网速度：联通4S的速率是普通4S的4.6倍。二、联通4S接打电话的时候可同时上网，而一般4S则不行。三、国际漫游：联通开通了246个国家550个运营商自动漫游，而其它4S是换了国际卡才能国际漫游。 四、全球80%以上的3G用户用的都是联通WCDMA网络。哈哈有那么三家企业，除了降价就没有别的招数对垒了。于是谁降价的喊声大谁的观众就多，后来，有一家出来说这里有好货，观众问：你降价不？另一家说我要花大价钱买个更好的东西。观众问：你降价不？第三家刚铺开摊子准备说点啥，观众先喊了：你降价不？当客户习惯了降价的时候，你就是赔本也赚不来吆喝了。全国政协委员联通董事长常小兵表示：1电信资费已经持续多年下降，不能要求它永无止境加快下降，下降到这个行业没有能力建设，倒霉的是消费者。2不认同中国网速世界倒数第2，不能用过去2G的速度与人家的3G比较。中国的3G速度一点不比国外同行慢3无线宽带也不能提供家庭宽带那样包月不限流量的方式 以诚实守信为荣，以见利忘义为耻。以服务人民为荣，以背离人民为耻        为扩散交通安全理念、答谢粉丝们的支持，3月5日 推出【杜绝酒驾】专题宣传抽奖活动！请①转发本微博②喊出杜绝酒驾口号③，大刘将在本月的每个周六抽出一位朋友，赠送35pad或35phone一台。活动通过新浪官方抽奖平台公正进行。感谢 活动支持。确实【十大新兴“垄断”企业】传统国有垄断巨头之外，一批新兴企业已树起了竞争“屏障”。1.百度；2.腾讯；3.淘宝；4.新浪微博：话语权的力量；5.当当网：出版社新“枷锁”；6.支付宝：6亿用户；7.奇虎360:安全卫士用户近4亿；8.盛大文学：9.携程：屡屡封杀“不专一”的酒店；10.12306：春运，没其他选择。苦逼的学校，两天手都给姐冻肿了。况且姐还发着烧。如果脑子在灵光点，进度再快点，科二早点学完了考试吧。你又去哪里了两小时前还在穿裙子，下飞机后，所有衣服穿上还冷。冰火两重天啊/可怜哈哈问武汉堵为何物，众里寻路千百度；问武汉堵为何物，直叫人憋到脱裤；问武汉堵为何物，上下班让人想吐；问武汉堵为何物，出租公交都hold不住；问武汉堵为何物，What the fuck can I do?问武汉堵为何物，佛曰：恐怖！ via三镇武汉这边也堵！继续敲，看看那一下在那里出现。“一个凿石的石匠，他在石块的同一位置上恐怕已敲过了一百次，却丝毫没有什么改变。但是第一百零一次的时候，石头突然裂成了两块。并不是这第一百零一下使石块裂开，而是先前敲的那一百下。”许多的努力不是一下子可以看到成果，需要耐心和坚忍。好牛逼。总见提箱子的保镖，知道箱子里是什么吗。。。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。咋搞的，你打算开发动画片 一部获得了全世界102个奖项的动画短片，大概意思是看懂了，但是还不足以说清电脑坏了，没有办法看，手机充电器有问题半天没有充上电，先转了。//:      非常不错得动画短片，建议先看 《穿靴子的猫》《三个小魔鬼》是卖萌的猫大侠《穿靴子的猫》的番外篇，很可爱，很搞笑的小短片。 被那个又萌又帅的表情完全秒杀了！！ 视频：见识下湖南湘乡话：长沙市领导开会，湘乡籍办公室主任点名：典型猪（电信局）？到！有点猪（邮电局）？到！叫肉猪（教育局）？到！人是猪（人事局）？到！娘是猪（粮食局）？到！斗地猪（土地局）？到！老斗猪（劳动局）？到！拐腿猪（国土局）？到！·····主持人：各个猪都到了，现在开飞！关注//:据：省交管局、黄冈交警支队今天起停止黄小线电子眼测速系统，清理纠正一月份以来的超速数据，对相关工作人员严格追责，并设立24小时投诉服务热线07133362100。 //:此情况已引起省公安交管局领导高度重视，拟近日采取措施进一步予以规范。黄梅小池(黄小联络线混合路面)交警测速备受质疑，武汉100多位车主成立维权联盟，请求楚天交通广播调查报道并维权。927记者胡宁寒初步了解到，多位车主GPS行车记录仪显示并未超速，而电子眼却显示超速50%。而且交警适用处罚代码及罚款额度均存在问题。图片说明：车友GPS显示14：50车速只有46公里。剪出来的超精细的剪纸蝴蝶牛逼//:服务员收拾桌子的时候惊呆了。。你明白了么小和尚问老和尚：“您得道前，做什么？”，老和尚：“砍柴担水做饭”，小和尚：“那得道后呢？”，老和尚：“砍柴担水做饭”，小和尚：“那何谓得道？”，老和尚：“得到前，砍柴时惦着挑水，挑水时惦着做饭；得道后砍柴即砍柴，担水即担水，做饭即做饭。”大道至简，平常心是道。 孔雀羽毛拖尾婚纱，美到我心碎·！九点啊，那要注意啦【晚9点泡脚最补肾】在不同的时间段泡脚,起到的作用略有不同.如果想护肾,最好选择在晚上9点左右泡脚,效果最好.此时是肾经气血比较衰弱的时辰.水温以40℃左右为宜,时间以半小时左右为宜.泡脚的容器最好用木盆,可放一些利于活血的丹参、当归,或放些连翘、金银花、板蓝根、菊花以降火清热。（via搜狐健康)内容没有编排好，并且这些菜在饭桌上一定都会同时出现，基本都是席上菜。你让我如何吃//:虾和什么不能一起吃？【虾和什么不能一起吃】1、和维生素C同食会可致砷中毒；2、南瓜同食会引起痢疾，可以用黑豆、甘草解毒。3、果汁同食会腹泻。4、黄豆同食会消化不良。5、红枣同食会中毒。虾忌金瓜,食则拉痢。解救:吃黑豆或甘草水。6、同猪肉、鸡肉同食，同食会产生肝肾衰竭；7、河虾与番茄同食易食物中毒（中国健康网）哈哈美极了//:很棒的一组黎明时分 黎明时分【宝宝出生第一年妈妈最应关心的问题】第1个月：黄疸。第2个月：哭。第3个月：抬头。第4个月：添辅食。第5个月：长乳牙。第6个月：背奶。第7个月：坐。第8个月：爬。第9个月：睡整夜觉。第10个月：叫妈妈。第11个月：站、走。第12个月：断奶。没有办法，移动财大气粗，比成本我们比不过。//:电信联通还得多想想法子，移动这么个打法你们肯定是受不了的。//: //: //:无耻的厚德公司！苦逼的大清早，姐居然能来早了。咋搞的，你打算开发动画片 一部获得了全世界102个奖项的动画短片，大概意思是看懂了，但是还不足以说清电脑坏了，没有办法看，手机充电器有问题半天没有充上电，先转了。//:      非常不错得动画短片，建议先看 《穿靴子的猫》《三个小魔鬼》是卖萌的猫大侠《穿靴子的猫》的番外篇，很可爱，很搞笑的小短片。 被那个又萌又帅的表情完全秒杀了！！ 视频：见识下湖南湘乡话：长沙市领导开会，湘乡籍办公室主任点名：典型猪（电信局）？到！有点猪（邮电局）？到！叫肉猪（教育局）？到！人是猪（人事局）？到！娘是猪（粮食局）？到！斗地猪（土地局）？到！老斗猪（劳动局）？到！拐腿猪（国土局）？到！·····主持人：各个猪都到了，现在开飞！关注//:据：省交管局、黄冈交警支队今天起停止黄小线电子眼测速系统，清理纠正一月份以来的超速数据，对相关工作人员严格追责，并设立24小时投诉服务热线07133362100。 //:此情况已引起省公安交管局领导高度重视，拟近日采取措施进一步予以规范。黄梅小池(黄小联络线混合路面)交警测速备受质疑，武汉100多位车主成立维权联盟，请求楚天交通广播调查报道并维权。927记者胡宁寒初步了解到，多位车主GPS行车记录仪显示并未超速，而电子眼却显示超速50%。而且交警适用处罚代码及罚款额度均存在问题。图片说明：车友GPS显示14：50车速只有46公里。剪出来的超精细的剪纸蝴蝶牛逼//:服务员收拾桌子的时候惊呆了。。你明白了么小和尚问老和尚：“您得道前，做什么？”，老和尚：“砍柴担水做饭”，小和尚：“那得道后呢？”，老和尚：“砍柴担水做饭”，小和尚：“那何谓得道？”，老和尚：“得到前，砍柴时惦着挑水，挑水时惦着做饭；得道后砍柴即砍柴，担水即担水，做饭即做饭。”大道至简，平常心是道。 孔雀羽毛拖尾婚纱，美到我心碎·！九点啊，那要注意啦【晚9点泡脚最补肾】在不同的时间段泡脚,起到的作用略有不同.如果想护肾,最好选择在晚上9点左右泡脚,效果最好.此时是肾经气血比较衰弱的时辰.水温以40℃左右为宜,时间以半小时左右为宜.泡脚的容器最好用木盆,可放一些利于活血的丹参、当归,或放些连翘、金银花、板蓝根、菊花以降火清热。（via搜狐健康)内容没有编排好，并且这些菜在饭桌上一定都会同时出现，基本都是席上菜。你让我如何吃//:虾和什么不能一起吃？【虾和什么不能一起吃】1、和维生素C同食会可致砷中毒；2、南瓜同食会引起痢疾，可以用黑豆、甘草解毒。3、果汁同食会腹泻。4、黄豆同食会消化不良。5、红枣同食会中毒。虾忌金瓜,食则拉痢。解救:吃黑豆或甘草水。6、同猪肉、鸡肉同食，同食会产生肝肾衰竭；7、河虾与番茄同食易食物中毒（中国健康网）哈哈美极了//:很棒的一组黎明时分 黎明时分【宝宝出生第一年妈妈最应关心的问题】第1个月：黄疸。第2个月：哭。第3个月：抬头。第4个月：添辅食。第5个月：长乳牙。第6个月：背奶。第7个月：坐。第8个月：爬。第9个月：睡整夜觉。第10个月：叫妈妈。第11个月：站、走。第12个月：断奶。没有办法，移动财大气粗，比成本我们比不过。//:电信联通还得多想想法子，移动这么个打法你们肯定是受不了的。//: //: //:无耻的厚德公司！苦逼的大清早，姐居然能来早了。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。因为要赶早今天的排队考试，昨天和盈一起在雪家睡的，现在呆在自己有暖气的屋子里。我的这棉花被，褥的床睡的果然亲切啊使你快速入睡6个方法：1.睡觉前洗个澡，使身体放松；2.上床睡觉前要保持情绪稳定，不要胡思乱想；3.可以饮一杯温热的牛奶；4.睡前1小时要远离电脑、电视；5.请把忧虑暂时放在一边，不要去想它；6.进行深呼吸，保持安静，使精神集中起来，尽快入睡。睡觉是养生的第一要素，少熬夜哦！矮油，璇璇你对这个也有研究啊！老毕的又一力作，无论是艺术造诣或实际价值，这个都算扛鼎之作了，咱文森特的医生就是被这幅PK下来的，市值1.04亿美元约RMB6亿三千万左右居然十个手指头，只有大拇指甲上有月牙儿，其他指头都没有。月牙儿啊月牙儿你啥时候回到我的指甲上呢？无比壮观的考试场面，太牛逼了。加油这是标准的灰太狼式人生我发现，在学习上，我们和灰太狼一样，每学期都以一种极其NB的姿态出场，学期末又以一种人人都意料之中的SB姿态退场，末了，还要喊一句：我一定会好好学习的。。。 投稿漂亮，记得那年在武汉汉阳的动植物院看过白孔雀。好美，什么时候有时间再去一次！白孔雀，像是穿着婚纱的小生命。。。那么多有专长的人，把自己次生之学都教你了，省了你多走弯路，你不仅不好好努力，还要多强词夺理。如果没有一个老师是能教全部科目的，那为什么要一个学生学全部科目？同意转。。。看完以后心里除了悲催外，想对师傅说的就是：淡定，既然能这样总结，说明全国都一样。另外，姐做事只求问心无愧，别人怎么对我，那是别人做人做事的态度，不奢望，不强求。//:  //:给力！！说心坎了！震惊！【为何员工无法把公司当成家】1老折腾，员工和领导无法安定，今天这个改革，明天那个部门调整；2干好干坏一个样，基层员工看不到晋升路径；3收入很难养家，回家经常被老婆骂；4任务层层加码，没完没了，今年任务1个亿，完成了，明年叫你完成2个亿；5行业前景堪忧，大家打起了其他算盘。又是一堆烂摊子。为什么别个能整出一堆烂摊子，都还是香喷喷的人。  莫光转发撒，多发点丹江特色的东西。什么画廊，大坝，静乐宫，太极峡。还有和河南边界的一些景点，特色的东西，大家说是不是。矮油，所有的车都等来了。四路跑了三辆走了，居然还是没有五路。难道罢工了。可怜我的胃噢。这几个假，只能选一个假来休年假，可怜我去年，前年，大前年的年假都没有休完。今年一定要抽时间果断的休假。2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~回复:去年上半年的体检都还没有去，屁的有时间。喂，你咋不睡觉呢！ //:那就去医院查一下吧妹的，这一二天胃极不正常。现在疼，是想做什么？妹的，这一二天胃极不正常。现在疼，是想做什么？总的信仰很独特。默默转发是一尊转运菩萨，见此佛99秒内转发，2012年可踢走霉运，好运相伴！父母身体康健，阖家八方来财，人人四季平安，事事吉祥如意！很灵的呦~~~ (通过  发现)因为要赶早今天的排队考试，昨天和盈一起在雪家睡的，现在呆在自己有暖气的屋子里。我的这棉花被，褥的床睡的果然亲切啊使你快速入睡6个方法：1.睡觉前洗个澡，使身体放松；2.上床睡觉前要保持情绪稳定，不要胡思乱想；3.可以饮一杯温热的牛奶；4.睡前1小时要远离电脑、电视；5.请把忧虑暂时放在一边，不要去想它；6.进行深呼吸，保持安静，使精神集中起来，尽快入睡。睡觉是养生的第一要素，少熬夜哦！矮油，璇璇你对这个也有研究啊！老毕的又一力作，无论是艺术造诣或实际价值，这个都算扛鼎之作了，咱文森特的医生就是被这幅PK下来的，市值1.04亿美元约RMB6亿三千万左右居然十个手指头，只有大拇指甲上有月牙儿，其他指头都没有。月牙儿啊月牙儿你啥时候回到我的指甲上呢？无比壮观的考试场面，太牛逼了。加油这是标准的灰太狼式人生我发现，在学习上，我们和灰太狼一样，每学期都以一种极其NB的姿态出场，学期末又以一种人人都意料之中的SB姿态退场，末了，还要喊一句：我一定会好好学习的。。。 投稿漂亮，记得那年在武汉汉阳的动植物院看过白孔雀。好美，什么时候有时间再去一次！白孔雀，像是穿着婚纱的小生命。。。那么多有专长的人，把自己次生之学都教你了，省了你多走弯路，你不仅不好好努力，还要多强词夺理。如果没有一个老师是能教全部科目的，那为什么要一个学生学全部科目？同意转。。。看完以后心里除了悲催外，想对师傅说的就是：淡定，既然能这样总结，说明全国都一样。另外，姐做事只求问心无愧，别人怎么对我，那是别人做人做事的态度，不奢望，不强求。//:  //:给力！！说心坎了！震惊！【为何员工无法把公司当成家】1老折腾，员工和领导无法安定，今天这个改革，明天那个部门调整；2干好干坏一个样，基层员工看不到晋升路径；3收入很难养家，回家经常被老婆骂；4任务层层加码，没完没了，今年任务1个亿，完成了，明年叫你完成2个亿；5行业前景堪忧，大家打起了其他算盘。又是一堆烂摊子。为什么别个能整出一堆烂摊子，都还是香喷喷的人。  莫光转发撒，多发点丹江特色的东西。什么画廊，大坝，静乐宫，太极峡。还有和河南边界的一些景点，特色的东西，大家说是不是。矮油，所有的车都等来了。四路跑了三辆走了，居然还是没有五路。难道罢工了。可怜我的胃噢。这几个假，只能选一个假来休年假，可怜我去年，前年，大前年的年假都没有休完。今年一定要抽时间果断的休假。2012请假攻略：4月2日、6日两天请假+3天清明小长假+2天周末=4月2日到8日7天假； 6月16、17日双休日+6月18日至21日4天请假+3天端午小长假=6月16日到24日9天假； 9月26日至29日4天请假+9月30日中秋节+国庆7天长假=9月26日到10月7日的12天假期。去旅行吧~回复:去年上半年的体检都还没有去，屁的有时间。喂，你咋不睡觉呢！ //:那就去医院查一下吧妹的，这一二天胃极不正常。现在疼，是想做什么？妹的，这一二天胃极不正常。现在疼，是想做什么？总的信仰很独特。默默转发是一尊转运菩萨，见此佛99秒内转发，2012年可踢走霉运，好运相伴！父母身体康健，阖家八方来财，人人四季平安，事事吉祥如意！很灵的呦~~~ (通过  发现)【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。这个总结我喜欢。哈2011年总结:1.调回郑州家人团聚。2.做了33份PPT总结了营销。3.找到自己的源点，清楚自己的想要。4.家人健康。5.儿子爱冰球爱钢琴爱笑已开窍。6.看书60本，出差12次。7.死党扩展更铁。8.几乎没锻炼身体亚健康。9.牙齿开始老化补牙二颗。10.写作停笔。2012已来到，新年更美好！你妹的，难道老子都长了一张背指标的脸，外加一个操心的命啊。。。吃抢饭啊。//:【下班可要早点来才行】 趣事：昨天才起的心愿“热饭、热菜、管吃饱！”被同事笑为太过分，要求太高了，看来难度是有点大，想想总可以吧！今天人多，只好十人一桌，热饭、热菜终于实现了，可是不能管饱，来晚的几位同事连地方都没了，由于没菜，只好泡了碗面，看来下班要早点来抢位置！【你必须学会的几件事情】1.学会吃苦，吃苦是一生的本事；2.学会忍耐，人生常常需要等待；3.学会尝试；尝试让人明智，尝试才有机会；4.学会感恩，心存感恩，人缘必好；5.学会宽容，宽容带来快乐；6.学会沟通，增进信任，消除障碍；7.学会拒绝，有为有不为；8.学会妥协，在让步中进取。早安，朋友~//:【iPhone 4S，每部1400元】据警方调查，犯罪嫌疑人谋划作案长达1年半，花费5万元定制与手机分量完全一致的塑料模块、包装箱等，在从A公司仓库运输到浦东机场途中，调包1680部iPhone 4S，以每部手机1400元人民币的价格销赃。【1680部iPhone 4S被掉包】1680部iPhone 4S在从上海组装厂运往美国苹果公司的路上被调包了，装货时是iPhone 4S，卸货时发现竟是一堆塑料板！哪个环节出了问题？这背后竟的盗贼潜伏在物流车队长达1年半，最后上演了一出“狸猫换太子”。//: //:历史的拐点。【坡太斜】诸葛亮指挥作战，每次都单独乘坐一辆战车跟随大军。有一次打仗，刚一开战，诸葛亮就驾车带头冲向敌方。军队一下士气大振，紧随其后，大破敌军。战后，众人都赞：“军师神勇！”诸葛亮惊魂未定地说：“坡太斜，没刹住….”（转）许多时候，历史就是因为这类不可预计的事件而改变。我去看了看我的向日葵，它们从容地生长，知道太阳总是会照耀到身上，在恰当的时候恰当地取悦自己。很少有人能够像自然界的生物那样生活，从不过分努力，但也很少失败。我们不知道自己是谁，更不知道如何使自己的花朵开放。盲目的自然，现代的人类。谁在跟谁开玩笑？——珍妮特·温特森  『写给2012的自己』1.你不勇敢，没人替你坚强。2.没有伞的孩子必须努力奔跑！3.自己选择的路、跪着也要把它走完。4.不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。5.宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。我是实名微博用户要实名，不如按类别都加V好了：对存在问题的用户加“黑V”，对调皮的用户加“哎哟V”，对总是喝HI的用户加“HIV”，对喜欢情色的用户加“AV”，对喜欢名牌的用户加“LV”，对喜欢郊游的用户加“SUV”，对喜欢流行音乐的用户加“KTV”或“MV”，对根正苗红的用户加“CCTV”。请关注如果从20岁开始戴软性隐形眼镜,10年后角膜内皮细胞密度相当于60岁的老年人,将无法承受任何眼科手术。隐形眼镜磨损角膜,可能造成角膜上皮脱落或穿孔的严重后果。部分隐形眼镜凹度与角膜凸度不符,不规则磨损角膜,引起角膜溃疡,造成了不可逆转的视力下降,即使治疗后也会在角膜上留下白斑。【心理箴言】1、把自己的欲望降到低最低战，把自己的理性升到最高点，就是圣人。2、未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐消遥。3、“恶”，恐人知，便是大恶。“善”，欲人知，不是真善。存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。【健康四字经】有病早治 无病预防 春防寒冷 夏防暑湿 秋防风燥 冬防冻僵.饮食有常 定时定量 狂饮暴食 不能主张 细嚼缓咽 不要匆忙 若要贪嘴 脾胃受伤 肥甘少吃 荤素恰当 一味偏食 定缺营养 按时睡觉 要起早床 熬夜懒睡 不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长。杨平平最近很不正常，鉴于不便于在扣扣上发表内容，今儿就在这里默默祝福一下他吧。希望杨平平像关心某些没有长心的人一样，关心一下他自己。祝杨平平能开开心心快快乐乐的过好每一天。今年接着折腾呗。。。这二个小半天看渠道，看得两眼麻木，去年初是什么样今年初还是什么样，完全一堆烂摊子。思路，想法，后台，前台，制度，考核，还有。。。今年怎么折腾呢！？今年任务重啊。。。这二个小半天看渠道，看得两眼麻木，去年初是什么样今年初还是什么样，完全一堆烂摊子。思路，想法，后台，前台，制度，考核，还有。。。今年怎么折腾呢！？今年任务重啊。。。这个总结我喜欢。哈2011年总结:1.调回郑州家人团聚。2.做了33份PPT总结了营销。3.找到自己的源点，清楚自己的想要。4.家人健康。5.儿子爱冰球爱钢琴爱笑已开窍。6.看书60本，出差12次。7.死党扩展更铁。8.几乎没锻炼身体亚健康。9.牙齿开始老化补牙二颗。10.写作停笔。2012已来到，新年更美好！你妹的，难道老子都长了一张背指标的脸，外加一个操心的命啊。。。吃抢饭啊。//:【下班可要早点来才行】 趣事：昨天才起的心愿“热饭、热菜、管吃饱！”被同事笑为太过分，要求太高了，看来难度是有点大，想想总可以吧！今天人多，只好十人一桌，热饭、热菜终于实现了，可是不能管饱，来晚的几位同事连地方都没了，由于没菜，只好泡了碗面，看来下班要早点来抢位置！【你必须学会的几件事情】1.学会吃苦，吃苦是一生的本事；2.学会忍耐，人生常常需要等待；3.学会尝试；尝试让人明智，尝试才有机会；4.学会感恩，心存感恩，人缘必好；5.学会宽容，宽容带来快乐；6.学会沟通，增进信任，消除障碍；7.学会拒绝，有为有不为；8.学会妥协，在让步中进取。早安，朋友~//:【iPhone 4S，每部1400元】据警方调查，犯罪嫌疑人谋划作案长达1年半，花费5万元定制与手机分量完全一致的塑料模块、包装箱等，在从A公司仓库运输到浦东机场途中，调包1680部iPhone 4S，以每部手机1400元人民币的价格销赃。【1680部iPhone 4S被掉包】1680部iPhone 4S在从上海组装厂运往美国苹果公司的路上被调包了，装货时是iPhone 4S，卸货时发现竟是一堆塑料板！哪个环节出了问题？这背后竟的盗贼潜伏在物流车队长达1年半，最后上演了一出“狸猫换太子”。//: //:历史的拐点。【坡太斜】诸葛亮指挥作战，每次都单独乘坐一辆战车跟随大军。有一次打仗，刚一开战，诸葛亮就驾车带头冲向敌方。军队一下士气大振，紧随其后，大破敌军。战后，众人都赞：“军师神勇！”诸葛亮惊魂未定地说：“坡太斜，没刹住….”（转）许多时候，历史就是因为这类不可预计的事件而改变。我去看了看我的向日葵，它们从容地生长，知道太阳总是会照耀到身上，在恰当的时候恰当地取悦自己。很少有人能够像自然界的生物那样生活，从不过分努力，但也很少失败。我们不知道自己是谁，更不知道如何使自己的花朵开放。盲目的自然，现代的人类。谁在跟谁开玩笑？——珍妮特·温特森  『写给2012的自己』1.你不勇敢，没人替你坚强。2.没有伞的孩子必须努力奔跑！3.自己选择的路、跪着也要把它走完。4.不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。5.宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。我是实名微博用户要实名，不如按类别都加V好了：对存在问题的用户加“黑V”，对调皮的用户加“哎哟V”，对总是喝HI的用户加“HIV”，对喜欢情色的用户加“AV”，对喜欢名牌的用户加“LV”，对喜欢郊游的用户加“SUV”，对喜欢流行音乐的用户加“KTV”或“MV”，对根正苗红的用户加“CCTV”。请关注如果从20岁开始戴软性隐形眼镜,10年后角膜内皮细胞密度相当于60岁的老年人,将无法承受任何眼科手术。隐形眼镜磨损角膜,可能造成角膜上皮脱落或穿孔的严重后果。部分隐形眼镜凹度与角膜凸度不符,不规则磨损角膜,引起角膜溃疡,造成了不可逆转的视力下降,即使治疗后也会在角膜上留下白斑。【心理箴言】1、把自己的欲望降到低最低战，把自己的理性升到最高点，就是圣人。2、未必钱多乐便多，财多累己招烦恼。清贫乐道真自在，无牵无挂乐消遥。3、“恶”，恐人知，便是大恶。“善”，欲人知，不是真善。存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。【健康四字经】有病早治 无病预防 春防寒冷 夏防暑湿 秋防风燥 冬防冻僵.饮食有常 定时定量 狂饮暴食 不能主张 细嚼缓咽 不要匆忙 若要贪嘴 脾胃受伤 肥甘少吃 荤素恰当 一味偏食 定缺营养 按时睡觉 要起早床 熬夜懒睡 不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长。杨平平最近很不正常，鉴于不便于在扣扣上发表内容，今儿就在这里默默祝福一下他吧。希望杨平平像关心某些没有长心的人一样，关心一下他自己。祝杨平平能开开心心快快乐乐的过好每一天。今年接着折腾呗。。。这二个小半天看渠道，看得两眼麻木，去年初是什么样今年初还是什么样，完全一堆烂摊子。思路，想法，后台，前台，制度，考核，还有。。。今年怎么折腾呢！？今年任务重啊。。。这二个小半天看渠道，看得两眼麻木，去年初是什么样今年初还是什么样，完全一堆烂摊子。思路，想法，后台，前台，制度，考核，还有。。。今年怎么折腾呢！？今年任务重啊。。。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。竹溪分公司加油！！！江山，不要喊姐：“大姐”。姐伤不起。。。继续织啊，依然没有看到我发的微博。十堰联通晚会现场美女如云啊。今年的舞台背景很不错啊。大家加油发微博噢。晚会已经开始喽。终于把新工作台收拾好了。嗯嗯，缺了那么点绿色。又翻到了那年秋天存下的太阳花籽，有紫的粉的大红的，等待立春后，再次播撒种子。期待再看到那盆绿叶花红。祝愿12年里大家都健健康康、快快乐乐的。业余时间少加班，多锻炼；工作时间多创新，少复制。传个养眼的图图。这几天基本都是在工作交接在，心情乱糟糟的。轻松一下吧。【牙齿变白小技巧】①食醋含在嘴里1分钟到3分钟,然后吐掉，刷牙，大约2个月左右做一次。②把桔子皮晒干，磨成粉，和牙膏混在一起刷牙。③在刷牙的时候，在牙刷上用点酵母粉把桔子皮晒干，磨成粉，和牙膏混在一起刷牙。④刷完牙后，沾柠檬汁擦每一颗牙齿。透彻弟子问老师：＂您能谈谈人类的奇怪之处吗？＂老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”吃  【DIY桂花糖莲藕】材料：莲藕两节，糯米60克，冰糖50克，干桂花3克清水700ML；做法：1.洗净糯米，清水浸泡1小时；2.莲藕去皮；3.在电高压锅中放入连藕，冰糖，桂花和清水，炖煮35分钟后切片；4.煮完莲藕的桂花糖水用中火煮至浓稠糖浆淋在藕片上即可。吃【教你做美味东坡肉】 东坡肉的做法并不难，其制法是， 大块五花肉煮熟之后再切成合适的方块，沙锅内放入葱， 姜块垫底，五花肉皮朝下放在葱姜上，加入酱油，冰糖，黄酒，葱结， 加盖先用旺火烧开，再用微火焖两小时， 然后，再将肉块装入陶罐中，加盖， 以桃花纸密封，上笼蒸透即成。有点失真经典欣赏：雨后的蜘蛛网原来我是可以喝两杯白酒的酒量。。。竹溪分公司加油！！！江山，不要喊姐：“大姐”。姐伤不起。。。继续织啊，依然没有看到我发的微博。十堰联通晚会现场美女如云啊。今年的舞台背景很不错啊。大家加油发微博噢。晚会已经开始喽。终于把新工作台收拾好了。嗯嗯，缺了那么点绿色。又翻到了那年秋天存下的太阳花籽，有紫的粉的大红的，等待立春后，再次播撒种子。期待再看到那盆绿叶花红。祝愿12年里大家都健健康康、快快乐乐的。业余时间少加班，多锻炼；工作时间多创新，少复制。传个养眼的图图。这几天基本都是在工作交接在，心情乱糟糟的。轻松一下吧。【牙齿变白小技巧】①食醋含在嘴里1分钟到3分钟,然后吐掉，刷牙，大约2个月左右做一次。②把桔子皮晒干，磨成粉，和牙膏混在一起刷牙。③在刷牙的时候，在牙刷上用点酵母粉把桔子皮晒干，磨成粉，和牙膏混在一起刷牙。④刷完牙后，沾柠檬汁擦每一颗牙齿。透彻弟子问老师：＂您能谈谈人类的奇怪之处吗？＂老师答道：“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡；临死前，又仿佛他们从未活过。”吃  【DIY桂花糖莲藕】材料：莲藕两节，糯米60克，冰糖50克，干桂花3克清水700ML；做法：1.洗净糯米，清水浸泡1小时；2.莲藕去皮；3.在电高压锅中放入连藕，冰糖，桂花和清水，炖煮35分钟后切片；4.煮完莲藕的桂花糖水用中火煮至浓稠糖浆淋在藕片上即可。吃【教你做美味东坡肉】 东坡肉的做法并不难，其制法是， 大块五花肉煮熟之后再切成合适的方块，沙锅内放入葱， 姜块垫底，五花肉皮朝下放在葱姜上，加入酱油，冰糖，黄酒，葱结， 加盖先用旺火烧开，再用微火焖两小时， 然后，再将肉块装入陶罐中，加盖， 以桃花纸密封，上笼蒸透即成。有点失真经典欣赏：雨后的蜘蛛网原来我是可以喝两杯白酒的酒量。。。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。转发微博【8种情况勿戴隐形眼镜】①长距离骑车镜片会变硬，损伤角膜 ②月经期间眼压高、不宜戴隐形③感冒时常伴有视网膜炎症，戴隐形加重炎症④乘坐飞机戴隐形眼镜角膜易水肿溃疡⑤孕期戴隐形可致急性角膜损伤⑥游泳时戴隐形眼镜镜片会吸附病菌⑦用电脑戴隐形易眼睑痉挛⑧春季戴隐形易得过敏性结膜炎。心脏病？转发微博【人生三毒，贪、痴、嗔】贪，是三毒之首，人有贪念，就会去痴迷，如果喜欢的东西得不到，就会苦恼悲伤，是为痴；嗔，是由对众生或事物的厌恶而产生愤恨、恼怒的心理和情绪。要除三毒，需要用戒、定、慧。精进持戒，时常得定，不因事物大起大落，要沉着稳定，能够忍耐，修习禅定，生起大智慧。//:女生月经期竟然可以变美~~【女生月经期竟然可以变美】每个月生理期总有几天不能饮酒、K歌、吃辛辣食物……但你知道这段时间其实是女人的变美期吗？转发微博你若盛开，清风自来。转发微博【生病时绝对不能吃的东西】1、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒 2、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒, 3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒 4、肠炎：香蕉,蕃石榴 5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇 6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物 7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物 8.失眠症:辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。请转给你关心的每一个人！//:一张纸折出一个储物袋，很不错哦亲！一张纸折出一个储物袋，很不错哦亲！>>>更多奇思妙想尽在 我也还没有收到圣诞抽奖的所有礼物，上周都已经邮寄或快递出去了，也陆续看到中奖的朋友发微博展现他们收到的礼物，很为他们高兴……可这两天还有朋友说没收到，觉得很奇怪。东西确实已经寄出去了，大家再好好找找，看是什么环节出问题了，都是有单据的啊……转发微博一次我不小心把手碰到了沸水，一位越南朋友恰巧來到我家，即刻拿出一袋麵粉让我把手放在麵粉裏10分鐘後拿出來，结果手上居然沒有灼傷的紅印或者水泡！現在，我總會在冰箱放一袋子麵粉，每次不小心灼傷自己，我就用麵粉敷，沒有一次是有紅印或水泡的。*注意：冷麵粉比常溫麵粉效果更佳！顺序对了么我们生活中先学会从众，再学会与众不同；先学会复杂，再学会简单；先学会爱自己，再学会爱别人；先学会爱亲人，再学会爱朋友；先学会怎样生活，再学会体验生活；先学会做人，再学会做官；先要求自己，再要求别人；先学会适应，再学会独立。转发微博遇到困难，越坚强的女人越有一股让人尊敬与心疼的魅力。坚强不是倔强更不是强悍，它是情感的理性依托。它让受伤的女人把目光投向远方，给自己一个信步生活的理由。坚强的女人会打一把钥匙解开心锁；借一方晴空，拥抱阳光。她还会找一个肩膀让泪水尽情流淌。爱过痛过，哭过笑过。然后继续坚强。噢？新解考试给学生扣分是违法的，刑法规定：利用他人无知造成他人损失的行为就是欺诈罪。 借鉴一下啦如果不喜欢，那就去改变，如果改变不了，那就去适应。如果做不到适应，那就只好回避。如果连回避也做不到，就只有放手。一般的情况是，能干的人会选择改变，懒惰的人会选择适应，懦弱的人选择回避，勇敢的人选择放手。——《青年文摘》晚安，各位！人生难得的是淡然处之，不卑不亢。不因他人一句奉承便喜形于色，更不因他人一句否定便如坠深渊，不阿谀奉承，不妄自菲薄，不被浮华遮住眼帘，不为挫折一蹶不振。要清楚自己的内心，知道自己的所求，不被外界所扰。要做一个真正有心的人，就不要在意别人的言行，而是要懂得如何随缘。闲看游鱼闲游。  哈哈考试请闭眼，考生请睁眼，考生开始小抄，考生请闭眼；监考老师请睁眼，监考老师请指认作弊考生，请看我手势，监考老师请闭眼；扫地大妈请睁眼，扫地大妈请帮助一名考生，扫地大妈请闭眼。天亮了，这位同学你挂了。转发微博【8种情况勿戴隐形眼镜】①长距离骑车镜片会变硬，损伤角膜 ②月经期间眼压高、不宜戴隐形③感冒时常伴有视网膜炎症，戴隐形加重炎症④乘坐飞机戴隐形眼镜角膜易水肿溃疡⑤孕期戴隐形可致急性角膜损伤⑥游泳时戴隐形眼镜镜片会吸附病菌⑦用电脑戴隐形易眼睑痉挛⑧春季戴隐形易得过敏性结膜炎。心脏病？转发微博【人生三毒，贪、痴、嗔】贪，是三毒之首，人有贪念，就会去痴迷，如果喜欢的东西得不到，就会苦恼悲伤，是为痴；嗔，是由对众生或事物的厌恶而产生愤恨、恼怒的心理和情绪。要除三毒，需要用戒、定、慧。精进持戒，时常得定，不因事物大起大落，要沉着稳定，能够忍耐，修习禅定，生起大智慧。//:女生月经期竟然可以变美~~【女生月经期竟然可以变美】每个月生理期总有几天不能饮酒、K歌、吃辛辣食物……但你知道这段时间其实是女人的变美期吗？转发微博你若盛开，清风自来。转发微博【生病时绝对不能吃的东西】1、感冒：香蕉,橘子,羊肉,烟酒 2、咳嗽：冰淇淋,橘子,花生,酒, 3、急性胃炎：油炸食物,酒,辣椒 4、肠炎：香蕉,蕃石榴 5、心脏病：暴饮暴食,高胆固醇 6、糖尿病：酒,油腻,高热量食物 7、痔疮便血：烟,酒,辣椒,油炸物 8.失眠症:辣椒,酒,咖啡,葱,蒜。请转给你关心的每一个人！//:一张纸折出一个储物袋，很不错哦亲！一张纸折出一个储物袋，很不错哦亲！>>>更多奇思妙想尽在 我也还没有收到圣诞抽奖的所有礼物，上周都已经邮寄或快递出去了，也陆续看到中奖的朋友发微博展现他们收到的礼物，很为他们高兴……可这两天还有朋友说没收到，觉得很奇怪。东西确实已经寄出去了，大家再好好找找，看是什么环节出问题了，都是有单据的啊……转发微博一次我不小心把手碰到了沸水，一位越南朋友恰巧來到我家，即刻拿出一袋麵粉让我把手放在麵粉裏10分鐘後拿出來，结果手上居然沒有灼傷的紅印或者水泡！現在，我總會在冰箱放一袋子麵粉，每次不小心灼傷自己，我就用麵粉敷，沒有一次是有紅印或水泡的。*注意：冷麵粉比常溫麵粉效果更佳！顺序对了么我们生活中先学会从众，再学会与众不同；先学会复杂，再学会简单；先学会爱自己，再学会爱别人；先学会爱亲人，再学会爱朋友；先学会怎样生活，再学会体验生活；先学会做人，再学会做官；先要求自己，再要求别人；先学会适应，再学会独立。转发微博遇到困难，越坚强的女人越有一股让人尊敬与心疼的魅力。坚强不是倔强更不是强悍，它是情感的理性依托。它让受伤的女人把目光投向远方，给自己一个信步生活的理由。坚强的女人会打一把钥匙解开心锁；借一方晴空，拥抱阳光。她还会找一个肩膀让泪水尽情流淌。爱过痛过，哭过笑过。然后继续坚强。噢？新解考试给学生扣分是违法的，刑法规定：利用他人无知造成他人损失的行为就是欺诈罪。 借鉴一下啦如果不喜欢，那就去改变，如果改变不了，那就去适应。如果做不到适应，那就只好回避。如果连回避也做不到，就只有放手。一般的情况是，能干的人会选择改变，懒惰的人会选择适应，懦弱的人选择回避，勇敢的人选择放手。——《青年文摘》晚安，各位！人生难得的是淡然处之，不卑不亢。不因他人一句奉承便喜形于色，更不因他人一句否定便如坠深渊，不阿谀奉承，不妄自菲薄，不被浮华遮住眼帘，不为挫折一蹶不振。要清楚自己的内心，知道自己的所求，不被外界所扰。要做一个真正有心的人，就不要在意别人的言行，而是要懂得如何随缘。闲看游鱼闲游。  哈哈考试请闭眼，考生请睁眼，考生开始小抄，考生请闭眼；监考老师请睁眼，监考老师请指认作弊考生，请看我手势，监考老师请闭眼；扫地大妈请睁眼，扫地大妈请帮助一名考生，扫地大妈请闭眼。天亮了，这位同学你挂了。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。谁有空谁喝哎继续刷//:经典，推荐给被我＂N0＂过的那些亲朋好友客户们，希望你们真明白我不是故意的！ //  :第一条我很赞同！电话与文字无法解决大问题！【好人帮刷Android机的十五条准则】 每个刷机的娃都伤不起啊 ，凭借着多年的好人经验，赶在2012这神圣的日子之前，总结并写了一份准则......哈哈，随你改吧，我是没有找到那个幸福的男人，但伤我的我看到了。 //:难道不能反过来说吗？ //  :原来如此一个疯狂工作的男人背后有一个幸福的女人。一个疯狂工作的女人背后有一个伤了她的男人。哈哈，随你改吧，我是没有找到那个幸福的男人，但伤我的我看到了。 //:原来如此一个疯狂工作的男人背后有一个幸福的女人。一个疯狂工作的女人背后有一个伤了她的男人。原来如此一个疯狂工作的男人背后有一个幸福的女人。一个疯狂工作的女人背后有一个伤了她的男人。一个人的世界，很安静，安静的可以听到自己的呼吸和心跳。冷了，给自己加件外套；饿了，给自己买个面包；病了，给自己一份坚强；失败了，给自己一个目标；跌倒了，在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑。是啊，我总是一个人，你从来不曾来过，我也从来不曾出现在你的世界。不要问我，我拒绝回答。。。//:注意注意伤胃行为排行榜，给你引来胃癌。胃不好的童鞋们注意啦！关注【2012年中国通信业法制工作】1.抓紧制订《宽带服务规范》;2.适时出台《移动智能终端管理办法》等规范性文件;3.积极配合有关方面修订《互联网信息服务管理办法》等法律法规;4.推进《互联网信息服务活动管理规定》等部门规章的制定。是的1、能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；2、骗我可以，但不要被我知道；3、我可以容忍，但别超过我的底线；4、我可以装傻，但别以为我真傻；5、不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；6、任何的真话，我都能接受；7、对我真心的，我会双倍回报；8、对于装X者，不留脸面。     沃享3G，龙年献礼三节促销继续给力，大奖送不停。1月3日—7日，关注 ，转发+评论（龙年的祝福），有机会参与抽奖。奖品：酷派W706一台，触屏手套10套。新浪平台抽奖。 哪个左哪个右？//:想不到法国的麦当劳广告这么有爱，男主角帅呆了…想不到法国的麦当劳广告这么有爱，男主角帅呆了…转发微博【经常熬夜的人一定注意通过食物调节身体】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。//:衣服的标签你能看懂多少衣服的标签你能看懂多少，不要只看价格~ 请关注，让你美起来哦谁有空谁喝哎继续刷//:经典，推荐给被我＂N0＂过的那些亲朋好友客户们，希望你们真明白我不是故意的！ //  :第一条我很赞同！电话与文字无法解决大问题！【好人帮刷Android机的十五条准则】 每个刷机的娃都伤不起啊 ，凭借着多年的好人经验，赶在2012这神圣的日子之前，总结并写了一份准则......哈哈，随你改吧，我是没有找到那个幸福的男人，但伤我的我看到了。 //:难道不能反过来说吗？ //  :原来如此一个疯狂工作的男人背后有一个幸福的女人。一个疯狂工作的女人背后有一个伤了她的男人。哈哈，随你改吧，我是没有找到那个幸福的男人，但伤我的我看到了。 //:原来如此一个疯狂工作的男人背后有一个幸福的女人。一个疯狂工作的女人背后有一个伤了她的男人。原来如此一个疯狂工作的男人背后有一个幸福的女人。一个疯狂工作的女人背后有一个伤了她的男人。一个人的世界，很安静，安静的可以听到自己的呼吸和心跳。冷了，给自己加件外套；饿了，给自己买个面包；病了，给自己一份坚强；失败了，给自己一个目标；跌倒了，在伤痛中爬起并给自己一个宽容的微笑。是啊，我总是一个人，你从来不曾来过，我也从来不曾出现在你的世界。不要问我，我拒绝回答。。。//:注意注意伤胃行为排行榜，给你引来胃癌。胃不好的童鞋们注意啦！关注【2012年中国通信业法制工作】1.抓紧制订《宽带服务规范》;2.适时出台《移动智能终端管理办法》等规范性文件;3.积极配合有关方面修订《互联网信息服务管理办法》等法律法规;4.推进《互联网信息服务活动管理规定》等部门规章的制定。是的1、能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；2、骗我可以，但不要被我知道；3、我可以容忍，但别超过我的底线；4、我可以装傻，但别以为我真傻；5、不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；6、任何的真话，我都能接受；7、对我真心的，我会双倍回报；8、对于装X者，不留脸面。     沃享3G，龙年献礼三节促销继续给力，大奖送不停。1月3日—7日，关注 ，转发+评论（龙年的祝福），有机会参与抽奖。奖品：酷派W706一台，触屏手套10套。新浪平台抽奖。 哪个左哪个右？//:想不到法国的麦当劳广告这么有爱，男主角帅呆了…想不到法国的麦当劳广告这么有爱，男主角帅呆了…转发微博【经常熬夜的人一定注意通过食物调节身体】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。//:衣服的标签你能看懂多少衣服的标签你能看懂多少，不要只看价格~ 请关注，让你美起来哦【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。再转一次//:打工者与创业者的区别【打工者与创业者的区别】问：为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？——答：大闹天宫碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命；在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的，所以比较拼命。你又去爬山！真羡慕你！紧赶慢赶终于到了武当山！3年了终于看到了你的雄姿，走过的路，一起经历的人，你们都好么！看湖北#【二七大桥建造方称技术创新缩短工期 按100年设计建造】2008年7月动工，武汉二七长江大桥仅用39个月时间就建成通车，有人质疑该桥抢工期。昨日，中铁大桥局回应：“二七大桥建得快，是通过技术创新节省了工期，并非抢工期。”验收专家称：桥梁质量符合规范，结构安全。 转发微博【2012，记住这几句！】1.别试图教猪唱歌,不但没有结果还惹猪不高兴--选材很重要;2.别跟傻瓜吵架,旁人会搞不清楚到底谁是傻瓜--注意自身价值;3.一分钟有多长?这要看你是蹲在厕所里,还是等在厕所外--环境很重要;4.看电影你出去买爆米花,银幕上偏偏就出现精彩镜头--坚持很重要。早安，亲们，元旦快乐！当年很是拉风啊//:记得它的举手一下！《我为歌狂》有多少人看过这部动漫，还有多少人记得这部中国大陆的国产动画。 还记得它的举手一下！ 转发微博【每日微语】学会认输，就是在陷进泥塘的时候，知道及时爬起来，远远地离开那个泥塘。学会认输，就是在被狗咬了一口时，不去下决心也要咬狗一口；学会认输，就是上错了公共汽车时，及时地下车，另外坐一辆车。转发微博你好，2012。早安，各位。转发微博【什么是女孩子真正的强大】不是美貌，不是才华，也不是装男人。而是在失落、悲伤、打击和孤独后能够迅速宁静下来的心。。。和备受伤害后依旧留存的那一点点温暖。。。真正需要强大的，不是你的外壳，而是你的心。转发微博【写给2012的自己】做一个坚强的女子，坦然面对，勇敢体会，酸甜苦辣，各种滋味， 忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，不必盲目迷茫。原来如此【会受到老板赏识的星座MM】冠军（双鱼座-乖巧型，一切行动听指挥）；亚军（天蝎座—领悟型，悟性超强，工作让人省心）；季军（白羊座—活力型，精力充沛，激情满怀）；第四名（处女座—才女型，思维敏捷，反应迅速，有创造力）；第五名（巨蟹座—协调型，沟通能力强，最懂团队协作）。铁的，好尴尬啊今天在办公室闲的没事，在玩一块磁铁，被领导看到了。领导伸手就来拿，结果“嗖”的一下，磁铁吸在了领导的金戒指上面，好尴尬…….，猛点关注，别再逼我 看来出行的人很多2012年的第一个早晨，大雾！大家新年好，驾车外出探亲访友的朋友注意打开雾灯和双闪灯。实时路况：受大雾影响，京港澳湖北段、沪渝高速仙桃至宜昌段、福银高速云梦至襄阳段、杭瑞高速通城段、随岳高速京山段，武黄、黄黄、武麻、武荆、襄荆全线，正在实行间断放行等措施。来自 @ 十堰－王先瑜 《正版苹果星期袜》每天穿一双，一周洗一次。共送 10 套！ 参加原帖有效,原帖地址： 《正版苹果星期袜》每天穿一双，一周洗一次。男女款各5套（每套7双）共送 10 套！ 参与方式：1关注  ，2转发此条博文（并且@ 两个好友） 3评论博文！即有机会赢得！1月4日中午之前发布好运名单//://  : //  :弟兄们，真是3G多少事，尽在不言中！今一记者友来电,寒暄几句,归3G话题,说：最近用了Ipad,在家用wifi,出门用沃3G,看电视渐行渐远,最近同事都用了联通苹果,单位做采编,出门拍摄上传,都爱不释手,尤其是真实生活中的美女,全在屏中,活龙活现！说罢要赶紧找号配苹果机。想起一年前说起3G许多人麻木的表情,3G多少事,尽在不言中！转自:哈//:这造型？ //  : //    :浮躁之最标志！//      : 这是谁日谁哪？都TM跟朝鲜金家学的“人人重庆”大楼——一座建筑版的重庆标志“人人重庆”大楼2012年将在弹子石CBD南桥头处开工，预计2017年建成。大楼面朝江北，280米高、70层，外墙用玻璃材质，集酒店、餐饮、娱乐、办公等功能为一体，将成为主城黄金CBD具有重庆特色的地标性建筑。(新华报业网）再转一次//:打工者与创业者的区别【打工者与创业者的区别】问：为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？——答：大闹天宫碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命；在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的，所以比较拼命。你又去爬山！真羡慕你！紧赶慢赶终于到了武当山！3年了终于看到了你的雄姿，走过的路，一起经历的人，你们都好么！看湖北#【二七大桥建造方称技术创新缩短工期 按100年设计建造】2008年7月动工，武汉二七长江大桥仅用39个月时间就建成通车，有人质疑该桥抢工期。昨日，中铁大桥局回应：“二七大桥建得快，是通过技术创新节省了工期，并非抢工期。”验收专家称：桥梁质量符合规范，结构安全。 转发微博【2012，记住这几句！】1.别试图教猪唱歌,不但没有结果还惹猪不高兴--选材很重要;2.别跟傻瓜吵架,旁人会搞不清楚到底谁是傻瓜--注意自身价值;3.一分钟有多长?这要看你是蹲在厕所里,还是等在厕所外--环境很重要;4.看电影你出去买爆米花,银幕上偏偏就出现精彩镜头--坚持很重要。早安，亲们，元旦快乐！当年很是拉风啊//:记得它的举手一下！《我为歌狂》有多少人看过这部动漫，还有多少人记得这部中国大陆的国产动画。 还记得它的举手一下！ 转发微博【每日微语】学会认输，就是在陷进泥塘的时候，知道及时爬起来，远远地离开那个泥塘。学会认输，就是在被狗咬了一口时，不去下决心也要咬狗一口；学会认输，就是上错了公共汽车时，及时地下车，另外坐一辆车。转发微博你好，2012。早安，各位。转发微博【什么是女孩子真正的强大】不是美貌，不是才华，也不是装男人。而是在失落、悲伤、打击和孤独后能够迅速宁静下来的心。。。和备受伤害后依旧留存的那一点点温暖。。。真正需要强大的，不是你的外壳，而是你的心。转发微博【写给2012的自己】做一个坚强的女子，坦然面对，勇敢体会，酸甜苦辣，各种滋味， 忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，不必盲目迷茫。原来如此【会受到老板赏识的星座MM】冠军（双鱼座-乖巧型，一切行动听指挥）；亚军（天蝎座—领悟型，悟性超强，工作让人省心）；季军（白羊座—活力型，精力充沛，激情满怀）；第四名（处女座—才女型，思维敏捷，反应迅速，有创造力）；第五名（巨蟹座—协调型，沟通能力强，最懂团队协作）。铁的，好尴尬啊今天在办公室闲的没事，在玩一块磁铁，被领导看到了。领导伸手就来拿，结果“嗖”的一下，磁铁吸在了领导的金戒指上面，好尴尬…….，猛点关注，别再逼我 看来出行的人很多2012年的第一个早晨，大雾！大家新年好，驾车外出探亲访友的朋友注意打开雾灯和双闪灯。实时路况：受大雾影响，京港澳湖北段、沪渝高速仙桃至宜昌段、福银高速云梦至襄阳段、杭瑞高速通城段、随岳高速京山段，武黄、黄黄、武麻、武荆、襄荆全线，正在实行间断放行等措施。来自 @ 十堰－王先瑜 《正版苹果星期袜》每天穿一双，一周洗一次。共送 10 套！ 参加原帖有效,原帖地址： 《正版苹果星期袜》每天穿一双，一周洗一次。男女款各5套（每套7双）共送 10 套！ 参与方式：1关注  ，2转发此条博文（并且@ 两个好友） 3评论博文！即有机会赢得！1月4日中午之前发布好运名单//://  : //  :弟兄们，真是3G多少事，尽在不言中！今一记者友来电,寒暄几句,归3G话题,说：最近用了Ipad,在家用wifi,出门用沃3G,看电视渐行渐远,最近同事都用了联通苹果,单位做采编,出门拍摄上传,都爱不释手,尤其是真实生活中的美女,全在屏中,活龙活现！说罢要赶紧找号配苹果机。想起一年前说起3G许多人麻木的表情,3G多少事,尽在不言中！转自:哈//:这造型？ //  : //    :浮躁之最标志！//      : 这是谁日谁哪？都TM跟朝鲜金家学的“人人重庆”大楼——一座建筑版的重庆标志“人人重庆”大楼2012年将在弹子石CBD南桥头处开工，预计2017年建成。大楼面朝江北，280米高、70层，外墙用玻璃材质，集酒店、餐饮、娱乐、办公等功能为一体，将成为主城黄金CBD具有重庆特色的地标性建筑。(新华报业网）【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。H手机使用小常识：手机上的网络标志代表什么？ 1：E，代表2.75G，速度在20K，2：伞型代表无线路由器，速度对照你的宽带和无线接入，一般大于200K，3：3G，代表你正处于3G状态正常速度大于150K，4：H，通常代表3.5G，速度在500k，以上速度都和你手机配置网络忙闲有关。你的显示哪一种(⊙o⊙)…这个适用【手机小常识】在待机情况下按：1、米井06井，是查手机的序列号！2、米井0000井，查看手机的版本、出厂日期和手机型号！3、米井92702689井，查看手机的总计时器，要买全新手机的就可以用这个，如果没有用过的就显示000000：00 ！4、米井2820井，查看蓝牙蕊片地址！ 五、米井7780井、也是恢复原厂设置.原来如此【手机常识】Android手机省电教程：有相当一部分能量是后台运行过多的程序所消耗了。首先要检查一些后台运行的程序比如手机QQ、微博、微信等，及时关闭自动同步也是手机中的耗电大户，所以关闭一些自动同步软件也是非常有必要性的，比如Gmail、媒体共享等。即省电还省流量。转发微博36、【安卓手机常识】 智能手机RAM、ROM、TF卡区别：RAM相当于电脑的内存；ROM相当于C盘，手机系统、部分游戏安装在ROM里面；TF卡，小型的SD卡，可以理解成电脑的D盘、E盘，主要存放视频、音乐等资料，不提倡用APP2SD工具将程序移到SD卡。如果你是手机发烧友，ROM最好不要低于1G，觉得有用的请自觉转走这个，第一次听说【手机应远离磁铁环境】手机喇叭本身具有磁性，因此勿让手机经常接触多铁粉的地方，以免手机喇叭出声孔吸入过多的铁粉，并附在喇叭薄膜上，造成手机听筒声音变小，甚至听不到。麻烦//:2012春运火车票网上订票攻略，马上就要用得上了！【2012春运火车票网上订票攻略 12306买票步骤】自2012年1月1日起，全国将实行购票的实名制，个人购买火车票只有四种渠道：火车站售票厅、代售点、电话订票、12306网上订票。在此总结了2012春运火车票网上订票攻略，希望能以微小的力量，给网友们多一分顺利买到车票的希望。（图解）【手机保养小常识】1、手机长时间不用时应将电池取下。2、可经常用少量无水酒精擦拭手机和电池电极的触片，以免电池与手机接触不良。3、清楚手机外观污渍可用棉花沾少量无水酒精擦拭。4、尽量使用座式充电器充电，有助延长电池寿命怕怕【安全用手机】①别将手机带进卧室,别将手机放在枕边。②信号弱时别打手机。③别将手机放进裤兜。④打电话常换手。⑤别在封闭空间打手机。⑥拨号后，伸展手臂，让手机远离身体。⑦别用手机煲“电话粥”。长时间通话，最好使用座机。⑧智能手机辐射大。⑨发短信比打电话辐射小。43、【手机常识】近期听朋友们说手机不能拨打国际长途，细问下，才知其使用方法不对，要按住“0+”待屏幕上显示国际电话前缀符号“+”后，再依次键入所需国家的国家代码和电话号码哦，希望对需要拨打国际长途的朋友有用哇！转发微博43、【手机常识】近期听朋友们说手机不能拨打国际长途，细问下，才知其使用方法不对，要按住“0+”待屏幕上显示国际电话前缀符号“+”后，再依次键入所需国家的国家代码和电话号码哦，希望对需要拨打国际长途的朋友有用哇！转发微博【DIY豉汁蒸排骨】1.肋排洗净切小块沥干水份，用一小勺料酒和一点姜丝拌匀腌制5分钟。2.放一勺风味豆豉酱，拌匀。3.放一勺蚝油充分拌匀。4.放一小勺干淀粉，拌匀，让淀粉在排骨表面薄薄的裹上一层即可。5.全部调料和排骨拌匀后，在最上面放上一勺剁椒。6.入锅，大火，水开后蒸15分钟左右即可。转发微博【这一年来的感受】联通这几年来通过3G高速移动互联网树立了良好的口碑，最近老同学，老相好，老得7，8年没联系过的发小都来找偶了，“给弄个iphone呗，帮我找个好点的186号啊，小米手机到没，帮我弄一台”，偶从来没感觉到自己如此受宠若惊，好多年都没这样了。消费者醒了！终于明白Real 3G=沃3G鸟！转发微博新年新装备，你准备好了吗？1、通用型：沃3g无线上网卡，速度7.2m以上，含包年费+上网设备1000元左右。2、时尚型：沃3g+华为sonic或联想A60智能手机，1399元，含1399元话费。3、玩家型：沃3g+小米手机，预计2699元，含2699元话费。4、品质型：沃3g+iphone4 8g，价格4999元，含4999元话费。转发微博【沃·快讯】联通版iPhone 4S合约价5880 下周上市。据悉，联通版iPhone 4S 16GB版本的裸机价4999元，而合约价为5880元，其中分别包括两年期合约与三年期合约。 详情转发微博【女人，你该懂的10条】1吃早饭比化妆更重要；2吃相好的女人比较有福气；3别太胖。改变体重没那么难，只要有恒心；4偶尔喝些红酒；5少折腾你的头发；6奥黛丽赫本的胸部也会下垂，请正确看待衰老；7气质比样貌重要,气质与年龄无关；8不要熬夜，多运动；9保持微笑，微笑不花钱；10学会宽恕。    H手机使用小常识：手机上的网络标志代表什么？ 1：E，代表2.75G，速度在20K，2：伞型代表无线路由器，速度对照你的宽带和无线接入，一般大于200K，3：3G，代表你正处于3G状态正常速度大于150K，4：H，通常代表3.5G，速度在500k，以上速度都和你手机配置网络忙闲有关。你的显示哪一种(⊙o⊙)…这个适用【手机小常识】在待机情况下按：1、米井06井，是查手机的序列号！2、米井0000井，查看手机的版本、出厂日期和手机型号！3、米井92702689井，查看手机的总计时器，要买全新手机的就可以用这个，如果没有用过的就显示000000：00 ！4、米井2820井，查看蓝牙蕊片地址！ 五、米井7780井、也是恢复原厂设置.原来如此【手机常识】Android手机省电教程：有相当一部分能量是后台运行过多的程序所消耗了。首先要检查一些后台运行的程序比如手机QQ、微博、微信等，及时关闭自动同步也是手机中的耗电大户，所以关闭一些自动同步软件也是非常有必要性的，比如Gmail、媒体共享等。即省电还省流量。转发微博36、【安卓手机常识】 智能手机RAM、ROM、TF卡区别：RAM相当于电脑的内存；ROM相当于C盘，手机系统、部分游戏安装在ROM里面；TF卡，小型的SD卡，可以理解成电脑的D盘、E盘，主要存放视频、音乐等资料，不提倡用APP2SD工具将程序移到SD卡。如果你是手机发烧友，ROM最好不要低于1G，觉得有用的请自觉转走这个，第一次听说【手机应远离磁铁环境】手机喇叭本身具有磁性，因此勿让手机经常接触多铁粉的地方，以免手机喇叭出声孔吸入过多的铁粉，并附在喇叭薄膜上，造成手机听筒声音变小，甚至听不到。麻烦//:2012春运火车票网上订票攻略，马上就要用得上了！【2012春运火车票网上订票攻略 12306买票步骤】自2012年1月1日起，全国将实行购票的实名制，个人购买火车票只有四种渠道：火车站售票厅、代售点、电话订票、12306网上订票。在此总结了2012春运火车票网上订票攻略，希望能以微小的力量，给网友们多一分顺利买到车票的希望。（图解）【手机保养小常识】1、手机长时间不用时应将电池取下。2、可经常用少量无水酒精擦拭手机和电池电极的触片，以免电池与手机接触不良。3、清楚手机外观污渍可用棉花沾少量无水酒精擦拭。4、尽量使用座式充电器充电，有助延长电池寿命怕怕【安全用手机】①别将手机带进卧室,别将手机放在枕边。②信号弱时别打手机。③别将手机放进裤兜。④打电话常换手。⑤别在封闭空间打手机。⑥拨号后，伸展手臂，让手机远离身体。⑦别用手机煲“电话粥”。长时间通话，最好使用座机。⑧智能手机辐射大。⑨发短信比打电话辐射小。43、【手机常识】近期听朋友们说手机不能拨打国际长途，细问下，才知其使用方法不对，要按住“0+”待屏幕上显示国际电话前缀符号“+”后，再依次键入所需国家的国家代码和电话号码哦，希望对需要拨打国际长途的朋友有用哇！转发微博43、【手机常识】近期听朋友们说手机不能拨打国际长途，细问下，才知其使用方法不对，要按住“0+”待屏幕上显示国际电话前缀符号“+”后，再依次键入所需国家的国家代码和电话号码哦，希望对需要拨打国际长途的朋友有用哇！转发微博【DIY豉汁蒸排骨】1.肋排洗净切小块沥干水份，用一小勺料酒和一点姜丝拌匀腌制5分钟。2.放一勺风味豆豉酱，拌匀。3.放一勺蚝油充分拌匀。4.放一小勺干淀粉，拌匀，让淀粉在排骨表面薄薄的裹上一层即可。5.全部调料和排骨拌匀后，在最上面放上一勺剁椒。6.入锅，大火，水开后蒸15分钟左右即可。转发微博【这一年来的感受】联通这几年来通过3G高速移动互联网树立了良好的口碑，最近老同学，老相好，老得7，8年没联系过的发小都来找偶了，“给弄个iphone呗，帮我找个好点的186号啊，小米手机到没，帮我弄一台”，偶从来没感觉到自己如此受宠若惊，好多年都没这样了。消费者醒了！终于明白Real 3G=沃3G鸟！转发微博新年新装备，你准备好了吗？1、通用型：沃3g无线上网卡，速度7.2m以上，含包年费+上网设备1000元左右。2、时尚型：沃3g+华为sonic或联想A60智能手机，1399元，含1399元话费。3、玩家型：沃3g+小米手机，预计2699元，含2699元话费。4、品质型：沃3g+iphone4 8g，价格4999元，含4999元话费。转发微博【沃·快讯】联通版iPhone 4S合约价5880 下周上市。据悉，联通版iPhone 4S 16GB版本的裸机价4999元，而合约价为5880元，其中分别包括两年期合约与三年期合约。 详情转发微博【女人，你该懂的10条】1吃早饭比化妆更重要；2吃相好的女人比较有福气；3别太胖。改变体重没那么难，只要有恒心；4偶尔喝些红酒；5少折腾你的头发；6奥黛丽赫本的胸部也会下垂，请正确看待衰老；7气质比样貌重要,气质与年龄无关；8不要熬夜，多运动；9保持微笑，微笑不花钱；10学会宽恕。    【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。小孩子还是多喝热水的好些//:以后家里孩子要是挑食就拿这张图教育他。你看喝凉白开的就是比喝饮料的长得高   哎呦，快看电视，说厦门民警微博噢。看看可以转发微博不要像疯了似的拼命想解决，或是试图用关爱消除一切隔膜，接近的方式有时是保持距离，甚至是保持沉默。亲，晚安~好看//:漂亮的手稿图~  很漂亮的手稿图~ 转发微博人生的旅途中，你总有那么一段时间，需要自己走，需要自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价罢了。晚安。哈哈超人在飞做你自己喜欢的事，哪怕别人都笑你傻，你也完全可以全身心地去做，只要你喜欢，只要做这件事会让你快乐！只有你的快乐才是你该在乎的；别怕别人说什么，除了帮你快乐的话，你都可以不听。这样你的心就简单了，事就简单了，你的快乐就多了。晚安~后两句写的好//:女人味【女人味】女人可以不漂亮， 但不能没有味道； 女人可以没有高学历，但不能没有知识；女人可以没有金钱，但不能没有自尊；女人可以没有力气，但不能没有善良；女人可以没有权威，但不能没有道德修养；只有懂得不断修正完善自己的女人，才能优雅地到老。----“茶亦醉人何必酒，书能香我不须花”。转发微博人人都说女孩子不要太要强、太独立、太厉害，不然就不会招人喜欢。可是，我若不坚强，不独立，不变厉害，谁会在我最无助的时候伸出援手？转发微博【职场中也要学会低头的智慧】“低头的稻穗，昂头的稗子。”越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。身处职场的白领们应学会适当的时候，保持低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，人生的大智慧、大境界。再转一遍//: //  :你期待么？【消息称联通iPhone 4S 1月6日开售】消息人士称，中国联通已经确定了联通iPhone 4S的上市日期为1月6日，原先中国联通将上市日期定为12月29日，却因中高层人员调整推迟到1月6日。目前各地省公司已经在做销售准备，届时中国联通各省市公司营业厅将同时开卖。倒数十天！ 这个不错//:转发微博【全年放假安排图！太强大了！ 】这个给力，2012年全年放假安排图~~~嘿嘿！（转）笑着过好每一天大笑的好处：1、燃烧卡路里:使人心跳加速增加能量消耗；2、增强免疫力:笑能令体内白血球增加。3、使心脏更强壮:笑能使血液循环更好,减少心脏病发生。4、笑助人升职:笑让人看起来有魅力、善社交、充满自信。5、赶走压力:释放内啡肽,驱走负面情绪。现在，你是开怀大笑吗？放弃工作，谁养我？//:拼命对一个人好拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，生怕别人会看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。会放弃的人生才会更洒脱。哎，你不懂//:越个屁！五六千的手机都买得起，倒舍不得花几块钱买软件？【iOS 5.0.1完美越狱来了 ！！！图文全攻略！！！】终于来了！！！越狱步骤很简单，如图所示！！！越狱工具这里下载！！！本次完美越狱支持除了4S和iPad 2意外的所有iOS设备！！！【Mac版越狱工具下载： 】【Windows版越狱工具下载：】via小孩子还是多喝热水的好些//:以后家里孩子要是挑食就拿这张图教育他。你看喝凉白开的就是比喝饮料的长得高   哎呦，快看电视，说厦门民警微博噢。看看可以转发微博不要像疯了似的拼命想解决，或是试图用关爱消除一切隔膜，接近的方式有时是保持距离，甚至是保持沉默。亲，晚安~好看//:漂亮的手稿图~  很漂亮的手稿图~ 转发微博人生的旅途中，你总有那么一段时间，需要自己走，需要自己扛。不要感觉害怕，不要感觉孤单，这只不过是成长的代价罢了。晚安。哈哈超人在飞做你自己喜欢的事，哪怕别人都笑你傻，你也完全可以全身心地去做，只要你喜欢，只要做这件事会让你快乐！只有你的快乐才是你该在乎的；别怕别人说什么，除了帮你快乐的话，你都可以不听。这样你的心就简单了，事就简单了，你的快乐就多了。晚安~后两句写的好//:女人味【女人味】女人可以不漂亮， 但不能没有味道； 女人可以没有高学历，但不能没有知识；女人可以没有金钱，但不能没有自尊；女人可以没有力气，但不能没有善良；女人可以没有权威，但不能没有道德修养；只有懂得不断修正完善自己的女人，才能优雅地到老。----“茶亦醉人何必酒，书能香我不须花”。转发微博人人都说女孩子不要太要强、太独立、太厉害，不然就不会招人喜欢。可是，我若不坚强，不独立，不变厉害，谁会在我最无助的时候伸出援手？转发微博【职场中也要学会低头的智慧】“低头的稻穗，昂头的稗子。”越成熟，越饱满的稻穗，头垂得越低。老子说，当坚硬的牙齿脱落时，柔软的舌头还在。柔弱胜过坚硬，谦逊胜过骄傲。身处职场的白领们应学会适当的时候，保持低姿态，这绝不是懦弱和畏缩，而是一种聪明的处世之道，人生的大智慧、大境界。再转一遍//: //  :你期待么？【消息称联通iPhone 4S 1月6日开售】消息人士称，中国联通已经确定了联通iPhone 4S的上市日期为1月6日，原先中国联通将上市日期定为12月29日，却因中高层人员调整推迟到1月6日。目前各地省公司已经在做销售准备，届时中国联通各省市公司营业厅将同时开卖。倒数十天！ 这个不错//:转发微博【全年放假安排图！太强大了！ 】这个给力，2012年全年放假安排图~~~嘿嘿！（转）笑着过好每一天大笑的好处：1、燃烧卡路里:使人心跳加速增加能量消耗；2、增强免疫力:笑能令体内白血球增加。3、使心脏更强壮:笑能使血液循环更好,减少心脏病发生。4、笑助人升职:笑让人看起来有魅力、善社交、充满自信。5、赶走压力:释放内啡肽,驱走负面情绪。现在，你是开怀大笑吗？放弃工作，谁养我？//:拼命对一个人好拼命对一个人好，生怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后觉得更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，生怕别人会看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。会放弃的人生才会更洒脱。哎，你不懂//:越个屁！五六千的手机都买得起，倒舍不得花几块钱买软件？【iOS 5.0.1完美越狱来了 ！！！图文全攻略！！！】终于来了！！！越狱步骤很简单，如图所示！！！越狱工具这里下载！！！本次完美越狱支持除了4S和iPad 2意外的所有iOS设备！！！【Mac版越狱工具下载： 】【Windows版越狱工具下载：】via【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。转发微博Thanks your smile, had been flurried my time passage.谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。 投稿我们还能相信谁！！！//:我肯定，被检出的“致癌牛奶未流向市场”，因为被抽检抽中了。//  : 撒谎！永远别信他！记住，无论它怎么“买一送N”促销，看住自己的钱袋子！【蒙牛二次声明：致癌牛奶未流向市场】12月25日晚，蒙牛官网再次发布声明称，蒙牛眉山工厂的某一批次产品在抽检中被发现黄曲霉素M1超标，由于该批次产品在接受抽检时尚未出库，公司立即将全部产品进行了封存和销毁，确保没有问题产品流向市场。转发微博亲爱的自己，该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎，太多荒唐的事情，太多盲目的决定，而错过了太多本来的幸福，太多安静的生活，太多理性的选择。从现在开始，请认真把痛苦的过往都忘记，再用心把你错过的都弥补回来。你要更精彩的活，精彩的让别人注视和羡慕，而不只是关注别人的幸福。//:转发微博你做的越对，背后说你的人越多。你过的越好，背后讥讽你的人越多。你变得越强，背后打击你的人越多。你生得越美，背后嘲笑你的人越多。但又有什么关系呢？只要我和家人爱人每天都能幸福下去，这就足够了。发生在背后的事情，就算我都清楚的知道，也会清楚的“听不到”！——转发微博【秋天患咳嗽，9个止咳小妙招 】1.伤风咳嗽：红塘姜枣汤 2.风寒咳嗽：萝卜葱白、白萝卜蜂蜜 3.咳嗽肺痈：鲜梨贝母 4.肺虚久咳：冰糖燕窝粥 5.久咳咽干：蒸白梨蜂蜜 6.止咳祛痰涎：萝卜胡椒；7.止咳化痰平喘：豆腐糖 8.补虚止咳：糖水冲鸡蛋 9.夜咳：芝麻冰糖水。天凉了吃货们注意添加衣服预防感冒。 好了，今天的说说选你了//://  : //  :  【说起2G和3G区别】一友曰:“2G是刀剑,3G是枪炮;2G会说话,3G有思想;2G是工具,3G是伴侣;2G论时间,3G论流量;2G是手机,3G是电脑!”问其何理解如此深,友曰:“我已玩3G正好3年,其中之味岂是常人所解!”一朋友总结:“手机不智能,啥也弄不成;要想事弄成,手机先智能!”真精辟呀!转自转发微博布上绣心~转发微博【路权之差】标志“慢、让、停”是3种不同的道路通行权，A、慢：警告标志，提醒车辆减速慢行；B、让：禁令标志，应慢行或停车，确保干道优先，确保安全后方可进入路口；C、停：禁令标志，在停止线前，停车瞭望，确认安全后方可通行。路权之差，切勿混淆！转发微博你不知道的冷知识，看到第六条时我就崩溃了…… 转发微博【短讯回顾：iPhone 4S下月上市 联通电信各有算盘】 而作为苹果在中国营运商合作已久的中国联通,早就为iPhone 4S登陆发售做好准备。苹果CEO提姆.库克此前对中国市场的高速成长啧啧称奇。他表示,中国给苹果...转发微博 经常打国际长途的朋友尝因资费太高而烦恼吧！联通为您推荐国际长途优惠服务，每月仅需30元即可享受指定国家150分钟的免费通话时间哦（各国各地区免费通话时间有所区别）开通可登陆联通网上营业厅或直接去营业厅办理。转发微博【人生这笔账】：1.身体是固定资产；2.年龄是累计折旧；3.爱情是无形资产；4.暗恋是坏帐；5.缘份是营业外收入；6.结婚是合并报表；7.爱人是应付帐款；8.生活是持续经营；9.吵架是营业损失；10.衣服是包装费；11.回忆是财务分析；12.离婚是破产清算；13.再婚是资产重组；14.反思是内部盘点。//:没有低于我预期，套餐用户早该如此，我最关注非套餐用户，以及象我这样沃家庭等套餐赠送流量外资费。//  :联通2G流量套餐资费从12年1月1日起调整为套餐外0.001元／KB,不选流量套餐的1分1KB，鼓励选套餐，最低5元30MB，超出1元1MB，低于你的预期吧！明年还会有惊喜…今天有朋友问我，既然你在研究通讯行业，能解释下为什么 手机上网超出流量是10元多1兆，而 、 才3元钱1兆，移动几乎高出其他两家运营商34倍？当时就把我打蒙，我从3G上网速度、3G覆盖率等各种考核因素分析，都没有找到答案与合适的理由，不知道各位看官有什么见解不？转发微博【下雪天提醒】①雪天突然摔倒，别用手腕去支撑地面。②摔倒后先缓慢活动四肢，确定伤势不重再慢慢爬起，严重摔伤者应保持不动，迅速打120求救。③进入室内取暖时，应在距取暖器不远的地方，将裸露的手脚互相搓擦，使手脚温度自然回升，待皮肤表面发红，再移到电暖器旁或放入热水中。沃有爱点亮圣诞之夜活动，圣诞树和礼物。。。转发微博Thanks your smile, had been flurried my time passage.谢谢你的微笑，曾经慌乱过我的年华。 投稿我们还能相信谁！！！//:我肯定，被检出的“致癌牛奶未流向市场”，因为被抽检抽中了。//  : 撒谎！永远别信他！记住，无论它怎么“买一送N”促销，看住自己的钱袋子！【蒙牛二次声明：致癌牛奶未流向市场】12月25日晚，蒙牛官网再次发布声明称，蒙牛眉山工厂的某一批次产品在抽检中被发现黄曲霉素M1超标，由于该批次产品在接受抽检时尚未出库，公司立即将全部产品进行了封存和销毁，确保没有问题产品流向市场。转发微博亲爱的自己，该醒醒了。你已经做了太多无谓的挣扎，太多荒唐的事情，太多盲目的决定，而错过了太多本来的幸福，太多安静的生活，太多理性的选择。从现在开始，请认真把痛苦的过往都忘记，再用心把你错过的都弥补回来。你要更精彩的活，精彩的让别人注视和羡慕，而不只是关注别人的幸福。//:转发微博你做的越对，背后说你的人越多。你过的越好，背后讥讽你的人越多。你变得越强，背后打击你的人越多。你生得越美，背后嘲笑你的人越多。但又有什么关系呢？只要我和家人爱人每天都能幸福下去，这就足够了。发生在背后的事情，就算我都清楚的知道，也会清楚的“听不到”！——转发微博【秋天患咳嗽，9个止咳小妙招 】1.伤风咳嗽：红塘姜枣汤 2.风寒咳嗽：萝卜葱白、白萝卜蜂蜜 3.咳嗽肺痈：鲜梨贝母 4.肺虚久咳：冰糖燕窝粥 5.久咳咽干：蒸白梨蜂蜜 6.止咳祛痰涎：萝卜胡椒；7.止咳化痰平喘：豆腐糖 8.补虚止咳：糖水冲鸡蛋 9.夜咳：芝麻冰糖水。天凉了吃货们注意添加衣服预防感冒。 好了，今天的说说选你了//://  : //  :  【说起2G和3G区别】一友曰:“2G是刀剑,3G是枪炮;2G会说话,3G有思想;2G是工具,3G是伴侣;2G论时间,3G论流量;2G是手机,3G是电脑!”问其何理解如此深,友曰:“我已玩3G正好3年,其中之味岂是常人所解!”一朋友总结:“手机不智能,啥也弄不成;要想事弄成,手机先智能!”真精辟呀!转自转发微博布上绣心~转发微博【路权之差】标志“慢、让、停”是3种不同的道路通行权，A、慢：警告标志，提醒车辆减速慢行；B、让：禁令标志，应慢行或停车，确保干道优先，确保安全后方可进入路口；C、停：禁令标志，在停止线前，停车瞭望，确认安全后方可通行。路权之差，切勿混淆！转发微博你不知道的冷知识，看到第六条时我就崩溃了…… 转发微博【短讯回顾：iPhone 4S下月上市 联通电信各有算盘】 而作为苹果在中国营运商合作已久的中国联通,早就为iPhone 4S登陆发售做好准备。苹果CEO提姆.库克此前对中国市场的高速成长啧啧称奇。他表示,中国给苹果...转发微博 经常打国际长途的朋友尝因资费太高而烦恼吧！联通为您推荐国际长途优惠服务，每月仅需30元即可享受指定国家150分钟的免费通话时间哦（各国各地区免费通话时间有所区别）开通可登陆联通网上营业厅或直接去营业厅办理。转发微博【人生这笔账】：1.身体是固定资产；2.年龄是累计折旧；3.爱情是无形资产；4.暗恋是坏帐；5.缘份是营业外收入；6.结婚是合并报表；7.爱人是应付帐款；8.生活是持续经营；9.吵架是营业损失；10.衣服是包装费；11.回忆是财务分析；12.离婚是破产清算；13.再婚是资产重组；14.反思是内部盘点。//:没有低于我预期，套餐用户早该如此，我最关注非套餐用户，以及象我这样沃家庭等套餐赠送流量外资费。//  :联通2G流量套餐资费从12年1月1日起调整为套餐外0.001元／KB,不选流量套餐的1分1KB，鼓励选套餐，最低5元30MB，超出1元1MB，低于你的预期吧！明年还会有惊喜…今天有朋友问我，既然你在研究通讯行业，能解释下为什么 手机上网超出流量是10元多1兆，而 、 才3元钱1兆，移动几乎高出其他两家运营商34倍？当时就把我打蒙，我从3G上网速度、3G覆盖率等各种考核因素分析，都没有找到答案与合适的理由，不知道各位看官有什么见解不？转发微博【下雪天提醒】①雪天突然摔倒，别用手腕去支撑地面。②摔倒后先缓慢活动四肢，确定伤势不重再慢慢爬起，严重摔伤者应保持不动，迅速打120求救。③进入室内取暖时，应在距取暖器不远的地方，将裸露的手脚互相搓擦，使手脚温度自然回升，待皮肤表面发红，再移到电暖器旁或放入热水中。沃有爱点亮圣诞之夜活动，圣诞树和礼物。。。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。转发微博我深刻领悟出了人生的四条经验：一、任何工作都得做好，不是为了老板，而是为了你自己；二、主动把握工作，而不让工作把握你；三、与家人在一起才是你真正的生活；四、你与你从事的工作是两码事，你该是谁便是谁。——诺贝尔文学奖得主托妮·莫里森转发微博有人问苏格拉底：天与地之间的高度是多少? 苏格拉底毫不迟疑地说：三尺! 那人不以为然:我们每人都五尺高，天地之间只有三尺，那不是戳破苍穹? 苏格拉底笑着说：所以，凡是高度超过三尺的人，要长立于天地之间，就要懂得低头。低头是一种能力，有时稍微低一下头，或许人生路会更精彩。 晚安，各位！ 转发微博单位聚餐，老总把鱼眼挑给两位副总，说这叫高看一眼；把鱼骨头剔出来给财务总监，叫中流砥柱；把鱼嘴给了女秘书，叫唇齿相依；把鱼尾给了办公室主任，叫委以重任；把鱼肚子给了人资总监，叫推心置腹；把鱼腚给了审计经理，叫定有后福。最后盘里只剩下一堆肉，老总摇摇头说，这个烂摊子还得我收拾啊//://  :中国移动营业厅建议iPhone 4S用户选择联通3G卡【中国移动营业厅建议iPhone 4S用户选择联通3G卡】中移动营业厅日前贴出温馨提示，解释了由于iPhone4S只要连接到WIFI后，系统会自动下载最新版本iOS5.0.1，而最新版本不支持大部分中国移动的SIM卡，即使信号满格也不能拨打电话或发送短信。因此目前最完美的做法是选择中国联通3G的SIM卡。（飞象网）转发微博【小米获联通话费补贴】联通负责人透露，小米已被选为定制手机，将为其提供补贴，补贴力度或与iPhone4一致。据悉，联通明年的重点是两千元以内3G智能手机。联通同时表示，小米手机的供货能力显然不足以让联通定制两百万台。 小米抱上了联通的大腿，销量能突破百万吗？转发微博【3G时代的优秀员工】1会玩：玩手机，玩微博，玩应用，玩出精彩；2会学：学业务，学知识，学操作学出专业水平；3会卖：体验式营销让年轻人玩3G时尚新潮，让中年人应用3G感觉尊贵，教老年人会用3G电子扫盲；4会干：敬业爱岗，尽职尽责干好本职工作。5会帮：融入团队，相互助力，个人和公司共成长转发微博乘坐公交车、地铁，上下车时要留意随身财物，手机尽量不要挂在腰间，背包或挎包尽量放在胸前，尽量不要在上衣两侧口袋放置财物。在车上要留意站在或坐在身边的陌生人，如察觉异常可换个较为安全的位置或寻求司机的帮助。乘车时不要打瞌睡。如发现被盗，可要求司机关闭车门，并及时报警处理。把胃洗洗，舒服多了。。。小米，联通和小米手机合作的好处在哪？小米手机本身有足够多的噱头，还有哪款手机能在iPhone的阴影下闪现夺目光芒？再看联通定制机，好手机其实很多，大多数联通人却不知道，更别说广大消费者，因为补贴和宣传资源大多给了iPhone。但有人说不知道小米？那真是落伍了！不过小米手机的品质和售后还需时间验证。谁知道！最前面一定不是我【女人分九品，你属那一品？】女人的气质分为九品：贵、慧、娴、雅、恬、媚、俏、帅、酷。女人的终极目标是美丽和富贵。女人可以不漂亮，可以没有钱，但不可以没有气质，气质被挖掘出来，就会提升自信，自信的女人才是最美丽的！愿天下女人更了解自己，美丽常驻；愿天下男人更懂得欣赏美丽，关爱女人！找个双鱼的做男朋友//:可怜的鱼儿们 几时才能遇到真爱当一只鱼儿对你说“我爱你”，请你注意了，一定要认真。因为鱼儿是一个很奇怪的星座，即使心里爱你200%也会只在嘴上承认20%。鱼儿们不像有些星座心里爱对方20%却在嘴上放大一两百倍，那种事情，鱼儿不理解也做不来。（如果你是双鱼，就一起关注）iphone4s伤不起有时候爱是一种伤害，残忍的人选择伤害别人，善良的人选择伤害自己。转发微博【9种不利健康的零食】1、果冻：妨碍营养元素的吸收；2、薯片：破坏食欲导致肥胖；3、爆米花：含较多铅；4、棒棒糖：易导致龋齿和肥胖；5、话梅：可诱发高血压；6、方便面：不利于饮食平衡；7、饼干：不利于营养均衡；8、口香糖：含大量防腐剂等；9、膨化食品：热量高，营养少 以后还是少吃吧不会是得了肩周炎吧【十个简单动作教您缓解肩周炎】生活小智慧教你十个动作轻松缓解肩周炎。（详情如图）转发微博我深刻领悟出了人生的四条经验：一、任何工作都得做好，不是为了老板，而是为了你自己；二、主动把握工作，而不让工作把握你；三、与家人在一起才是你真正的生活；四、你与你从事的工作是两码事，你该是谁便是谁。——诺贝尔文学奖得主托妮·莫里森转发微博有人问苏格拉底：天与地之间的高度是多少? 苏格拉底毫不迟疑地说：三尺! 那人不以为然:我们每人都五尺高，天地之间只有三尺，那不是戳破苍穹? 苏格拉底笑着说：所以，凡是高度超过三尺的人，要长立于天地之间，就要懂得低头。低头是一种能力，有时稍微低一下头，或许人生路会更精彩。 晚安，各位！ 转发微博单位聚餐，老总把鱼眼挑给两位副总，说这叫高看一眼；把鱼骨头剔出来给财务总监，叫中流砥柱；把鱼嘴给了女秘书，叫唇齿相依；把鱼尾给了办公室主任，叫委以重任；把鱼肚子给了人资总监，叫推心置腹；把鱼腚给了审计经理，叫定有后福。最后盘里只剩下一堆肉，老总摇摇头说，这个烂摊子还得我收拾啊//://  :中国移动营业厅建议iPhone 4S用户选择联通3G卡【中国移动营业厅建议iPhone 4S用户选择联通3G卡】中移动营业厅日前贴出温馨提示，解释了由于iPhone4S只要连接到WIFI后，系统会自动下载最新版本iOS5.0.1，而最新版本不支持大部分中国移动的SIM卡，即使信号满格也不能拨打电话或发送短信。因此目前最完美的做法是选择中国联通3G的SIM卡。（飞象网）转发微博【小米获联通话费补贴】联通负责人透露，小米已被选为定制手机，将为其提供补贴，补贴力度或与iPhone4一致。据悉，联通明年的重点是两千元以内3G智能手机。联通同时表示，小米手机的供货能力显然不足以让联通定制两百万台。 小米抱上了联通的大腿，销量能突破百万吗？转发微博【3G时代的优秀员工】1会玩：玩手机，玩微博，玩应用，玩出精彩；2会学：学业务，学知识，学操作学出专业水平；3会卖：体验式营销让年轻人玩3G时尚新潮，让中年人应用3G感觉尊贵，教老年人会用3G电子扫盲；4会干：敬业爱岗，尽职尽责干好本职工作。5会帮：融入团队，相互助力，个人和公司共成长转发微博乘坐公交车、地铁，上下车时要留意随身财物，手机尽量不要挂在腰间，背包或挎包尽量放在胸前，尽量不要在上衣两侧口袋放置财物。在车上要留意站在或坐在身边的陌生人，如察觉异常可换个较为安全的位置或寻求司机的帮助。乘车时不要打瞌睡。如发现被盗，可要求司机关闭车门，并及时报警处理。把胃洗洗，舒服多了。。。小米，联通和小米手机合作的好处在哪？小米手机本身有足够多的噱头，还有哪款手机能在iPhone的阴影下闪现夺目光芒？再看联通定制机，好手机其实很多，大多数联通人却不知道，更别说广大消费者，因为补贴和宣传资源大多给了iPhone。但有人说不知道小米？那真是落伍了！不过小米手机的品质和售后还需时间验证。谁知道！最前面一定不是我【女人分九品，你属那一品？】女人的气质分为九品：贵、慧、娴、雅、恬、媚、俏、帅、酷。女人的终极目标是美丽和富贵。女人可以不漂亮，可以没有钱，但不可以没有气质，气质被挖掘出来，就会提升自信，自信的女人才是最美丽的！愿天下女人更了解自己，美丽常驻；愿天下男人更懂得欣赏美丽，关爱女人！找个双鱼的做男朋友//:可怜的鱼儿们 几时才能遇到真爱当一只鱼儿对你说“我爱你”，请你注意了，一定要认真。因为鱼儿是一个很奇怪的星座，即使心里爱你200%也会只在嘴上承认20%。鱼儿们不像有些星座心里爱对方20%却在嘴上放大一两百倍，那种事情，鱼儿不理解也做不来。（如果你是双鱼，就一起关注）iphone4s伤不起有时候爱是一种伤害，残忍的人选择伤害别人，善良的人选择伤害自己。转发微博【9种不利健康的零食】1、果冻：妨碍营养元素的吸收；2、薯片：破坏食欲导致肥胖；3、爆米花：含较多铅；4、棒棒糖：易导致龋齿和肥胖；5、话梅：可诱发高血压；6、方便面：不利于饮食平衡；7、饼干：不利于营养均衡；8、口香糖：含大量防腐剂等；9、膨化食品：热量高，营养少 以后还是少吃吧不会是得了肩周炎吧【十个简单动作教您缓解肩周炎】生活小智慧教你十个动作轻松缓解肩周炎。（详情如图）【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。来一台//:拖拉机【12星座适合开哪个品牌汽车】白羊座（宝马）；金牛座（丰田）；双子座（劳斯莱斯）；巨蟹座（保时捷）；狮子座（悍马）；处女座（大众）；天秤座（兰博基尼）；天蝎座（梅赛德斯）；射手座（斯大林格勒生产的t34-拖拉机）；摩羯座（马自达）；水瓶座（奥迪）；双鱼座（红旗）。你是哪个？要多吃好吃的从脸色判断身体状况：①脸色偏青应养护肝胆，食用酸味食物、不动怒、热水泡脚；②脸色偏红应养护心血管，吃苦味食物、心态放平和；③脸色偏黑肾脏有问题，适当吃海鲜、喝温开水；④脸色偏黄保养脾胃，摄入糖分、饮食规律；⑤脸色偏白注意肺和大肠，食用芥末、葱、薄荷等辛味食物~卡卡，你猜。考考：在夜里，四位旅行者来到了一座狭窄而且没有护栏的桥边。没有手电筒的话，大家都不敢过桥去的。不幸的是只有一只手电筒，桥只能让两个人同时过。单独过桥四人分别要的时间是1、2、5、8分钟；但两人同时过桥，所需要的时间就是走得比较慢的那个人单独行动时所需的时间。问题是如何这四人尽快过桥。学习一下运营商和社会渠道“伙伴型”关系的建立有三讲：1、讲利益，有完善的利益分享方案，与合理的KPI挂钩，并提供充分支持让渠道商能够跟上行业发展；2、讲义气，推出渠道忠诚度计划，平等对待渠道伙伴，奖励忠诚；3、讲前景，要建立可持续发展的关系，就要给渠道商清晰的发展前景，让渠道商无远虑转发微博国外的汽水小瓶盖  ，国内是不是只有“再来一瓶”呢转发微博女生只有在自己喜欢的男生面前可以变成女生，其他时候必须像一个爷们去奋斗!  转发微博【年终奖多拿1元亏5000元 谁闹的？】，新的个人所得税计税法税率也由原来的9级变为7级，相应地，年底领到的年终奖计算法也有所调整。年关将近，不少白领们纷纷期盼着拿到手的年终奖，在计税盲区内，虽然多拿年终奖，但只要多拿哪怕1元钱，要因多缴交个税而让拿到手的钱“缩水”。漂亮〖窗花剪纸教程〗儿时的记忆，忘不了那漂亮的窗花，照着教程剪，很容易哟~~!!     转发微博【 女人版图 】   十几岁像青藏高原，神秘生冷，招惹会缺氧并发生高原反应。二十岁像西双版纳，植被茂盛且雨水充足，有毒品般的诱惑力。三十岁像白山黑水，肥沃野性令人向往但也会有畏惧。四十岁像珠江三角，已充分开发但风韵不减。五六十岁像中原大地，虽然趋于平淡但已饱览人生，更懂得生活与生命。可不可以【心理美句】可不可以，养一滴清泪，藏住，我原始的忧伤；可不可以，养一缕阳光，辉映，你动人的明媚；可不可以，养一绺炊烟，散走，我无尽的愁绪；可不可以，养一朵白云，洒下，你快乐的雨滴；可不可以，养一阵春雨，浇满，我心头的池塘；可不可以，养一个朋友，只愿，你能开开心心？我，可以的？！转发微博起床了，一句早安有多好。天冷自觉的加衣。感冒时主动吃药喝热水。觉得寂寞了，抱抱自己。觉得累了，休息休息。却发现原来这些琐碎，自己几乎没有认真施予自己。给自己一个机会，好好爱这个世上唯一的自己。早安！//://  : 亮点总是在最后的~~亮点总是在最后的！！！！！…(更多好看,请关注)  转发微博【美国前总统杰斐逊留给孙子的10条忠告】：1.今天能做的事绝不拖到明天2.自己能做的事绝不麻烦别人3.决不花未到手的钱4.决不贪便宜购买不需要的东西5.骄傲比饥饿和寒冷更有害6.不要贪食7.只有心甘情愿才能把事做好8.对于不可能发生的事不要庸人自扰9.凡事讲究方式方法10.当你气愤时，要数到十再说话!转发微博人生须要整理： 整理你的思緒、整理你的情緒、 整理你的言語、整理你的金錢、 整理你的髮型、整理你的書架、 整理你的名片、整理你的照片、整理你的唱片、 整理你的郵件、整理你的條件、 整理你的餐桌、整理你的書桌、 整理你的冰箱、整理你的行李箱、 整理你的水族箱、整理你的珠寶箱 。还真是二有些人简直就是个四，除了二还是二，减去二还是二，真是二上加二，去掉一个二还有一个二，而且是二的二倍。来一台//:拖拉机【12星座适合开哪个品牌汽车】白羊座（宝马）；金牛座（丰田）；双子座（劳斯莱斯）；巨蟹座（保时捷）；狮子座（悍马）；处女座（大众）；天秤座（兰博基尼）；天蝎座（梅赛德斯）；射手座（斯大林格勒生产的t34-拖拉机）；摩羯座（马自达）；水瓶座（奥迪）；双鱼座（红旗）。你是哪个？要多吃好吃的从脸色判断身体状况：①脸色偏青应养护肝胆，食用酸味食物、不动怒、热水泡脚；②脸色偏红应养护心血管，吃苦味食物、心态放平和；③脸色偏黑肾脏有问题，适当吃海鲜、喝温开水；④脸色偏黄保养脾胃，摄入糖分、饮食规律；⑤脸色偏白注意肺和大肠，食用芥末、葱、薄荷等辛味食物~卡卡，你猜。考考：在夜里，四位旅行者来到了一座狭窄而且没有护栏的桥边。没有手电筒的话，大家都不敢过桥去的。不幸的是只有一只手电筒，桥只能让两个人同时过。单独过桥四人分别要的时间是1、2、5、8分钟；但两人同时过桥，所需要的时间就是走得比较慢的那个人单独行动时所需的时间。问题是如何这四人尽快过桥。学习一下运营商和社会渠道“伙伴型”关系的建立有三讲：1、讲利益，有完善的利益分享方案，与合理的KPI挂钩，并提供充分支持让渠道商能够跟上行业发展；2、讲义气，推出渠道忠诚度计划，平等对待渠道伙伴，奖励忠诚；3、讲前景，要建立可持续发展的关系，就要给渠道商清晰的发展前景，让渠道商无远虑转发微博国外的汽水小瓶盖  ，国内是不是只有“再来一瓶”呢转发微博女生只有在自己喜欢的男生面前可以变成女生，其他时候必须像一个爷们去奋斗!  转发微博【年终奖多拿1元亏5000元 谁闹的？】，新的个人所得税计税法税率也由原来的9级变为7级，相应地，年底领到的年终奖计算法也有所调整。年关将近，不少白领们纷纷期盼着拿到手的年终奖，在计税盲区内，虽然多拿年终奖，但只要多拿哪怕1元钱，要因多缴交个税而让拿到手的钱“缩水”。漂亮〖窗花剪纸教程〗儿时的记忆，忘不了那漂亮的窗花，照着教程剪，很容易哟~~!!     转发微博【 女人版图 】   十几岁像青藏高原，神秘生冷，招惹会缺氧并发生高原反应。二十岁像西双版纳，植被茂盛且雨水充足，有毒品般的诱惑力。三十岁像白山黑水，肥沃野性令人向往但也会有畏惧。四十岁像珠江三角，已充分开发但风韵不减。五六十岁像中原大地，虽然趋于平淡但已饱览人生，更懂得生活与生命。可不可以【心理美句】可不可以，养一滴清泪，藏住，我原始的忧伤；可不可以，养一缕阳光，辉映，你动人的明媚；可不可以，养一绺炊烟，散走，我无尽的愁绪；可不可以，养一朵白云，洒下，你快乐的雨滴；可不可以，养一阵春雨，浇满，我心头的池塘；可不可以，养一个朋友，只愿，你能开开心心？我，可以的？！转发微博起床了，一句早安有多好。天冷自觉的加衣。感冒时主动吃药喝热水。觉得寂寞了，抱抱自己。觉得累了，休息休息。却发现原来这些琐碎，自己几乎没有认真施予自己。给自己一个机会，好好爱这个世上唯一的自己。早安！//://  : 亮点总是在最后的~~亮点总是在最后的！！！！！…(更多好看,请关注)  转发微博【美国前总统杰斐逊留给孙子的10条忠告】：1.今天能做的事绝不拖到明天2.自己能做的事绝不麻烦别人3.决不花未到手的钱4.决不贪便宜购买不需要的东西5.骄傲比饥饿和寒冷更有害6.不要贪食7.只有心甘情愿才能把事做好8.对于不可能发生的事不要庸人自扰9.凡事讲究方式方法10.当你气愤时，要数到十再说话!转发微博人生须要整理： 整理你的思緒、整理你的情緒、 整理你的言語、整理你的金錢、 整理你的髮型、整理你的書架、 整理你的名片、整理你的照片、整理你的唱片、 整理你的郵件、整理你的條件、 整理你的餐桌、整理你的書桌、 整理你的冰箱、整理你的行李箱、 整理你的水族箱、整理你的珠寶箱 。还真是二有些人简直就是个四，除了二还是二，减去二还是二，真是二上加二，去掉一个二还有一个二，而且是二的二倍。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。转发微博今天的问题是:广东联通为VIP会员提供屏蔽各种骚扰短信的“免打扰服务”，会员可通过什么方式申请办理？ 只要以评论的方式回答问题，转发并@ 三位好友，就有机会得到联通话费50元，三个名额等您来拿！每天一题，精彩不容错过哦！正需加柴时，火被撤了。总之，非常不给力。。。和员工一起坐谈，一员工总结了目前员工有三盼：一盼苹果和A60,有员工一个人后面排了70多个苹果和130多个A60客户等机子，全是合约计划，可惜就是没有机子；二盼号源。联通186号池里的号越来越不够选，4、7多，盼总部先不忙考核号源利用率多放些号段下来；三盼2000_3000的合约双卡双待机问世//://  : 不会围围巾的MM要学习下。。。有围巾却没有搭出它的美，那怎么可以呢？教你如何围围巾，赶快收了吧！！转发微博【9个技巧喝酒不伤身】1.饮酒后切不要洗澡 2.空腹时不要饮酒 3.不要大口猛喝 4.喝酒时多吃绿叶蔬菜和豆制品 5.最好的醒酒物不是茶水 6.不要多种酒混合饮 7.不要用药酒作宴会用酒 8.白酒多喝热水啤酒勤上厕所 9.尽可能饮热酒 下雪了，围脖送我吧。记得加我关注噢。冬天来啦,想给自己赢得一份惊喜吗?想为你的亲人、朋友、爱人送去一份温暖吗?即日起,关注,转发并评论此微博就有机会获得一条精美的VCOTTON维棉围巾喔！轻薄、简约的保暖围巾让你在冬日里散发迷人光彩！心动吗？快来参加吧！~ //:不是凡人… 能把雪人堆成这样的，都不是凡人。。。我也是，只是你不明白。//:“我不是喜欢那些花草，只是喜欢和你一起看遍这个城市风景。她很喜欢逛公园，一有空就拉他去逛园子。而他却对这些花花草草提不起兴趣。一天，她又拉他去市郊的一个公园，中途堵车很严重。他终于不耐烦了，“跑这么远看那些花草有意思吗？你自己去吧！”她雀跃的眼神顿时变得暗淡，低声说“我不是喜欢那些花草，只是喜欢和你一起看遍这个城市风景。聪明人不需要别人操心//:我们的想法可以想出天堂，也可以想出地狱【心理提示】聪明的人，凡事都往好处想，以欢喜的心想欢喜的事，自然成就欢喜的人生；愚痴的人，凡事都朝坏处想，越想越苦，终成烦恼的人生。世间事都在自己的一念之间。我们的想法可以想出天堂，也可以想出地狱。我刚获得了炫铜系列 的 71910018 ~ 你也快来领取吧。（）不是吧，比我们的早啊！暖气啊，你终于来啦…期待已久啊;-)//:同样是石头，为什么你受膜拜，我却被践踏!?《佛与石》台阶上的青石问佛像：“同是石头，为什么你受膜拜，我却被践踏？”佛像回答：“你成为台阶只挨了四刀，我成为佛像却受了千百刀。人们拜的是我的苦难和修行！”所有经历与挫折都是对自己的修炼，也是被人尊敬的资本！旺旺，这一会在哪里呢？//://  :    【抽奖主题帖】 这个周末肿么过？上围脖，看视频，玩游戏，不能离开沃·3G~搜美食，上团购，查资讯，一台华为Sonic就足够。亲，华为派送倒数第3天，赶紧关注    ，转发【抽奖主题帖】快过年了，帮亲人赢个3.5寸大屏智能手机！沃·3G派送风暴送来华为Sonic，随时随地发照片，让亲情不只是思念！派送不断，每天累计280个幸运在等你！先关注 ，再转发此微博，每天转发每天抽奖！@ 好友为爱的人赢大礼！ 回复 :还好，山下半路太阳，山上半路雪。前天下的吧。跑起来很暖和不冷。 //:冷吧武当山上的雪。。。武当山上的雪。。。武当山南岩。。。转发微博今天的问题是:广东联通为VIP会员提供屏蔽各种骚扰短信的“免打扰服务”，会员可通过什么方式申请办理？ 只要以评论的方式回答问题，转发并@ 三位好友，就有机会得到联通话费50元，三个名额等您来拿！每天一题，精彩不容错过哦！正需加柴时，火被撤了。总之，非常不给力。。。和员工一起坐谈，一员工总结了目前员工有三盼：一盼苹果和A60,有员工一个人后面排了70多个苹果和130多个A60客户等机子，全是合约计划，可惜就是没有机子；二盼号源。联通186号池里的号越来越不够选，4、7多，盼总部先不忙考核号源利用率多放些号段下来；三盼2000_3000的合约双卡双待机问世//://  : 不会围围巾的MM要学习下。。。有围巾却没有搭出它的美，那怎么可以呢？教你如何围围巾，赶快收了吧！！转发微博【9个技巧喝酒不伤身】1.饮酒后切不要洗澡 2.空腹时不要饮酒 3.不要大口猛喝 4.喝酒时多吃绿叶蔬菜和豆制品 5.最好的醒酒物不是茶水 6.不要多种酒混合饮 7.不要用药酒作宴会用酒 8.白酒多喝热水啤酒勤上厕所 9.尽可能饮热酒 下雪了，围脖送我吧。记得加我关注噢。冬天来啦,想给自己赢得一份惊喜吗?想为你的亲人、朋友、爱人送去一份温暖吗?即日起,关注,转发并评论此微博就有机会获得一条精美的VCOTTON维棉围巾喔！轻薄、简约的保暖围巾让你在冬日里散发迷人光彩！心动吗？快来参加吧！~ //:不是凡人… 能把雪人堆成这样的，都不是凡人。。。我也是，只是你不明白。//:“我不是喜欢那些花草，只是喜欢和你一起看遍这个城市风景。她很喜欢逛公园，一有空就拉他去逛园子。而他却对这些花花草草提不起兴趣。一天，她又拉他去市郊的一个公园，中途堵车很严重。他终于不耐烦了，“跑这么远看那些花草有意思吗？你自己去吧！”她雀跃的眼神顿时变得暗淡，低声说“我不是喜欢那些花草，只是喜欢和你一起看遍这个城市风景。聪明人不需要别人操心//:我们的想法可以想出天堂，也可以想出地狱【心理提示】聪明的人，凡事都往好处想，以欢喜的心想欢喜的事，自然成就欢喜的人生；愚痴的人，凡事都朝坏处想，越想越苦，终成烦恼的人生。世间事都在自己的一念之间。我们的想法可以想出天堂，也可以想出地狱。我刚获得了炫铜系列 的 71910018 ~ 你也快来领取吧。（）不是吧，比我们的早啊！暖气啊，你终于来啦…期待已久啊;-)//:同样是石头，为什么你受膜拜，我却被践踏!?《佛与石》台阶上的青石问佛像：“同是石头，为什么你受膜拜，我却被践踏？”佛像回答：“你成为台阶只挨了四刀，我成为佛像却受了千百刀。人们拜的是我的苦难和修行！”所有经历与挫折都是对自己的修炼，也是被人尊敬的资本！旺旺，这一会在哪里呢？//://  :    【抽奖主题帖】 这个周末肿么过？上围脖，看视频，玩游戏，不能离开沃·3G~搜美食，上团购，查资讯，一台华为Sonic就足够。亲，华为派送倒数第3天，赶紧关注    ，转发【抽奖主题帖】快过年了，帮亲人赢个3.5寸大屏智能手机！沃·3G派送风暴送来华为Sonic，随时随地发照片，让亲情不只是思念！派送不断，每天累计280个幸运在等你！先关注 ，再转发此微博，每天转发每天抽奖！@ 好友为爱的人赢大礼！ 回复 :还好，山下半路太阳，山上半路雪。前天下的吧。跑起来很暖和不冷。 //:冷吧武当山上的雪。。。武当山上的雪。。。武当山南岩。。。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。米饭，史迪仔，狮子座小万喜欢吃米饭，狮子座的。苏妙玲嗨歌会联通专场。。。转发微博。这几天微博上转发很火的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！ 时间残忍，珍惜眼前人。转发微博当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。你的生活，应该有你自己的精彩。//:做个约定、累了也不分手！~我们来做个约定、累了也不分手。准备下班，这个月还差一个通报，二个总结。加油搞吧。。。//:一定要幸福！小笨蛋，不是所有人都是真心，所以，不要那么轻易的去相信；小笨蛋，不是所有人值得你付出，所以，不要那么傻的去付出；小笨蛋，不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；小笨蛋，不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。小笨蛋，记住：一定要幸福！转发微博【学会自我增值】1、每天读书；2、学习新的语言；3、战胜你的恐惧；4、升级你的技能；5、承认自己的缺点；6、向你佩服的人学习；7、减少在QQ微博上的时间；8、培养一个新的习惯；9、好好休息；10、帮助他人；11、让过去的过去；12.从现在开始。转发微博【于丹：“多说话”】 对父母，多说孝敬的话；对亲人，多说关心的话；对爱人，多说甜蜜的话；对老人，多说体贴的话；对孩子，多说温柔的话；对师长，多说尊敬的话；对朋友，多说诚实的话；对同事，多说鼓励的话；对工作，多说负责的话；对听众，多说给力的话；如果不能这样说话，那还不如不说话。可能么此岸，阳光洒在大地上，落在发稍，盈在睫毛，吻着脸颊，风儿吹在花草间，花儿已经盛开，依稀记得我们说过，春暖花开时，我们不说再见。转发微博【沟通的金钥匙】1）对沉默寡言的人：有一句说句，一字千金。2）对玄耀的人，赞美不少于10次。3）对优柔寡断的人：多用肯定性的语言。4）识渊博的人：真诚的聆听，赞美。5）对慢郎中式的人：配合他的步调，因势利导。6）对急性的人：说话简洁，明了，清晰、准确，不托泥带水，几句话切入要害。转发微博很多的日子里，喜欢上了伤感。一个人独坐，聆听季节轮回中细碎的声响，看窗外花开时的嫣然和叶落时的飘零，在晨钟暮鼓的更替中倾听岁月细微的心声。一颗煎熬的心就这样起起落落，沉沉浮浮，任疼痛灼伤，任思念蔓延，任泪水涌流。潮湿了季节，苍凉了岁月。太在乎一个人，心情常被左右，剩下只有心痛。米饭，史迪仔，狮子座小万喜欢吃米饭，狮子座的。苏妙玲嗨歌会联通专场。。。转发微博。这几天微博上转发很火的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！ 时间残忍，珍惜眼前人。转发微博当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。有些事情既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对。一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变，所能做的，就是适应世界，不钻牛角尖，不要和别人攀比。你的生活，应该有你自己的精彩。//:做个约定、累了也不分手！~我们来做个约定、累了也不分手。准备下班，这个月还差一个通报，二个总结。加油搞吧。。。//:一定要幸福！小笨蛋，不是所有人都是真心，所以，不要那么轻易的去相信；小笨蛋，不是所有人值得你付出，所以，不要那么傻的去付出；小笨蛋，不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；小笨蛋，不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。小笨蛋，记住：一定要幸福！转发微博【学会自我增值】1、每天读书；2、学习新的语言；3、战胜你的恐惧；4、升级你的技能；5、承认自己的缺点；6、向你佩服的人学习；7、减少在QQ微博上的时间；8、培养一个新的习惯；9、好好休息；10、帮助他人；11、让过去的过去；12.从现在开始。转发微博【于丹：“多说话”】 对父母，多说孝敬的话；对亲人，多说关心的话；对爱人，多说甜蜜的话；对老人，多说体贴的话；对孩子，多说温柔的话；对师长，多说尊敬的话；对朋友，多说诚实的话；对同事，多说鼓励的话；对工作，多说负责的话；对听众，多说给力的话；如果不能这样说话，那还不如不说话。可能么此岸，阳光洒在大地上，落在发稍，盈在睫毛，吻着脸颊，风儿吹在花草间，花儿已经盛开，依稀记得我们说过，春暖花开时，我们不说再见。转发微博【沟通的金钥匙】1）对沉默寡言的人：有一句说句，一字千金。2）对玄耀的人，赞美不少于10次。3）对优柔寡断的人：多用肯定性的语言。4）识渊博的人：真诚的聆听，赞美。5）对慢郎中式的人：配合他的步调，因势利导。6）对急性的人：说话简洁，明了，清晰、准确，不托泥带水，几句话切入要害。转发微博很多的日子里，喜欢上了伤感。一个人独坐，聆听季节轮回中细碎的声响，看窗外花开时的嫣然和叶落时的飘零，在晨钟暮鼓的更替中倾听岁月细微的心声。一颗煎熬的心就这样起起落落，沉沉浮浮，任疼痛灼伤，任思念蔓延，任泪水涌流。潮湿了季节，苍凉了岁月。太在乎一个人，心情常被左右，剩下只有心痛。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。你还转了，你居然不知道有曾椿。。//://  :敬请关注今晚19：35分播出的《天天向上》~~~   联通沃派携手《天天向上》打造的“青春派对”将于本周五19点35分湖南卫视播出。 曾轶可   将倾情献唱（）关注，转发此微博并。 图美，好好享受吧我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去，所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔，你一定要相信，不会有到不了的明天的。//:有同感一只小狗被过路汽车撞死，另一只小狗一直守在旁边看护着同伴，不让车辆和行人靠近。它不停拍打同伴尸体，似乎想唤醒它，但躺在地上同伴却再也不能动。后来，小狗努力把同伴拖到路边草地，又尝试唤醒同伴，当怎么都唤不醒时，小狗像明白了什么，伏在同伴身上哀鸣。狗尚且如此，人呢？这个【职来职往说】人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。所以当你认为你做出了正确的选择，那就坚持到底吧。因为回首往事，令我们痛彻心扉的往往不是做出错误的选择而是没有做出选择和没有坚持选择。 这么多讲究。。。冬天了，您知道冬天洗脸多长时间最佳吗？洗脸水的温度多少最合适？告诉您正确掌握冬天洗脸的时间和温度的方法！唉【脸】1.什么是脸面？我们干大事的从来不要脸，脸皮可以撕下来扔到地上，踹几脚，扬长而去，不屑一顾。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）多谢分享//:一定会//  : 智能手机改变生活。（8）案例三，翼聊米聊微信等应用，【话术】用流量发文字短信就死了，用流量发图片彩信就死了，用流量传输语音，以后打电话会越来越便宜。问顾客，如果漫游了，用这些应用，一分钱就能解决你一块钱的问题，你愿意去花这一分钱去用流量吗？  确实是//:无职场里的怪事：一些事没人做，一些人没事做。没事的人盯着做事的人议论做事的人做的事，使做事的人做不成事做不好事。于是，老板夸奖没事的人，因为他看到事做不成；于是，老板训诫做事的人，因为他做不成事。 一些没事的人总是滋事生事，一些做事的人总有做不完的事。——你是没事的人还是做事的人？真的假的电脑也有性别之分，测试下你家的电脑是男是女：点“记事本”新建一个记事本文件。在里面输入 CreateObject(“SAPI.SpVoice”).Speak “I love YOU” 保存扩展名为 .VBS 文件 如：我爱你.vbs 然后 点击这个文件 就会听到一句I LOVE U。通过声音就可以辨别你的电脑是男还是女。。。新定律男人是猴子一棒子抽死你，看你还喝还喊一哥们喝多了，深夜找不到家门了。于是站在小区里扯开了嗓子大喊：“睡着的都给我起来！”于是看见很多住户家的灯亮了。 这哥们接着又喊：“起来的都把窗户给我打开！”很多住户都莫名其妙地打开窗户伸头出去看什么事。 哥们继续喊：“大家看看我是谁家的孩子，把我给领回去啊！”比来了就一定幸福么//:转发微博【幸福比不来】如果我们追求的是幸福也就罢了，难就难在我们追求的是“比别人幸福”。男人在一起比的是成就、官职、地位、艳史和老婆；女人在一起比的是容貌、爱情、服装、孩子和老公。。。哈哈，慢慢磨炼吧//:爱上一个不爱你的人【爱之物语】去爱一个喜欢你的人，没什么了不起。去爱一个爱你的人，你什么分数也得不到。去爱一个你不喜欢的人，你一定会在生命中学到一些东西。去爱一个无缘无故责备你的人，你就学到了生命的艺术。 ——印度大师古儒吉//:需要//  : 对传统固网运营商，3G发展融合与体验营销心须并重//  ://    :  【3G体验营销---运营商需要什么样的外脑】1、系统化的思考；2、丰富的行业经验；3、对社会渠道和店面运营有深刻的认识；4、客户运营。这些外脑必须懂通讯，懂零售，懂客户管理，同时具备这些方面（设计、道具、体验载体、零售管理、会员管理等）的实战经验。//:有道理//  : 终端高性价比+合理的套餐+丰厚的渠道佣金。吸引用户的是终端，吸引渠道的是利润。而电信在3G智能终端上具有很大的优势，一是超低价智能手机，一是千元4.0大屏智能手机。这个时间窗口如果不充分利用好是非常可惜的。（2）案例一，【淘宝购物】我一个用户在一商店中看上一个电饭煲，价格558元，我用智能机在淘宝上搜索比本地还要好品牌的价格是189元。省300多。问顾客:智能机能给你省钱吗？如果网购一年能给你省多少钱？如果把省的钱用来买流量你乐意不？还担心费流量吗？ 你还转了，你居然不知道有曾椿。。//://  :敬请关注今晚19：35分播出的《天天向上》~~~   联通沃派携手《天天向上》打造的“青春派对”将于本周五19点35分湖南卫视播出。 曾轶可   将倾情献唱（）关注，转发此微博并。 图美，好好享受吧我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去，所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔，你一定要相信，不会有到不了的明天的。//:有同感一只小狗被过路汽车撞死，另一只小狗一直守在旁边看护着同伴，不让车辆和行人靠近。它不停拍打同伴尸体，似乎想唤醒它，但躺在地上同伴却再也不能动。后来，小狗努力把同伴拖到路边草地，又尝试唤醒同伴，当怎么都唤不醒时，小狗像明白了什么，伏在同伴身上哀鸣。狗尚且如此，人呢？这个【职来职往说】人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。所以当你认为你做出了正确的选择，那就坚持到底吧。因为回首往事，令我们痛彻心扉的往往不是做出错误的选择而是没有做出选择和没有坚持选择。 这么多讲究。。。冬天了，您知道冬天洗脸多长时间最佳吗？洗脸水的温度多少最合适？告诉您正确掌握冬天洗脸的时间和温度的方法！唉【脸】1.什么是脸面？我们干大事的从来不要脸，脸皮可以撕下来扔到地上，踹几脚，扬长而去，不屑一顾。——严介和（太平洋集团前总裁） 2、只有不要脸的人，才会成为成功的人。——任正非（华为总裁） 3、为了面子坚持错误是最没有面子的事情。——巍巍（经济刊物主编）多谢分享//:一定会//  : 智能手机改变生活。（8）案例三，翼聊米聊微信等应用，【话术】用流量发文字短信就死了，用流量发图片彩信就死了，用流量传输语音，以后打电话会越来越便宜。问顾客，如果漫游了，用这些应用，一分钱就能解决你一块钱的问题，你愿意去花这一分钱去用流量吗？  确实是//:无职场里的怪事：一些事没人做，一些人没事做。没事的人盯着做事的人议论做事的人做的事，使做事的人做不成事做不好事。于是，老板夸奖没事的人，因为他看到事做不成；于是，老板训诫做事的人，因为他做不成事。 一些没事的人总是滋事生事，一些做事的人总有做不完的事。——你是没事的人还是做事的人？真的假的电脑也有性别之分，测试下你家的电脑是男是女：点“记事本”新建一个记事本文件。在里面输入 CreateObject(“SAPI.SpVoice”).Speak “I love YOU” 保存扩展名为 .VBS 文件 如：我爱你.vbs 然后 点击这个文件 就会听到一句I LOVE U。通过声音就可以辨别你的电脑是男还是女。。。新定律男人是猴子一棒子抽死你，看你还喝还喊一哥们喝多了，深夜找不到家门了。于是站在小区里扯开了嗓子大喊：“睡着的都给我起来！”于是看见很多住户家的灯亮了。 这哥们接着又喊：“起来的都把窗户给我打开！”很多住户都莫名其妙地打开窗户伸头出去看什么事。 哥们继续喊：“大家看看我是谁家的孩子，把我给领回去啊！”比来了就一定幸福么//:转发微博【幸福比不来】如果我们追求的是幸福也就罢了，难就难在我们追求的是“比别人幸福”。男人在一起比的是成就、官职、地位、艳史和老婆；女人在一起比的是容貌、爱情、服装、孩子和老公。。。哈哈，慢慢磨炼吧//:爱上一个不爱你的人【爱之物语】去爱一个喜欢你的人，没什么了不起。去爱一个爱你的人，你什么分数也得不到。去爱一个你不喜欢的人，你一定会在生命中学到一些东西。去爱一个无缘无故责备你的人，你就学到了生命的艺术。 ——印度大师古儒吉//:需要//  : 对传统固网运营商，3G发展融合与体验营销心须并重//  ://    :  【3G体验营销---运营商需要什么样的外脑】1、系统化的思考；2、丰富的行业经验；3、对社会渠道和店面运营有深刻的认识；4、客户运营。这些外脑必须懂通讯，懂零售，懂客户管理，同时具备这些方面（设计、道具、体验载体、零售管理、会员管理等）的实战经验。//:有道理//  : 终端高性价比+合理的套餐+丰厚的渠道佣金。吸引用户的是终端，吸引渠道的是利润。而电信在3G智能终端上具有很大的优势，一是超低价智能手机，一是千元4.0大屏智能手机。这个时间窗口如果不充分利用好是非常可惜的。（2）案例一，【淘宝购物】我一个用户在一商店中看上一个电饭煲，价格558元，我用智能机在淘宝上搜索比本地还要好品牌的价格是189元。省300多。问顾客:智能机能给你省钱吗？如果网购一年能给你省多少钱？如果把省的钱用来买流量你乐意不？还担心费流量吗？ 【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。这个版本的不能用表情，怎么升级啊。//:我最爱的场面之一。很经典的一张图，每次看到都会再次想起那段感动！！（海贼王迷请关注）开会啦开会啦，各位提前十分钟到场，手机调到振动哦，我来记考勤。//:微论坛探讨  的技术.能力及应用趋势，推动通信业务转型。时间:13日20:00，形式:嘉宾访谈、微友互动、微博围观，地址: 形象【交际心理——沟通漏斗】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，克服这一＂漏斗＂现象，那么交往的效率和质量会高很多。这个总结的真好 //: 所谓七年之痒，就是一年新鲜，二年熟悉，三年乏味，四年思考，五年计划，六年蠢动，七年行动。——朱德庸这孩子真聪明啊。妈妈给儿子讲故事：“有两个人，一男一女，他们天天并肩而行，却不能交谈一句，甚至扭头看对方一眼都是奢望。。。”孩子打断了妈妈的话，问道：”你说的是新闻联播那俩播音吧！”//:转发微博【联通今天公布8G版iPhone 4合约价】中国联通销售部总经理于英涛昨日透露，8G版iPhone 4具体上市价格及合约价格会在今天公布，依然进行机卡比对。于英涛称：“机卡一但分离，卡号不再享受优惠，或预存话费被冻结。”苹果中国官网已经公布8G版价格为4088元，有黑、白两色可选。一等，最近考试外国人的题挺多的客服小姐：小明你是要几等座？ 小明：你们一共有几等？ 客服小姐：特等，一等，二等，等等，二等要多等一等。小明：我看下，等一等。客服小姐：别等了，再等一等也没了。小明：那不等了就这个吧。 请问小明最终买了几等座？ A特等 B一等 C二等 D等等 E等一等 F再等一等 G别等 H不等。。。 //:      什么是联通：和同事总发脾气抱怨加班多。开会部门总PK。回家总拿任务重搪塞老婆发钱少。和朋友吃饭，总推销3G。上街老婆看商品，你总看门头有多少联通号。人家说TD好时，你象碰见千古冤案要昭雪。总之，自己骂联通解气，人家骂联通难受，家人骂联通委屈，YD骂联通敢玩命！（by）。。。 //: //:电信联通两大运营商3G用户渗透率都远超10%，如果还不能迎来爆发性增长只能怪自己，例如联通断货的千元智能机在我国，3G用户渗透率达10%未必是增长拐点，用户数量未必会呈现爆发式增长，即便国际规律曾经如此！因三家运营商用户统计口径完全不一致，就如“10杯水+1杯茶+1杯牛奶=12杯奶茶”一样经不起细推敲，水份太大！何况，中国移动的大量TD无线座机用户还“被”定性为3G，“被”悲哀地冠为引领3G生活的工具！头部会有什么问题 11.6-11.12周运势：心境恢复安宁，进入休养生息状态。本周幸运色为红色、白色，幸运数字为5。  (详情见图)哈哈，这个结论我在三年前给其他同事分析过。 //:生男生女谁来决定？过去有“生男生女由男方决定”，这个忽悠是在提倡计划生育的时候，告诉男人们生了女孩也是你自己的责任，不要去责怪女人。实际上生男生女完全由女方决定，因为男人同时向女人提供了x和y，究竟是接纳x还是接纳y，这是由女人决定的。一般来说，强女生女，顺女生男；即：女方强势生女孩，男方强势生男孩。这叫十全十美啊。非常，美琪小妞的确很不错。。。 哈哈，祝家长大人生日快乐，身体健康，也祝福你们全家幸福美满。 岳父生日，陈美琪跑到蛋糕房自费亲手制作了个蛋糕，很棒，谢谢。转发微博2011乒乓球团体世界杯赛11月3～6日在德国举行，经过前几轮激烈竞逐，中国男/女团双双跻身决赛，中国女团将于今晚18点迎战日本队，让我们随着中国联通助威团为您带来精彩的现场报道，敬请留意！新版首页上线！三大入口查看微群内容更方便！想找到更多有意思的群？想更快捷的查看微群内新消息？想更方便的和群友联系？新版微群首页，三大微群入口，全面解决你的所需！还有10台 的小米手机、100台 音箱及海量充值卡总价10万元超给力大奖免费等你拿 这个版本的不能用表情，怎么升级啊。//:我最爱的场面之一。很经典的一张图，每次看到都会再次想起那段感动！！（海贼王迷请关注）开会啦开会啦，各位提前十分钟到场，手机调到振动哦，我来记考勤。//:微论坛探讨  的技术.能力及应用趋势，推动通信业务转型。时间:13日20:00，形式:嘉宾访谈、微友互动、微博围观，地址: 形象【交际心理——沟通漏斗】一个人通常只能说出心中所想的80%，但对方听到的最多只能是60%，听懂的却只有40%，结果执行时，只有20%了。你心中的想法也许很完美，但下属执行起来却差之千里，这是由＂沟通的漏斗＂造成的，克服这一＂漏斗＂现象，那么交往的效率和质量会高很多。这个总结的真好 //: 所谓七年之痒，就是一年新鲜，二年熟悉，三年乏味，四年思考，五年计划，六年蠢动，七年行动。——朱德庸这孩子真聪明啊。妈妈给儿子讲故事：“有两个人，一男一女，他们天天并肩而行，却不能交谈一句，甚至扭头看对方一眼都是奢望。。。”孩子打断了妈妈的话，问道：”你说的是新闻联播那俩播音吧！”//:转发微博【联通今天公布8G版iPhone 4合约价】中国联通销售部总经理于英涛昨日透露，8G版iPhone 4具体上市价格及合约价格会在今天公布，依然进行机卡比对。于英涛称：“机卡一但分离，卡号不再享受优惠，或预存话费被冻结。”苹果中国官网已经公布8G版价格为4088元，有黑、白两色可选。一等，最近考试外国人的题挺多的客服小姐：小明你是要几等座？ 小明：你们一共有几等？ 客服小姐：特等，一等，二等，等等，二等要多等一等。小明：我看下，等一等。客服小姐：别等了，再等一等也没了。小明：那不等了就这个吧。 请问小明最终买了几等座？ A特等 B一等 C二等 D等等 E等一等 F再等一等 G别等 H不等。。。 //:      什么是联通：和同事总发脾气抱怨加班多。开会部门总PK。回家总拿任务重搪塞老婆发钱少。和朋友吃饭，总推销3G。上街老婆看商品，你总看门头有多少联通号。人家说TD好时，你象碰见千古冤案要昭雪。总之，自己骂联通解气，人家骂联通难受，家人骂联通委屈，YD骂联通敢玩命！（by）。。。 //: //:电信联通两大运营商3G用户渗透率都远超10%，如果还不能迎来爆发性增长只能怪自己，例如联通断货的千元智能机在我国，3G用户渗透率达10%未必是增长拐点，用户数量未必会呈现爆发式增长，即便国际规律曾经如此！因三家运营商用户统计口径完全不一致，就如“10杯水+1杯茶+1杯牛奶=12杯奶茶”一样经不起细推敲，水份太大！何况，中国移动的大量TD无线座机用户还“被”定性为3G，“被”悲哀地冠为引领3G生活的工具！头部会有什么问题 11.6-11.12周运势：心境恢复安宁，进入休养生息状态。本周幸运色为红色、白色，幸运数字为5。  (详情见图)哈哈，这个结论我在三年前给其他同事分析过。 //:生男生女谁来决定？过去有“生男生女由男方决定”，这个忽悠是在提倡计划生育的时候，告诉男人们生了女孩也是你自己的责任，不要去责怪女人。实际上生男生女完全由女方决定，因为男人同时向女人提供了x和y，究竟是接纳x还是接纳y，这是由女人决定的。一般来说，强女生女，顺女生男；即：女方强势生女孩，男方强势生男孩。这叫十全十美啊。非常，美琪小妞的确很不错。。。 哈哈，祝家长大人生日快乐，身体健康，也祝福你们全家幸福美满。 岳父生日，陈美琪跑到蛋糕房自费亲手制作了个蛋糕，很棒，谢谢。转发微博2011乒乓球团体世界杯赛11月3～6日在德国举行，经过前几轮激烈竞逐，中国男/女团双双跻身决赛，中国女团将于今晚18点迎战日本队，让我们随着中国联通助威团为您带来精彩的现场报道，敬请留意！新版首页上线！三大入口查看微群内容更方便！想找到更多有意思的群？想更快捷的查看微群内新消息？想更方便的和群友联系？新版微群首页，三大微群入口，全面解决你的所需！还有10台 的小米手机、100台 音箱及海量充值卡总价10万元超给力大奖免费等你拿 【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。 结婚现场…//:这个微小说的微薄很不错哦，推荐关注 今天中午，一个80岁的婆婆去吃饭，问服务员，我只有2块钱，我想喝汤。因为老婆婆耳朵听不清楚，说话也不清楚，当时我能清楚的感受到老婆婆那种无奈的心情，老婆婆差点哭了，随后服务员端上一碗汤饭，婆婆看见里面有蛋，急忙说，我不要肉，我只有两块钱服务员说，婆婆这个不要钱，慢慢吃。好有才的人，把之前拍着玩的片整理出了一份24节气。。。（via ）今天接了个电话显示是美国加拿大，接听后系统播报说我有一个因地址不详无法送达，需要联系一个电话查询。在二个月前接美国加拿大的电话说的是可以告诉我一个避免灾难的方法…//://  :      //    :无 “六六顺”，中国联通已经投入巨资在全国范围内部署垃圾短信发送的拦截系统，该系统建成后，可在全国各省实现垃圾短信发送的实时拦截，有效避免来自省外的垃圾短信；好狠啊 //:总结到位 //: 有才……移动2G.3G.4G是爷孙三人。爷爷(2G)辛辛苦苦一辈子，创下不少辉煌的成就，哪里知道生了个儿子(G3)是个半残废！整天不务正业（G3变座机），拿着老爸的钱到处挥霍，害得年迈的父亲仍操劳至今。不仅如此，还到处跟别人说，我是个残废的没关系！我老婆怀孕快生了，将来我儿子一定可以再续我爸的辉煌的！那要看库存，有量就有市场//://  : 回复   :要是新款联通千元3G手机推广速度有微博的转发速度那…… //  :木有体验过，不好评论 //  :期待拿到真机中……【你看到我在微笑吗？】中国联通新定义千元智能机引爆3G手机市场，首批推出的四剑客中，酷派W706尤为亮眼！酷派W706采用了当下流行的大屏直板触控设计，简洁的机身设计让大屏更加凸显；机身下方的Home键形似一个笑脸，仿佛每时每刻都在向你微笑。我是玩酷先锋酷派W706，你看到我在微笑吗？全员3G应用就是写卷子啊四川达州联通正在开展全员3G应用大比拚活动！  微博短信真垃圾。哪位大侠知道如何取消这个业务。先把用户骗进来，然后服务质量降低，再然后推收费业务。真垃圾…求你了，踢我吧…两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。于是主人把后面的货搬到前面。后面的马笑了：“我擦！越努力越遭折磨！”主人却想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？懒马被宰掉吃了。这就是懒马效应。——如果你可有可无，你被踢开的日子就不远了(实用商业心理学 )【请爱护运营商客服】1：客服在家都是宝贝，父母都舍不得骂 2：每天工作8个小时，夜班了也有监督录音3：每天要微笑接400个电话才会有工资保障 4：经常会出现耳朵幻听 5：只能请假上3次厕所 6：经常接到心情不好就打客服发泄的人 7：一个人的时候都不喜欢说话了8：请发短信回复给个非常满意吧【不可不知的定律】1.得罪定律。如果得罪了小人，你可能从此麻烦不断；如果得罪了君子，你可能就是小人。2.向往定律。凡事要往好处想，如果掉进池塘，说不定口袋会装进一条鱼。3、成功定律。站起来的次数比被击倒的次数多一次。4.憎恨定律。憎恨别人就像为了逮住耗子而不惜烧毁房子。3G营销人员的八大准则：1、绝对地相信你的3G产品。2、客户不都是上帝，因为他们不懂3G。3、体验3G是了解的温室，要让他们亲自尝试。4、推介3G过程思路要保持清晰。5、3G的价值会因个体的不同而不同。6、爱3G比会3G更重要。7、不要忘记3G是一种生活。8、激发你的每一个3G思想火花，记得随时上微博分享！都是这样一天天过来的老钟对小钟说：“你一年要摆31536000下。”小钟说：“那么多，我怎么可能完成？”老钟说：“你只需一秒摆一下，坚持下去，肯定行。” 小钟想着：一秒摆一下，那就坚持吧。一年过去了，小钟真的摆了31536000下！—— 制定目标不难，难的是如何分解目标，一步步去实现。这个好沃3g不仅仅是186，联通老用户注意啦，升级沃3g不必换卡不必换号！如果您目前使用的是130、131、132、155、156的号码（智能网号码除外），想升级沃3g，体验畅快的上网感受的话，无需换卡换号，只要到营业厅办理沃3g套餐即可。不过记得使用支持wcdma的3g手机呦！搞起现如今，常沟通；用2G，已过时；玩3G，是潮流；看微博，观天下；用墨迹，知冷暖；大陆行，无漫游；二维码，辨真伪；汤姆猫，能学舌；电邮件，随时办；选3G，只选沃！{信阳联通手机普及风暴，预存话费899-1799元，送手机5款选择，送话费857-1632元，送宽带1-2年年费} 结婚现场…//:这个微小说的微薄很不错哦，推荐关注 今天中午，一个80岁的婆婆去吃饭，问服务员，我只有2块钱，我想喝汤。因为老婆婆耳朵听不清楚，说话也不清楚，当时我能清楚的感受到老婆婆那种无奈的心情，老婆婆差点哭了，随后服务员端上一碗汤饭，婆婆看见里面有蛋，急忙说，我不要肉，我只有两块钱服务员说，婆婆这个不要钱，慢慢吃。好有才的人，把之前拍着玩的片整理出了一份24节气。。。（via ）今天接了个电话显示是美国加拿大，接听后系统播报说我有一个因地址不详无法送达，需要联系一个电话查询。在二个月前接美国加拿大的电话说的是可以告诉我一个避免灾难的方法…//://  :      //    :无 “六六顺”，中国联通已经投入巨资在全国范围内部署垃圾短信发送的拦截系统，该系统建成后，可在全国各省实现垃圾短信发送的实时拦截，有效避免来自省外的垃圾短信；好狠啊 //:总结到位 //: 有才……移动2G.3G.4G是爷孙三人。爷爷(2G)辛辛苦苦一辈子，创下不少辉煌的成就，哪里知道生了个儿子(G3)是个半残废！整天不务正业（G3变座机），拿着老爸的钱到处挥霍，害得年迈的父亲仍操劳至今。不仅如此，还到处跟别人说，我是个残废的没关系！我老婆怀孕快生了，将来我儿子一定可以再续我爸的辉煌的！那要看库存，有量就有市场//://  : 回复   :要是新款联通千元3G手机推广速度有微博的转发速度那…… //  :木有体验过，不好评论 //  :期待拿到真机中……【你看到我在微笑吗？】中国联通新定义千元智能机引爆3G手机市场，首批推出的四剑客中，酷派W706尤为亮眼！酷派W706采用了当下流行的大屏直板触控设计，简洁的机身设计让大屏更加凸显；机身下方的Home键形似一个笑脸，仿佛每时每刻都在向你微笑。我是玩酷先锋酷派W706，你看到我在微笑吗？全员3G应用就是写卷子啊四川达州联通正在开展全员3G应用大比拚活动！  微博短信真垃圾。哪位大侠知道如何取消这个业务。先把用户骗进来，然后服务质量降低，再然后推收费业务。真垃圾…求你了，踢我吧…两马各拉一货车。一马走得快，一马慢吞吞。于是主人把后面的货搬到前面。后面的马笑了：“我擦！越努力越遭折磨！”主人却想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？懒马被宰掉吃了。这就是懒马效应。——如果你可有可无，你被踢开的日子就不远了(实用商业心理学 )【请爱护运营商客服】1：客服在家都是宝贝，父母都舍不得骂 2：每天工作8个小时，夜班了也有监督录音3：每天要微笑接400个电话才会有工资保障 4：经常会出现耳朵幻听 5：只能请假上3次厕所 6：经常接到心情不好就打客服发泄的人 7：一个人的时候都不喜欢说话了8：请发短信回复给个非常满意吧【不可不知的定律】1.得罪定律。如果得罪了小人，你可能从此麻烦不断；如果得罪了君子，你可能就是小人。2.向往定律。凡事要往好处想，如果掉进池塘，说不定口袋会装进一条鱼。3、成功定律。站起来的次数比被击倒的次数多一次。4.憎恨定律。憎恨别人就像为了逮住耗子而不惜烧毁房子。3G营销人员的八大准则：1、绝对地相信你的3G产品。2、客户不都是上帝，因为他们不懂3G。3、体验3G是了解的温室，要让他们亲自尝试。4、推介3G过程思路要保持清晰。5、3G的价值会因个体的不同而不同。6、爱3G比会3G更重要。7、不要忘记3G是一种生活。8、激发你的每一个3G思想火花，记得随时上微博分享！都是这样一天天过来的老钟对小钟说：“你一年要摆31536000下。”小钟说：“那么多，我怎么可能完成？”老钟说：“你只需一秒摆一下，坚持下去，肯定行。” 小钟想着：一秒摆一下，那就坚持吧。一年过去了，小钟真的摆了31536000下！—— 制定目标不难，难的是如何分解目标，一步步去实现。这个好沃3g不仅仅是186，联通老用户注意啦，升级沃3g不必换卡不必换号！如果您目前使用的是130、131、132、155、156的号码（智能网号码除外），想升级沃3g，体验畅快的上网感受的话，无需换卡换号，只要到营业厅办理沃3g套餐即可。不过记得使用支持wcdma的3g手机呦！搞起现如今，常沟通；用2G，已过时；玩3G，是潮流；看微博，观天下；用墨迹，知冷暖；大陆行，无漫游；二维码，辨真伪；汤姆猫，能学舌；电邮件，随时办；选3G，只选沃！{信阳联通手机普及风暴，预存话费899-1799元，送手机5款选择，送话费857-1632元，送宽带1-2年年费}【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。//:送给即将当爸妈的朋友们。【18种可能会致流产，致宝宝变傻的食物】1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋；5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作物；11.味精；12.桂圆荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.浓茶；17.咖啡可乐型饮料；18.饮酒。送给即将当爸妈的朋友们。（来源于网络）牛奶…神奇没喝过，不过也没有鼻炎妈妈做的牛奶炖香菇，只喝了2次，鼻炎就好了，好神奇。做法:干香菇一个，发开，切片，放入牛奶中，隔水炖沸，即可食用。发给需要的人试试。理财//:无【不可不知的理财定律】1、4321定律——收入40％供房及其他投资，30％生活开支，20％存款，10％保险。2、31定律——每月房贷还款数不宜超总收入三分之一，否则成房奴。3、双10定律——保险恰当额度应为年收入的10倍，保费支出恰当比重应为年收入10％……你不理财财不理你，这3个定律必须掌握。忽视它，搞好自己的//:善待自己，善待他人 不要在一件别扭的事上纠缠太久。纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。除非每个月都有时间否则最少六年，最多十二年//:好诱人的计划凑够时间去旅行，尽览中国最美风景——一月：雪国哈尔滨；二月：南国初春海南；三月：江南；四月：山水浪漫桂林、黄山、庐山；五月：迷情云南；六月：奇山张家界；七月：海边青岛、大连；八月：梦想西藏；九月：神秘新疆；十月：童话九寨沟；十一月：美丽贵州；十二月：时尚香港。这个，没话说…受刺激了！今天，北京一所小学与俄罗斯一所小学进行足球比赛交流。比赛时间定为全场40钟，结果比分是0-15，中国学生惨败！校长讲：本来俄罗斯学校方面打算比赛时间长些，我知道我们的孩子根本就跑不下来全场的比赛，所以定了20分钟，他说现在学生的体质和那些个全攻全守的俄罗斯孩子一比，差距甚大啊！只能在电脑上看//:为了健康，必看 ！  "【人体十大最佳时间】洗澡、睡觉、吃水果、美容……都有最佳时间，人体就像一部机器，为了健康，必看 ！ "喂喂喂，图文不并貌 //:5款最强吸毒植物 选一盆搬回家！【5款最强吸毒植物 选一盆搬回家】1、龟背竹：天然的清道夫，可以清除空气中的有害物质 2、金心吊兰：可清除空气中的有害物质，净化空气3、金琥：昼夜吸收二氧化碳释放氧气，且易成活 4、散尾葵：它绿色的棕榈叶对二甲苯和甲醛有十分有效的净化作用 5、滴水观音：有清除空气灰尘的功效。一天喝了三杯水，义务加班四个小时，应该补什么…【6种水果帮你对抗身体疾病】：1、过度用脑宜吃香蕉；2、过度用眼、眼疲劳 蓝莓可缓解；3、有脚气困扰 柳橙出马；4、牙龈出血时吃奇异果；5、长期吸烟，葡萄帮你清肺排毒；6、便秘 吃苹果没事不知道看什么书的妞收下吧，//:保证每天不疲倦的15个小方法【优雅女性不可错过的十本书】1.安妮宝贝《清醒纪》2.杜拉斯《情人》3.李凡纳利《伊斯坦布尔的幸福》4.海伦.菲尔丁《BJ单身日记》5.玛丽·雪莱《弗兰肯斯坦》6.郑秀贤《闪闪爱》7田维《花田半亩》8.林白《玻璃虫》9.路也《幸福是有的》10.安意如《人生若只如初见》。畅想…//: //  :    7【联通人的十大梦想】1.没有KPI；2.每周开会不超过3次；3.红头文件减少一半；4.周末不加班，不摆摊，不做报表；5.竞争对手不收卡，不割电缆，不降低接通率；6.薪金收入跟上KPI的增长；7.多关爱员工，让员工有家的感觉；8.有晋升通道；9.摆脱千年老三的地位；10.人人都用上3G！！！联通加油！！！确实//:可惜：一直在管理，从末去穿越！//  :这是管理者的规定动作啊。 //    :赞同【】体验式管理：1、做市场规划和产品策划的各级人员，到营业厅当一段时间的引导员，推广自己策划的产品和活动。2、做服务管理的各级人员到10010接接投诉电话和到营业厅处理几回客户投诉。3、做维护管理的，到电话局和机线人员一起去装机去维修几天。4、做渠道管理的亲自去建几个沃店。思考…//:学习【九段管理者，你是哪一段？】一段：以身作则，堪为榜样。二段：帮助下属，无私奉献。三段：教化下属，为人师表。四段：建立规则，打造团队。五段：高效激励，领导思维。六段：全面统筹，科学管理。七段：运筹帷幄，决胜千里。八段：机制励人，文化凝人。九段：组织制胜，天长地久。你妹的，月底等着收账单，可惜那把刀过安检的时候收了，还得临时配一把，一备不时只需啊… 10.23-10.29 周运势：本周天蝎将有当机立断的举措，情感因此获得明确去向。单身族有主动表白的勇气。恋爱男女若果不是更爱更确定彼此的心意，那很可能就是面临分手局面。本周幸运色为蓝绿色，幸运数字为2。 （详情见图）这个结果完美了…【趣味情感心理微小说】小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？小猫说：猜对了你给我吃吗？小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！小猫咽了咽口水说：我猜五块！然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块……——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心…//:送给即将当爸妈的朋友们。【18种可能会致流产，致宝宝变傻的食物】1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋；5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作物；11.味精；12.桂圆荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.浓茶；17.咖啡可乐型饮料；18.饮酒。送给即将当爸妈的朋友们。（来源于网络）牛奶…神奇没喝过，不过也没有鼻炎妈妈做的牛奶炖香菇，只喝了2次，鼻炎就好了，好神奇。做法:干香菇一个，发开，切片，放入牛奶中，隔水炖沸，即可食用。发给需要的人试试。理财//:无【不可不知的理财定律】1、4321定律——收入40％供房及其他投资，30％生活开支，20％存款，10％保险。2、31定律——每月房贷还款数不宜超总收入三分之一，否则成房奴。3、双10定律——保险恰当额度应为年收入的10倍，保费支出恰当比重应为年收入10％……你不理财财不理你，这3个定律必须掌握。忽视它，搞好自己的//:善待自己，善待他人 不要在一件别扭的事上纠缠太久。纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。无论多别扭，你都要学会抽身而退。除非每个月都有时间否则最少六年，最多十二年//:好诱人的计划凑够时间去旅行，尽览中国最美风景——一月：雪国哈尔滨；二月：南国初春海南；三月：江南；四月：山水浪漫桂林、黄山、庐山；五月：迷情云南；六月：奇山张家界；七月：海边青岛、大连；八月：梦想西藏；九月：神秘新疆；十月：童话九寨沟；十一月：美丽贵州；十二月：时尚香港。这个，没话说…受刺激了！今天，北京一所小学与俄罗斯一所小学进行足球比赛交流。比赛时间定为全场40钟，结果比分是0-15，中国学生惨败！校长讲：本来俄罗斯学校方面打算比赛时间长些，我知道我们的孩子根本就跑不下来全场的比赛，所以定了20分钟，他说现在学生的体质和那些个全攻全守的俄罗斯孩子一比，差距甚大啊！只能在电脑上看//:为了健康，必看 ！  "【人体十大最佳时间】洗澡、睡觉、吃水果、美容……都有最佳时间，人体就像一部机器，为了健康，必看 ！ "喂喂喂，图文不并貌 //:5款最强吸毒植物 选一盆搬回家！【5款最强吸毒植物 选一盆搬回家】1、龟背竹：天然的清道夫，可以清除空气中的有害物质 2、金心吊兰：可清除空气中的有害物质，净化空气3、金琥：昼夜吸收二氧化碳释放氧气，且易成活 4、散尾葵：它绿色的棕榈叶对二甲苯和甲醛有十分有效的净化作用 5、滴水观音：有清除空气灰尘的功效。一天喝了三杯水，义务加班四个小时，应该补什么…【6种水果帮你对抗身体疾病】：1、过度用脑宜吃香蕉；2、过度用眼、眼疲劳 蓝莓可缓解；3、有脚气困扰 柳橙出马；4、牙龈出血时吃奇异果；5、长期吸烟，葡萄帮你清肺排毒；6、便秘 吃苹果没事不知道看什么书的妞收下吧，//:保证每天不疲倦的15个小方法【优雅女性不可错过的十本书】1.安妮宝贝《清醒纪》2.杜拉斯《情人》3.李凡纳利《伊斯坦布尔的幸福》4.海伦.菲尔丁《BJ单身日记》5.玛丽·雪莱《弗兰肯斯坦》6.郑秀贤《闪闪爱》7田维《花田半亩》8.林白《玻璃虫》9.路也《幸福是有的》10.安意如《人生若只如初见》。畅想…//: //  :    7【联通人的十大梦想】1.没有KPI；2.每周开会不超过3次；3.红头文件减少一半；4.周末不加班，不摆摊，不做报表；5.竞争对手不收卡，不割电缆，不降低接通率；6.薪金收入跟上KPI的增长；7.多关爱员工，让员工有家的感觉；8.有晋升通道；9.摆脱千年老三的地位；10.人人都用上3G！！！联通加油！！！确实//:可惜：一直在管理，从末去穿越！//  :这是管理者的规定动作啊。 //    :赞同【】体验式管理：1、做市场规划和产品策划的各级人员，到营业厅当一段时间的引导员，推广自己策划的产品和活动。2、做服务管理的各级人员到10010接接投诉电话和到营业厅处理几回客户投诉。3、做维护管理的，到电话局和机线人员一起去装机去维修几天。4、做渠道管理的亲自去建几个沃店。思考…//:学习【九段管理者，你是哪一段？】一段：以身作则，堪为榜样。二段：帮助下属，无私奉献。三段：教化下属，为人师表。四段：建立规则，打造团队。五段：高效激励，领导思维。六段：全面统筹，科学管理。七段：运筹帷幄，决胜千里。八段：机制励人，文化凝人。九段：组织制胜，天长地久。你妹的，月底等着收账单，可惜那把刀过安检的时候收了，还得临时配一把，一备不时只需啊… 10.23-10.29 周运势：本周天蝎将有当机立断的举措，情感因此获得明确去向。单身族有主动表白的勇气。恋爱男女若果不是更爱更确定彼此的心意，那很可能就是面临分手局面。本周幸运色为蓝绿色，幸运数字为2。 （详情见图）这个结果完美了…【趣味情感心理微小说】小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？小猫说：猜对了你给我吃吗？小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！小猫咽了咽口水说：我猜五块！然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块……——这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心…【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。图不错//:分肯定不是最好的考核指标，鄙视应试教育//  :有点形象哈。学校调进年轻教师，校长语重心长对他说：学生你都要对他好啊！考100分学生，以后他会成为科学家；考80分学生，他可能和你做同事；考试不及格学生，以后他会捐钱给学校的；考试作弊的学生，他将来会当官的；中途退学的同学，他会成为比尔盖茨或乔布斯杯具了，理解错了//://  :鄙视！ //    :一降价就油荒，逼涨。【中石油中石化被指刻意制造油荒 欲恢复高油价】证券日报报道，成品油价格刚下调，油荒就如约而至。“一降价就油荒”的恶性循环再次在这个秋末上演。有评论指出，两大油企“断油”目的很显然，制造新一轮“油荒”，向发改委说不，向全国人民“逼宫”请愿，最终恢复曾经的高油价。 真是的，谁欺负//:这样的U盘  你想要吗？可怜的泰迪熊，它钻进电脑里找什么呢？原来它是一个U盘。。。同一件事情关键在于你怎么想天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆 ——钱钟书。对我是特别关照啊//:       //  :无苹果移动操作系统iOS 5已经发布，新版本增加了通知、提醒、免费在iOS 5设备间发送信息的iMessage、虚拟书报亭、iCloud云服务等好多功能。中国联通iPhone技术支持中心编制了《苹果移动操作系统iOS5常见问题解答》供大家参考。也可拨打4006 778899或留言ttp://weibo.com/2247989301/咨询。哇，加年休半个月啊…//:果断要跑！ //  :      告诉你们一个小秘密，2012年的十一和中秋节是连在一起的，会连续放十天假期吗？西藏？马尔代夫？巴黎？亚丁？亲们你们想去哪呢？（by）收:3G客户经理基本修炼：你就是一个即将上战场的士兵，智能手机就是你的枪，各种应用软件就是你的弹药，你要对各种武器和弹药使用非常自如。对付主妇姐，用我查查、优惠券的弹匣上膛；对付商务哥，用名片王、大智慧；对付时尚妹，用猎曲奇兵、天天动听；对付学生弟，用金山词霸、街头霸王。还有这些说法关注一下【不同苹果颜色预示保健功效】①红苹果：降低血脂、软化血管的作用更强，可保护心脑血管健康，老年人可以多吃一些。②青苹果：利于牙齿和骨骼强壮，防止牙床出血，较适合年轻人食用。。③黄苹果：对保护视力有很好的作用，经常使用电脑的上班族可适当进食。一投诉就退费减免，那还要原则不？【各国相同事件的不同处理】一位美国小伙前往加拿大旅游，回国后收到一份长达43页、总额20万美元的手机话费单，原因是他在国外发了2000多条短信，下载了大约2万MB的视频（收费标准为1MB=10美元）。媒体曝光后，这家大气美国移动运营商T-Mobile决定减免99%，只收取2500美元。住一楼，没有地下室的挖个地窖，面积要大，小了杯具这种下沉式客厅，喜欢吗？生活在于你的不断追求和发现美的那双慧眼。乌克兰摄影师阿克列谢-季莫申科拍摄到了两只蜥蜴的浪漫爱情故事。一只雄蜥蜴爬到一株植物顶端，用一束鲜花吸引了雌蜥蜴的注意。雌蜥蜴爬上去接受了对方的馈赠，它们两两相望形成一个近乎完美的心型。 …牛肉栗子，萝卜桔子…//:以下食物三小时之内不宜同时食用【以下食物三小时之内不宜同时食用】蜂蜜洋葱——引起眼病；羊肉西瓜——伤元气；鸡蛋豆浆——引起胃病；狗肉绿豆——引起中毒；兔肉芹菜——会脱发；牛肉栗子——引起呕吐；香蕉马铃薯——会起面斑；萝卜桔子——伤肾；柿子红薯——会得结石；维生素虾——毒如砒霜。恩//:同事们赶快下载，今天营业厅和代理商那就可以宣传了！联通千元智能机广告，强势登场！ 这个，有礼了。:卡扎菲之死给运营商的启示：1要给别人活路，否则失势时没活路；2对话合作是正途，恶性竞争会让路越走越窄；3注意消费者的体验，失去民心大厦将崩；4凡逆潮流者必死，3G实乃世界潮流；5垄断不能千秋万代，庄家轮流坐；6赢的也别太得意，其实都是棋子；7行业乱成一锅粥，全民都在看笑话。这个…这个世界就是这么不公平，第一眼喜欢上了那就是喜欢上了，第一眼喜欢不上，看一百眼也喜欢不上。但是有些人要试着爱一爱才知道可不可以爱，有些人要试着去不爱才能知道是不是可以不去爱。图不错//:分肯定不是最好的考核指标，鄙视应试教育//  :有点形象哈。学校调进年轻教师，校长语重心长对他说：学生你都要对他好啊！考100分学生，以后他会成为科学家；考80分学生，他可能和你做同事；考试不及格学生，以后他会捐钱给学校的；考试作弊的学生，他将来会当官的；中途退学的同学，他会成为比尔盖茨或乔布斯杯具了，理解错了//://  :鄙视！ //    :一降价就油荒，逼涨。【中石油中石化被指刻意制造油荒 欲恢复高油价】证券日报报道，成品油价格刚下调，油荒就如约而至。“一降价就油荒”的恶性循环再次在这个秋末上演。有评论指出，两大油企“断油”目的很显然，制造新一轮“油荒”，向发改委说不，向全国人民“逼宫”请愿，最终恢复曾经的高油价。 真是的，谁欺负//:这样的U盘  你想要吗？可怜的泰迪熊，它钻进电脑里找什么呢？原来它是一个U盘。。。同一件事情关键在于你怎么想天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆 ——钱钟书。对我是特别关照啊//:       //  :无苹果移动操作系统iOS 5已经发布，新版本增加了通知、提醒、免费在iOS 5设备间发送信息的iMessage、虚拟书报亭、iCloud云服务等好多功能。中国联通iPhone技术支持中心编制了《苹果移动操作系统iOS5常见问题解答》供大家参考。也可拨打4006 778899或留言ttp://weibo.com/2247989301/咨询。哇，加年休半个月啊…//:果断要跑！ //  :      告诉你们一个小秘密，2012年的十一和中秋节是连在一起的，会连续放十天假期吗？西藏？马尔代夫？巴黎？亚丁？亲们你们想去哪呢？（by）收:3G客户经理基本修炼：你就是一个即将上战场的士兵，智能手机就是你的枪，各种应用软件就是你的弹药，你要对各种武器和弹药使用非常自如。对付主妇姐，用我查查、优惠券的弹匣上膛；对付商务哥，用名片王、大智慧；对付时尚妹，用猎曲奇兵、天天动听；对付学生弟，用金山词霸、街头霸王。还有这些说法关注一下【不同苹果颜色预示保健功效】①红苹果：降低血脂、软化血管的作用更强，可保护心脑血管健康，老年人可以多吃一些。②青苹果：利于牙齿和骨骼强壮，防止牙床出血，较适合年轻人食用。。③黄苹果：对保护视力有很好的作用，经常使用电脑的上班族可适当进食。一投诉就退费减免，那还要原则不？【各国相同事件的不同处理】一位美国小伙前往加拿大旅游，回国后收到一份长达43页、总额20万美元的手机话费单，原因是他在国外发了2000多条短信，下载了大约2万MB的视频（收费标准为1MB=10美元）。媒体曝光后，这家大气美国移动运营商T-Mobile决定减免99%，只收取2500美元。住一楼，没有地下室的挖个地窖，面积要大，小了杯具这种下沉式客厅，喜欢吗？生活在于你的不断追求和发现美的那双慧眼。乌克兰摄影师阿克列谢-季莫申科拍摄到了两只蜥蜴的浪漫爱情故事。一只雄蜥蜴爬到一株植物顶端，用一束鲜花吸引了雌蜥蜴的注意。雌蜥蜴爬上去接受了对方的馈赠，它们两两相望形成一个近乎完美的心型。 …牛肉栗子，萝卜桔子…//:以下食物三小时之内不宜同时食用【以下食物三小时之内不宜同时食用】蜂蜜洋葱——引起眼病；羊肉西瓜——伤元气；鸡蛋豆浆——引起胃病；狗肉绿豆——引起中毒；兔肉芹菜——会脱发；牛肉栗子——引起呕吐；香蕉马铃薯——会起面斑；萝卜桔子——伤肾；柿子红薯——会得结石；维生素虾——毒如砒霜。恩//:同事们赶快下载，今天营业厅和代理商那就可以宣传了！联通千元智能机广告，强势登场！ 这个，有礼了。:卡扎菲之死给运营商的启示：1要给别人活路，否则失势时没活路；2对话合作是正途，恶性竞争会让路越走越窄；3注意消费者的体验，失去民心大厦将崩；4凡逆潮流者必死，3G实乃世界潮流；5垄断不能千秋万代，庄家轮流坐；6赢的也别太得意，其实都是棋子；7行业乱成一锅粥，全民都在看笑话。这个…这个世界就是这么不公平，第一眼喜欢上了那就是喜欢上了，第一眼喜欢不上，看一百眼也喜欢不上。但是有些人要试着爱一爱才知道可不可以爱，有些人要试着去不爱才能知道是不是可以不去爱。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。[白云]【心语】每个礼拜来和你上一次床的，不是男朋友，而是炮友；每次回家都诉说事业上的不顺，并让你心甘情愿掏钱的男人，不是男朋友，而是小白脸；避开人群偷偷摸摸谈恋爱的不是男朋友，而是被小三。爱情是一件体面、公开和温暖的事情，所有的隐瞒、不顺和阴暗都必然另有原因。请把爱情放到阳光下。出什么事情了？快到家了开始大堵车了！原来报表是从这里出来的。商女不知亡国恨，一天到晚挤地铁。举头望明月，低头挤地铁。洛阳亲友如相问，就说我在挤地铁。少壮不努力，老大挤地铁。垂死病中惊坐起，今天还要挤地铁。生当作人杰，死亦挤地铁。人生自古谁无死，来生继续挤地铁。众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在挤地铁…...有个笨蛋还在…【十二种会让你变“笨”的食物】------ 1、泡泡糖；2、加糖鲜榨橙汁；3、松花蛋；4、臭豆腐；5、味精；6、葵花子；7、猪肝；8、腌菜；9、爆米花；10、鱼干片；11、油条；12、咖啡 &quot。这个可以装！//:【你安装了吗？】美国一个小偷在故意碰撞一名女子后偷走对方的iPhone，4天后，警察找上门来将其逮捕。原来被盗的手机中装有防窃软件“逮到你了”(iGotYa)，在小偷试图把锁码的手机解码时，会自动拍照，并用电邮把照片传送给物主。确实。容易成功的十种能力：1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力； 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力；9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会。这说明什么了？//:第191个未解之谜【第191个未解之谜】1985年，一架48年前由菲律宾飞往民琴那峨岛失踪了半个世纪的客机，在新几内亚的沼泽内被发现。更令人无法理解的是，这架飞机看来就像它失踪时一样簇新。在机舱内找到的报纸，日期是1937年1 月的第3个星期日，保温瓶内还有滚烫的咖啡，味道完全没变电池仍充满电，调查人员无不悚然。这个？//:寒冬早晨，她下夜班回来发现他居然还赖在床上。她想着自己的辛苦，忍不住歇斯底里起来。他什么也没说，起来去厨房端出早已准备好的早饭，急急忙忙上班去了。她流着委屈的泪水，吃饭 洗漱…当她躺下的时候，觉得被窝里暖暖地存着他的热量，才想起刚才他一直躺在她这边，忍不住又哭了。那是那是，就是有点冷。今天天气不错！先做自己不喜欢的事情，这是什么论点//:  10.16-10.22 周运势：觉醒的一周，天蝎开始每时每刻感受到自己心之所向。单身族有了行动的决心，状况也变得明朗化。恋爱男女间有大爆发出现，多是积存已久的想法或情绪无法继续隐藏。 本周幸运色为蓝紫色，幸运数字为4。 （详情见图）！…！//:真佩服吴承恩，居然预言到了21世纪的中国《红楼梦》告诉我们：凡是真心相爱的，最后都拆散了；凡是胡乱勾搭的，最后都团圆了。《西游记》告诉我们：凡是有后台的妖怪，都修成正果了；凡是没后台的妖怪，都被猴子一棒子打死了。《水浒传》告诉我们：只走白道不行，只走黑道更不行，行的都是走黑白两道、官匪勾结。我的羊羊死哪了拿走//:大家小心【针孔宾馆 大家小心】据宽带山网友泡泡鱼：“今天晚上办完事回来换拖鞋的时候抬头看到的，在正对着床的沙发上面！不仔细看看不到的！我自己住的单间，估计头一天机器都还在，但是我就一个男人没花头，所以第二天就拿走了，哈哈..”这宾馆在浙江，名字未透露，总之大家以后住宾馆多长个心眼！！这个，图看得还好【古人长寿良方七秘笈】一、头为精明之府，日梳三遍百病除。二、脚称第二心脏，常搓涌泉保健康。三、日咽唾液三百口，一生活到九十九。四、朝暮叩齿三百六，七老八十牙不落。五、人之肾气通于耳，扯拉搓揉健全身。六、夫妻互捶背，解疲强身又防癌。七、每天揉腹一百遍，通和气血裨神元。今天看到的怎么368741悲情的//:【 ♪ 推荐十首英文经典，一个人想哭时可以得到一些安慰！】【 ♪ 推荐十首英文经典，一个人想哭时可以得到一些安慰！】1.《Hero》2.《Innocence》3.《Love Story》4.《I Believe》5.《breakaway》6.《Because Of You》7.《encore une fois》8.《No Place That Far 》9.《yesterday once more》10.《Truly Madly Deeply》。[白云]【心语】每个礼拜来和你上一次床的，不是男朋友，而是炮友；每次回家都诉说事业上的不顺，并让你心甘情愿掏钱的男人，不是男朋友，而是小白脸；避开人群偷偷摸摸谈恋爱的不是男朋友，而是被小三。爱情是一件体面、公开和温暖的事情，所有的隐瞒、不顺和阴暗都必然另有原因。请把爱情放到阳光下。出什么事情了？快到家了开始大堵车了！原来报表是从这里出来的。商女不知亡国恨，一天到晚挤地铁。举头望明月，低头挤地铁。洛阳亲友如相问，就说我在挤地铁。少壮不努力，老大挤地铁。垂死病中惊坐起，今天还要挤地铁。生当作人杰，死亦挤地铁。人生自古谁无死，来生继续挤地铁。众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在挤地铁…...有个笨蛋还在…【十二种会让你变“笨”的食物】------ 1、泡泡糖；2、加糖鲜榨橙汁；3、松花蛋；4、臭豆腐；5、味精；6、葵花子；7、猪肝；8、腌菜；9、爆米花；10、鱼干片；11、油条；12、咖啡 &quot。这个可以装！//:【你安装了吗？】美国一个小偷在故意碰撞一名女子后偷走对方的iPhone，4天后，警察找上门来将其逮捕。原来被盗的手机中装有防窃软件“逮到你了”(iGotYa)，在小偷试图把锁码的手机解码时，会自动拍照，并用电邮把照片传送给物主。确实。容易成功的十种能力：1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力； 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力；9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会。这说明什么了？//:第191个未解之谜【第191个未解之谜】1985年，一架48年前由菲律宾飞往民琴那峨岛失踪了半个世纪的客机，在新几内亚的沼泽内被发现。更令人无法理解的是，这架飞机看来就像它失踪时一样簇新。在机舱内找到的报纸，日期是1937年1 月的第3个星期日，保温瓶内还有滚烫的咖啡，味道完全没变电池仍充满电，调查人员无不悚然。这个？//:寒冬早晨，她下夜班回来发现他居然还赖在床上。她想着自己的辛苦，忍不住歇斯底里起来。他什么也没说，起来去厨房端出早已准备好的早饭，急急忙忙上班去了。她流着委屈的泪水，吃饭 洗漱…当她躺下的时候，觉得被窝里暖暖地存着他的热量，才想起刚才他一直躺在她这边，忍不住又哭了。那是那是，就是有点冷。今天天气不错！先做自己不喜欢的事情，这是什么论点//:  10.16-10.22 周运势：觉醒的一周，天蝎开始每时每刻感受到自己心之所向。单身族有了行动的决心，状况也变得明朗化。恋爱男女间有大爆发出现，多是积存已久的想法或情绪无法继续隐藏。 本周幸运色为蓝紫色，幸运数字为4。 （详情见图）！…！//:真佩服吴承恩，居然预言到了21世纪的中国《红楼梦》告诉我们：凡是真心相爱的，最后都拆散了；凡是胡乱勾搭的，最后都团圆了。《西游记》告诉我们：凡是有后台的妖怪，都修成正果了；凡是没后台的妖怪，都被猴子一棒子打死了。《水浒传》告诉我们：只走白道不行，只走黑道更不行，行的都是走黑白两道、官匪勾结。我的羊羊死哪了拿走//:大家小心【针孔宾馆 大家小心】据宽带山网友泡泡鱼：“今天晚上办完事回来换拖鞋的时候抬头看到的，在正对着床的沙发上面！不仔细看看不到的！我自己住的单间，估计头一天机器都还在，但是我就一个男人没花头，所以第二天就拿走了，哈哈..”这宾馆在浙江，名字未透露，总之大家以后住宾馆多长个心眼！！这个，图看得还好【古人长寿良方七秘笈】一、头为精明之府，日梳三遍百病除。二、脚称第二心脏，常搓涌泉保健康。三、日咽唾液三百口，一生活到九十九。四、朝暮叩齿三百六，七老八十牙不落。五、人之肾气通于耳，扯拉搓揉健全身。六、夫妻互捶背，解疲强身又防癌。七、每天揉腹一百遍，通和气血裨神元。今天看到的怎么368741悲情的//:【 ♪ 推荐十首英文经典，一个人想哭时可以得到一些安慰！】【 ♪ 推荐十首英文经典，一个人想哭时可以得到一些安慰！】1.《Hero》2.《Innocence》3.《Love Story》4.《I Believe》5.《breakaway》6.《Because Of You》7.《encore une fois》8.《No Place That Far 》9.《yesterday once more》10.《Truly Madly Deeply》。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。都可以尝试下【心理提示：你最喜欢哪种安静？】1.坐在沙滩上看大海吹海风；2.在雨中漫步不打伞；3.在博客或其他玩的网站写自己的心情；4.以各种方式发呆；5.一个人塞着耳机漫步；6.看着书听着歌；7.脑袋一片空白什么都不想；8.和恋人背靠着背坐在一起不说话；9.托着腮帮想心事；10.一个人听着歌喝点酒。这个不错 //:十月份 十二星座如何玩的心情最舒畅【十月份 十二星座如何玩的心情最舒畅】白羊:向天蝎表白；金牛:给天蝎钱；双子:送天蝎IPHONE5；巨蟹: 听天蝎差遣；狮子:请天蝎吃大餐；处女:帮天蝎洗脚；天秤:帮天蝎做家务；射手:送天蝎座IPAD2；摩羯:给天蝎买衣服；水瓶:帮天蝎做饭；双鱼:送天蝎99朵玫瑰；天蝎:转发微博，开开心，蝎子们，晚安！！布达拉宫的日出//:没看的日啊？分享图片：布达拉宫日出     瞌睡的睡不着。村上先生如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。——村上春树从咸阳国际机场向西安火车站奔驰中…这个是怎么界定的【12星座手机品牌代表秀】白羊座——夏普。金牛座——三星。双子座——iPhone！ 巨蟹座——飞利浦。狮子座——诺基亚。处女座——HTC。天秤座——索尼爱立信。天蝎座——黑莓。射手座——多普达。摩羯座——摩托罗拉。水瓶座—— Palm。双鱼座——LG。西安机场要排队接收，西宁机场待命中。。。飞机晚点了。我就是安卓截的 //:回复 :要root才行！  //:自己下一个软件就可以了  //:安卓好像木有截图的吧！试了哈手机的截图功能试了哈手机的截图功能明天回家去街上把他揪出来，怎么搞得总是认不得回家的路呢！如果我暂时嫁不出去，别怪我不努力，是因为上帝在随机配发，而月老老眼昏花，我心里能看到他，只是他被人群挡住了。穿梭于大街，茫茫人海，大海捞针，街上凡是长的像您女婿的，我都挤上去多看几眼。我也很累。我不跟人比早，只比以后的幸福有多少。放心妈妈，早晚有一天，我会从人堆里，把他捉出来！绚烂　静美生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。对乔布斯来说，人生最辉煌岁月都伴随死神的阴影，一次次改变世界背后是癌症的折磨。拥有一颗改变世界的雄心，却在人生最精彩时横遭打击。让我们回顾乔布斯与病痛搏斗的经历，新浪科技特别策划【乔布斯：与死神赛跑】 水的一生水，用最低的姿态穿行在自然之间，不择高处，跌宕有其勇；不眷恋净地，涤除尘垢印证境界。用平常之态，于低处娴静随性，于险处独添一种风景，于污浊之处自留一脉清白。//:【苹果公司前CEO乔布斯去世】苹果董事会声明：我们沉痛宣布，史蒂夫·乔布斯今天去世。他对妻子劳伦和家庭付出了极大的爱。我们向他的家人，以及所有被他的杰出天才而触动的人表达哀悼之情。史蒂夫的才华、激情和精力是无尽创新的来源，丰富和改善我们的生活。世界因他无限美好。 哈哈这说的…【犯人船的启示】18世纪，英国将囚犯运往澳洲搞开发。运输承包给私人，政府按上船时运的人数付费。结果船主为牟暴利严重超载，囚犯死亡率奇高。政府无奈改制：由上船时按人数付款，改为下船时按人数付款。很快，死亡率骤降到1%。【点评：坏的制度会让好人作恶，好的制度能让坏人从良——哈耶克 】都可以尝试下【心理提示：你最喜欢哪种安静？】1.坐在沙滩上看大海吹海风；2.在雨中漫步不打伞；3.在博客或其他玩的网站写自己的心情；4.以各种方式发呆；5.一个人塞着耳机漫步；6.看着书听着歌；7.脑袋一片空白什么都不想；8.和恋人背靠着背坐在一起不说话；9.托着腮帮想心事；10.一个人听着歌喝点酒。这个不错 //:十月份 十二星座如何玩的心情最舒畅【十月份 十二星座如何玩的心情最舒畅】白羊:向天蝎表白；金牛:给天蝎钱；双子:送天蝎IPHONE5；巨蟹: 听天蝎差遣；狮子:请天蝎吃大餐；处女:帮天蝎洗脚；天秤:帮天蝎做家务；射手:送天蝎座IPAD2；摩羯:给天蝎买衣服；水瓶:帮天蝎做饭；双鱼:送天蝎99朵玫瑰；天蝎:转发微博，开开心，蝎子们，晚安！！布达拉宫的日出//:没看的日啊？分享图片：布达拉宫日出     瞌睡的睡不着。村上先生如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。——村上春树从咸阳国际机场向西安火车站奔驰中…这个是怎么界定的【12星座手机品牌代表秀】白羊座——夏普。金牛座——三星。双子座——iPhone！ 巨蟹座——飞利浦。狮子座——诺基亚。处女座——HTC。天秤座——索尼爱立信。天蝎座——黑莓。射手座——多普达。摩羯座——摩托罗拉。水瓶座—— Palm。双鱼座——LG。西安机场要排队接收，西宁机场待命中。。。飞机晚点了。我就是安卓截的 //:回复 :要root才行！  //:自己下一个软件就可以了  //:安卓好像木有截图的吧！试了哈手机的截图功能试了哈手机的截图功能明天回家去街上把他揪出来，怎么搞得总是认不得回家的路呢！如果我暂时嫁不出去，别怪我不努力，是因为上帝在随机配发，而月老老眼昏花，我心里能看到他，只是他被人群挡住了。穿梭于大街，茫茫人海，大海捞针，街上凡是长的像您女婿的，我都挤上去多看几眼。我也很累。我不跟人比早，只比以后的幸福有多少。放心妈妈，早晚有一天，我会从人堆里，把他捉出来！绚烂　静美生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。对乔布斯来说，人生最辉煌岁月都伴随死神的阴影，一次次改变世界背后是癌症的折磨。拥有一颗改变世界的雄心，却在人生最精彩时横遭打击。让我们回顾乔布斯与病痛搏斗的经历，新浪科技特别策划【乔布斯：与死神赛跑】 水的一生水，用最低的姿态穿行在自然之间，不择高处，跌宕有其勇；不眷恋净地，涤除尘垢印证境界。用平常之态，于低处娴静随性，于险处独添一种风景，于污浊之处自留一脉清白。//:【苹果公司前CEO乔布斯去世】苹果董事会声明：我们沉痛宣布，史蒂夫·乔布斯今天去世。他对妻子劳伦和家庭付出了极大的爱。我们向他的家人，以及所有被他的杰出天才而触动的人表达哀悼之情。史蒂夫的才华、激情和精力是无尽创新的来源，丰富和改善我们的生活。世界因他无限美好。 哈哈这说的…【犯人船的启示】18世纪，英国将囚犯运往澳洲搞开发。运输承包给私人，政府按上船时运的人数付费。结果船主为牟暴利严重超载，囚犯死亡率奇高。政府无奈改制：由上船时按人数付款，改为下船时按人数付款。很快，死亡率骤降到1%。【点评：坏的制度会让好人作恶，好的制度能让坏人从良——哈耶克 】【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。这个不错。这个，牛。手术完毕，病人结账，病人：“怎么还有上网费？”护士：“给你动手术的时候，你肚子里有个东西，我们这里的人都没有见过，临时去百度了一下。”( 投稿)布达拉宫长的象屠夫一样，宽脸矮胖，看我没睡，迅速做出锻炼身体的动作，然后飘移走，过一会看我还动，又飘移走。你妹啊，是贼不？车停在某站，闻听一男一女在车尾议论着，说格尔木和别的他们愿意聊的话题。我能感觉到还有一个人在旁边，走动。刚巧站在我们车箱门口我盯了他一眼，反正有钱，砸呗 //:转发微博。报载：南昌，奔驰车与另一辆小车险些发生刮蹭，两车车主都赶紧下车检查车身是否有擦痕。两车基本都没有损伤。但没想到双方竟是夫妻。妻子发现丈夫与另一名女子同乘奔驰，顿时恼羞成怒，找来大石块怒砸奔驰车十点半，车停在德令哈站，从窗外望去，远远的灯火辉煌，彩灯勾勒出建筑物的轮廓。天上的星星闪烁着。期待二点时美丽的格尔木，能看到轮廓么？！(2/2) 地里有包菜，呵呵，也叫卷心菜。(1/2) 走到这里感觉心情非常恬静。我终于会用这两个字了。看看，看看，什么是经典重庆洋人街情人桥到重庆了出发喽，得空了，来微博哦。确实//://  ：转发此微博！！【会计人生】 1、身体是固定资产 2、年龄是累计折旧 3、爱情是无形资产 4、暗恋是坏帐 5、缘份是营业外收入 6、结婚是合并报表 7、爱人是应付帐款 8、生活是持续经营 9、吵架是营业损失 10、衣服是包装费 11、回忆是财务分析 12、离婚是破产清算 13、再婚是资产重组 14、反思是内部盘点。路上车真多，卖水果的开水果车，卖豆腐的开豆腐车。 9.27周二：事情无法像你心里所想的般顺利进行，可能先暂时静观现状比较好啰。幸好之前的烦恼与不安有稍微朝解消的方向进行了，打个电话给朋友聊聊友好事情告诉你喔。晚上与几个三五好友来个小聚会，感染大伙儿的活力，明天又是精神满满的一天。速配射手座；幸运颜色草绿色；幸运数字 5这个不错。这个，牛。手术完毕，病人结账，病人：“怎么还有上网费？”护士：“给你动手术的时候，你肚子里有个东西，我们这里的人都没有见过，临时去百度了一下。”( 投稿)布达拉宫长的象屠夫一样，宽脸矮胖，看我没睡，迅速做出锻炼身体的动作，然后飘移走，过一会看我还动，又飘移走。你妹啊，是贼不？车停在某站，闻听一男一女在车尾议论着，说格尔木和别的他们愿意聊的话题。我能感觉到还有一个人在旁边，走动。刚巧站在我们车箱门口我盯了他一眼，反正有钱，砸呗 //:转发微博。报载：南昌，奔驰车与另一辆小车险些发生刮蹭，两车车主都赶紧下车检查车身是否有擦痕。两车基本都没有损伤。但没想到双方竟是夫妻。妻子发现丈夫与另一名女子同乘奔驰，顿时恼羞成怒，找来大石块怒砸奔驰车十点半，车停在德令哈站，从窗外望去，远远的灯火辉煌，彩灯勾勒出建筑物的轮廓。天上的星星闪烁着。期待二点时美丽的格尔木，能看到轮廓么？！(2/2) 地里有包菜，呵呵，也叫卷心菜。(1/2) 走到这里感觉心情非常恬静。我终于会用这两个字了。看看，看看，什么是经典重庆洋人街情人桥到重庆了出发喽，得空了，来微博哦。确实//://  ：转发此微博！！【会计人生】 1、身体是固定资产 2、年龄是累计折旧 3、爱情是无形资产 4、暗恋是坏帐 5、缘份是营业外收入 6、结婚是合并报表 7、爱人是应付帐款 8、生活是持续经营 9、吵架是营业损失 10、衣服是包装费 11、回忆是财务分析 12、离婚是破产清算 13、再婚是资产重组 14、反思是内部盘点。路上车真多，卖水果的开水果车，卖豆腐的开豆腐车。 9.27周二：事情无法像你心里所想的般顺利进行，可能先暂时静观现状比较好啰。幸好之前的烦恼与不安有稍微朝解消的方向进行了，打个电话给朋友聊聊友好事情告诉你喔。晚上与几个三五好友来个小聚会，感染大伙儿的活力，明天又是精神满满的一天。速配射手座；幸运颜色草绿色；幸运数字 5【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。早安为什么不做些让自己开心的事呢？每天拍几张照片；看快乐的电影；在周末的清晨做白日梦；给朋友寄卡片；在水边散步；偶尔吃一顿大餐；每星期坚持做一次锻炼；一边开车，一边大声歌唱；一边喝咖啡，一边读小说；一边打电话，一边信手涂鸦；一边洗澡，一边唱歌。早安！改变，不断的优化//:差异化服务和以客户为中心的运营管理//  ：怎样能突显我们的与众不同【3G体验营销—零售环境压力】1、老城改造：扎堆在老城区经营，城市规划改造迫使大部分经营场所迁移；2、新区建设：面对不同群体居住的环境，如何开店并有经济效益？3、分销商进入零售圈：分割新模式下的利益蛋糕；4、其他形态：国内外3C卖场、其他业态与手机零售的混销。收 9.23周五：今天你受人的注目度可是很不一样的喔，展现魅力就要不落人后。 当然要在服饰、化妆上多花些心思啰。不过太过暴露也不宜，小心受到异性骚扰的可能哟。而在工作上也因获得周围的协力，今天开始的事情应该有著顺畅的起点呢。速配巨蟹座；幸运颜色红色；幸运数字  6恩好的说得有点过了，以后更不照相了。//:也犯过。。//  ：这...好像犯过很多忌...【国庆长假就要到了，旅游拍照10大禁忌常识，信不信由你！】经常爱外出旅游的人，最喜欢在一些景点前拍照留念，但是其实拍留念照也是有讲究的，不是所有的地方都适合照相的，有的地方实在是禁忌呀。－－把所有拍照的禁忌列举给大家好好收藏吧，是一些生活常识，也转给你的亲人和朋友们吧。。。这个？神马意思！？请砖家深度关注电信、新浪、酷派联发微博手机，这会被管道化吗？这个越来越邪户了。 9.22周四：爱情方面稍有不顺感，就算有遇到不错的对象也会有阴错阳差错失的可能。 情侣们也不宜分隔两地太久，有必要增加见面次数。 而自己也缺少了点毅力，例如像是减肥中的人，开始有难以抵挡美味诱惑的倾向啰，坚强一点別输了。速配狮子座；幸运颜色橘色；幸运数字 0原来如此吖//://  ：转发微博。哈哈//://  ：有才！ //  :角色分配：喜洋洋-联通；懒洋洋-电信；灰太狼-移动；用户：青草；村长-主管部门；红太狼-国资委。当联通昨夜悄悄告诉羊村长，3G用户一月猛增2OO万用户；今晨，青青草园便传来消息，灰太狼TD用户增长270万；懒洋洋不敢说话了，虽然CD用户增长也过200万，但是被指垄断草原地带！完全了//:你看过哪几部？【最费脑力的14部电影，你看过哪几部？】《盗梦空间》、《记忆裂痕》、《生死停留》、《死亡幻觉》、《禁闭岛》、《穆赫兰道》、《蝴蝶效应》、《恐怖游轮》、《伤城》、《盗走达芬奇》、《88分钟》、《万能钥匙》、《决胜21点》、《沉默的羔羊》。真的么，我堵车了。方向向前，其他车车让哈啊。The world makes way for the man who knows where he is going. ------ 如果你明确自己的方向，世界也会为你让路。谢谢，青旅提醒。 //: //:高原旅游十一假期，去高原旅游注意事项：应避免剧烈活动和情绪兴奋，避免洗过烫的热水澡，以免加快身体新陈代谢而加剧缺氧，导致肺水肿。坚持高糖类、高植物蛋白和低脂肪的饮食原则。糖类能够快速提供热量，使人适应高强度的活动，还可增加氧气的交换通气量。高原反应容易导致失眠，可以适当服用安定片保证睡眠解决客户所需，达到我所求。 //:为概念而生的产品让用户摸不着头脑，为满足特定需求而生的产品才有定向用户。平台又是什么情况呢？  //: // :到位专家和投资者看A是云服务，B是弹性社交，C是移动应用，D是兼有弹性社交的云的移动应用，……用户（消费者）看了，没懂那些概念，也没发现ABCD解决他啥问题，就一时髦，玩下……走开了。这可能就是为跟风概念而产品，不是为用户而产品。真正好好产品都是出于那些与需求超贴近，只是真巧借用新技术。一直坚信，努力行动 //: //:转发微博。【心情低落，就出去走走吧~】世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。世界，会让你更加热爱生活。早上好，朋友们！一年了，这一年从没有想过会是这样境遇，也一直不停歇的这样挺了过来。这其中辛酸谁知道，是否继续，是否坚持。。。早安为什么不做些让自己开心的事呢？每天拍几张照片；看快乐的电影；在周末的清晨做白日梦；给朋友寄卡片；在水边散步；偶尔吃一顿大餐；每星期坚持做一次锻炼；一边开车，一边大声歌唱；一边喝咖啡，一边读小说；一边打电话，一边信手涂鸦；一边洗澡，一边唱歌。早安！改变，不断的优化//:差异化服务和以客户为中心的运营管理//  ：怎样能突显我们的与众不同【3G体验营销—零售环境压力】1、老城改造：扎堆在老城区经营，城市规划改造迫使大部分经营场所迁移；2、新区建设：面对不同群体居住的环境，如何开店并有经济效益？3、分销商进入零售圈：分割新模式下的利益蛋糕；4、其他形态：国内外3C卖场、其他业态与手机零售的混销。收 9.23周五：今天你受人的注目度可是很不一样的喔，展现魅力就要不落人后。 当然要在服饰、化妆上多花些心思啰。不过太过暴露也不宜，小心受到异性骚扰的可能哟。而在工作上也因获得周围的协力，今天开始的事情应该有著顺畅的起点呢。速配巨蟹座；幸运颜色红色；幸运数字  6恩好的说得有点过了，以后更不照相了。//:也犯过。。//  ：这...好像犯过很多忌...【国庆长假就要到了，旅游拍照10大禁忌常识，信不信由你！】经常爱外出旅游的人，最喜欢在一些景点前拍照留念，但是其实拍留念照也是有讲究的，不是所有的地方都适合照相的，有的地方实在是禁忌呀。－－把所有拍照的禁忌列举给大家好好收藏吧，是一些生活常识，也转给你的亲人和朋友们吧。。。这个？神马意思！？请砖家深度关注电信、新浪、酷派联发微博手机，这会被管道化吗？这个越来越邪户了。 9.22周四：爱情方面稍有不顺感，就算有遇到不错的对象也会有阴错阳差错失的可能。 情侣们也不宜分隔两地太久，有必要增加见面次数。 而自己也缺少了点毅力，例如像是减肥中的人，开始有难以抵挡美味诱惑的倾向啰，坚强一点別输了。速配狮子座；幸运颜色橘色；幸运数字 0原来如此吖//://  ：转发微博。哈哈//://  ：有才！ //  :角色分配：喜洋洋-联通；懒洋洋-电信；灰太狼-移动；用户：青草；村长-主管部门；红太狼-国资委。当联通昨夜悄悄告诉羊村长，3G用户一月猛增2OO万用户；今晨，青青草园便传来消息，灰太狼TD用户增长270万；懒洋洋不敢说话了，虽然CD用户增长也过200万，但是被指垄断草原地带！完全了//:你看过哪几部？【最费脑力的14部电影，你看过哪几部？】《盗梦空间》、《记忆裂痕》、《生死停留》、《死亡幻觉》、《禁闭岛》、《穆赫兰道》、《蝴蝶效应》、《恐怖游轮》、《伤城》、《盗走达芬奇》、《88分钟》、《万能钥匙》、《决胜21点》、《沉默的羔羊》。真的么，我堵车了。方向向前，其他车车让哈啊。The world makes way for the man who knows where he is going. ------ 如果你明确自己的方向，世界也会为你让路。谢谢，青旅提醒。 //: //:高原旅游十一假期，去高原旅游注意事项：应避免剧烈活动和情绪兴奋，避免洗过烫的热水澡，以免加快身体新陈代谢而加剧缺氧，导致肺水肿。坚持高糖类、高植物蛋白和低脂肪的饮食原则。糖类能够快速提供热量，使人适应高强度的活动，还可增加氧气的交换通气量。高原反应容易导致失眠，可以适当服用安定片保证睡眠解决客户所需，达到我所求。 //:为概念而生的产品让用户摸不着头脑，为满足特定需求而生的产品才有定向用户。平台又是什么情况呢？  //: // :到位专家和投资者看A是云服务，B是弹性社交，C是移动应用，D是兼有弹性社交的云的移动应用，……用户（消费者）看了，没懂那些概念，也没发现ABCD解决他啥问题，就一时髦，玩下……走开了。这可能就是为跟风概念而产品，不是为用户而产品。真正好好产品都是出于那些与需求超贴近，只是真巧借用新技术。一直坚信，努力行动 //: //:转发微博。【心情低落，就出去走走吧~】世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。世界，会让你更加热爱生活。早上好，朋友们！一年了，这一年从没有想过会是这样境遇，也一直不停歇的这样挺了过来。这其中辛酸谁知道，是否继续，是否坚持。。。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。回复:没睡。睡不着，明天还去办公室加班做kpi，还有很多很多东西需要整理。 //:也还没睡觉啊 //:weibo.com，名字旁边的空白处双击，可以设置。你试下。不知道是不是你要的效果哦。请教各位：微博旧版，打开关注或粉丝的微博主页，在空白处双击，即显示可对该关注或该粉丝做“备注”的提示，此后该备注即出现在微博首页。但现在的新版好像没有这个功能。weibo.com，名字旁边的空白处双击，可以设置。你试下。不知道是不是你要的效果哦。请教各位：微博旧版，打开关注或粉丝的微博主页，在空白处双击，即显示可对该关注或该粉丝做“备注”的提示，此后该备注即出现在微博首页。但现在的新版好像没有这个功能。羊羊来一次不容易，难道让我明天喊羊羊看电影吃饭？ 9.18周日：一颗对人对事物的好奇心扩展了你的可能性。 新的相遇、结识将是开启未来幸运的关键。如果有可以表现自信与决断力的机会可不要错过了。而今天在爱情上更有著美丽相遇的预感，大胆提出邀约，邀请对方看场文艺爱情电影，感情可迅速滋长喔。速配白羊座；幸运颜色橘色；幸运数字2呵呵已不是新闻了，但仍流行男友拍下每天的生活剪成电影，把女友骗到电影院求婚，女孩看到荧幕上的自己哭到不行，太感动了...真的成功的三要素：一、坚持。二、不要脸。三、坚持不要脸。。。买个这样的房子如果有这样一个地方。。。麻烦我们经过一整天的奔波，都会有点脱妆，如何能够在出租车上快速补妆呢？一：以吸油面纸吸去多余油脂。二：以带有清洁液的棉花棒擦去脱落眼妆。三：以化妆水和粉扑擦去脱落底妆。四：以两用粉饼补上底妆。五：补上腮红和唇蜜添加好气色。简单快速的补妆，让你随时都能维持最佳状态，你学会了吗？火柴棍拼的，早上还看到彩笔拼的如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。当自己读懂了自己，世界才能读懂你。。向日葵【你是向日葵族吗？】1善于发现微小幸福。2没有太大野心。3对负面情绪不敏感。4生活标准较低。5选择喜欢的职业。6抗压力耐打击.7.感恩的心态。8张弛有度的生活节奏。9相互赞美。10充满热情。11适当健忘。12善于自嘲。13适当的精神胜利法。14嘴角习惯性上扬15度。15拥有丰富的内涵。哪来这多商， //:1.智商(IQ)是智力高低。2.情商（EQ）是管理情绪和人际关系。3.逆商（AQ）承受失败和挫折能力。4.德商（MQ）道德人格品质。5.胆商(DQ)胆量胆识胆略。6.财商（FQ）理财能力。7.心商(MQ)保持良好心理能力。8.志商（WQ）意志品质水平。9.灵商(SQ)灵感顿悟能力。10.健商（HQ）健康意识。你知道吗？爱生活爱拉芳字母组合而成的世界地图，很具设计感。阴雨天拔火灌，也排不出来尼马的鬼天气,回家了先拔十个火罐哪里有红景天卖啊？跑了两家药店都没的卖的？夸张了点其实这张照片整幅都是画出来的。。。现在这么不和谐，又天天东奔西跑。我的早写好了 //:1、遇到的问题过段时间回头看，其实都不是问题；2、我们活着并不是为了自己，是为家人、为朋友；3、美女往往会活的更好。4、可以换个活法我突然有想法，写一封遗书。回复:没睡。睡不着，明天还去办公室加班做kpi，还有很多很多东西需要整理。 //:也还没睡觉啊 //:weibo.com，名字旁边的空白处双击，可以设置。你试下。不知道是不是你要的效果哦。请教各位：微博旧版，打开关注或粉丝的微博主页，在空白处双击，即显示可对该关注或该粉丝做“备注”的提示，此后该备注即出现在微博首页。但现在的新版好像没有这个功能。weibo.com，名字旁边的空白处双击，可以设置。你试下。不知道是不是你要的效果哦。请教各位：微博旧版，打开关注或粉丝的微博主页，在空白处双击，即显示可对该关注或该粉丝做“备注”的提示，此后该备注即出现在微博首页。但现在的新版好像没有这个功能。羊羊来一次不容易，难道让我明天喊羊羊看电影吃饭？ 9.18周日：一颗对人对事物的好奇心扩展了你的可能性。 新的相遇、结识将是开启未来幸运的关键。如果有可以表现自信与决断力的机会可不要错过了。而今天在爱情上更有著美丽相遇的预感，大胆提出邀约，邀请对方看场文艺爱情电影，感情可迅速滋长喔。速配白羊座；幸运颜色橘色；幸运数字2呵呵已不是新闻了，但仍流行男友拍下每天的生活剪成电影，把女友骗到电影院求婚，女孩看到荧幕上的自己哭到不行，太感动了...真的成功的三要素：一、坚持。二、不要脸。三、坚持不要脸。。。买个这样的房子如果有这样一个地方。。。麻烦我们经过一整天的奔波，都会有点脱妆，如何能够在出租车上快速补妆呢？一：以吸油面纸吸去多余油脂。二：以带有清洁液的棉花棒擦去脱落眼妆。三：以化妆水和粉扑擦去脱落底妆。四：以两用粉饼补上底妆。五：补上腮红和唇蜜添加好气色。简单快速的补妆，让你随时都能维持最佳状态，你学会了吗？火柴棍拼的，早上还看到彩笔拼的如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。当自己读懂了自己，世界才能读懂你。。向日葵【你是向日葵族吗？】1善于发现微小幸福。2没有太大野心。3对负面情绪不敏感。4生活标准较低。5选择喜欢的职业。6抗压力耐打击.7.感恩的心态。8张弛有度的生活节奏。9相互赞美。10充满热情。11适当健忘。12善于自嘲。13适当的精神胜利法。14嘴角习惯性上扬15度。15拥有丰富的内涵。哪来这多商， //:1.智商(IQ)是智力高低。2.情商（EQ）是管理情绪和人际关系。3.逆商（AQ）承受失败和挫折能力。4.德商（MQ）道德人格品质。5.胆商(DQ)胆量胆识胆略。6.财商（FQ）理财能力。7.心商(MQ)保持良好心理能力。8.志商（WQ）意志品质水平。9.灵商(SQ)灵感顿悟能力。10.健商（HQ）健康意识。你知道吗？爱生活爱拉芳字母组合而成的世界地图，很具设计感。阴雨天拔火灌，也排不出来尼马的鬼天气,回家了先拔十个火罐哪里有红景天卖啊？跑了两家药店都没的卖的？夸张了点其实这张照片整幅都是画出来的。。。现在这么不和谐，又天天东奔西跑。我的早写好了 //:1、遇到的问题过段时间回头看，其实都不是问题；2、我们活着并不是为了自己，是为家人、为朋友；3、美女往往会活的更好。4、可以换个活法我突然有想法，写一封遗书。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。好霸道不劳而获？【一辈子不愁钱的星座】第一名（处女座/天蝎座：承接祖荫、不劳而获)、第二名（摩羯座/双鱼座：正财偏财、一应俱全)、第三名（白羊座/天秤座：从未缺钱、难发横财)第四名（双子座/水瓶座：先天普通、配偶加分)、第五名（巨蟹座/狮子座：只有靠己、努力)、第六名（金牛座/射手座：虽然能赚、有财无库)恩恩转 //:天蝎座的转！！天蝎是个需要人保护的孩子…任性…爱花钱…怕黑…怕寂寞…有精神洁癖…外表漂亮女人…内在其实很爷们…单纯…简单…世界在TA的眼里很简单…不喜欢复杂…习惯性的对别人好…从来不知道自私是什么…大人和老人缘很好…小朋友缘不好…很惹男生心疼…今天晚间新闻的播音，好象叫，说话老壳吧，听的真费劲啊。难道播音稿涂改的太厉害了，影响播报？那就加油，每天80个【最赚钱的性格是执着】调查发现,新业务中80%都要在同一个人打第五次电话才能谈成。有48%的销售员打第一次电话后就失去了一个顾客源。有25%在打第二次电话后就放弃了。12%在打第三次以后放弃。有10%继续打电话,直到成功为止。这些不放弃的10%的人正是收入最多的人士,与一些名人,公司高官并驾齐驱。这孩子太聪明了一家三口沙发上看电视，父亲渴了叫3岁儿子倒杯水过来，儿子吭哧吭哧从沙发上爬下来，又吭哧吭哧地走了出去。不久，又吭哧吭哧抱着杯水走了回来，父亲接过杯子喝了一口，表扬了儿子。母亲问：他那么矮从哪能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶！(转)早点儿起床 9.15 周四： 该注意一下最近散漫的生活方式，将会使身心容易疲倦。 自己没精神不打紧，如果连带地影响到其他人，会使周围出现抱怨的声音。你是该好好振作一下了，不然批评的声音将不会停止。早上最好能早点起床有助于提昇运气。速配水瓶座；幸运颜色白色；幸运数字5从前有棵牙签走在路上，突然间它遇到一个刺猬，于是它停下来招手说：“。。。公交车。。。”从前有棵牙签走在路上，突然间它遇到一个刺猬，于是它停下来招手说：“。。。公交车。。。”请到年假，距离西藏又近了一步。加班把工作往前赶。。。拼命奔跑，华丽跌倒建议每个女孩都读读《他--没那么喜欢你》下雨没有月亮十五的月亮十六圆，联通的月亮天天圆！转发微博。我将在茫茫人海中寻访我唯一之灵魂伴侣。 得之，我幸；失之，我命。--- 徐志摩这会儿头晕？！准备进藏了，希望不要感冒发烧喇。！ 9.14周三：良好的人际关系要由自己主动耕耘而来。 因助人一臂之力而获得感谢的可能。即使不是立即有好处，但不久的将来一定会有所回报的。而具有良好社交运的今天，来者不拒的开放态度是运势发展的开端。先主动打招呼更是今天的幸运关键。速配处女座；幸运颜色粉红；幸运数字2今天又下雨，没有月亮。你变了，变得越来越模糊，模糊到不认识你。你变了，变得越来越清晰，清晰的看不懂你。我分辨不出是否继续。我选择放弃，放弃我的爱，再见我的爱人。路越来越多了 9月9日，施工人员正加紧建设北京路延长线BT项目。北京路延长线BT项目位于张湾区汉江路街办境内，起自北京北路海关段，终于泰山庙交叉口转盘，接东环一级路、发展大道、郧十一级公路，道路长1500米、宽42米，项目概算总投资1．8亿元，预计今年底主体工程全部完工。好霸道不劳而获？【一辈子不愁钱的星座】第一名（处女座/天蝎座：承接祖荫、不劳而获)、第二名（摩羯座/双鱼座：正财偏财、一应俱全)、第三名（白羊座/天秤座：从未缺钱、难发横财)第四名（双子座/水瓶座：先天普通、配偶加分)、第五名（巨蟹座/狮子座：只有靠己、努力)、第六名（金牛座/射手座：虽然能赚、有财无库)恩恩转 //:天蝎座的转！！天蝎是个需要人保护的孩子…任性…爱花钱…怕黑…怕寂寞…有精神洁癖…外表漂亮女人…内在其实很爷们…单纯…简单…世界在TA的眼里很简单…不喜欢复杂…习惯性的对别人好…从来不知道自私是什么…大人和老人缘很好…小朋友缘不好…很惹男生心疼…今天晚间新闻的播音，好象叫，说话老壳吧，听的真费劲啊。难道播音稿涂改的太厉害了，影响播报？那就加油，每天80个【最赚钱的性格是执着】调查发现,新业务中80%都要在同一个人打第五次电话才能谈成。有48%的销售员打第一次电话后就失去了一个顾客源。有25%在打第二次电话后就放弃了。12%在打第三次以后放弃。有10%继续打电话,直到成功为止。这些不放弃的10%的人正是收入最多的人士,与一些名人,公司高官并驾齐驱。这孩子太聪明了一家三口沙发上看电视，父亲渴了叫3岁儿子倒杯水过来，儿子吭哧吭哧从沙发上爬下来，又吭哧吭哧地走了出去。不久，又吭哧吭哧抱着杯水走了回来，父亲接过杯子喝了一口，表扬了儿子。母亲问：他那么矮从哪能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶！(转)早点儿起床 9.15 周四： 该注意一下最近散漫的生活方式，将会使身心容易疲倦。 自己没精神不打紧，如果连带地影响到其他人，会使周围出现抱怨的声音。你是该好好振作一下了，不然批评的声音将不会停止。早上最好能早点起床有助于提昇运气。速配水瓶座；幸运颜色白色；幸运数字5从前有棵牙签走在路上，突然间它遇到一个刺猬，于是它停下来招手说：“。。。公交车。。。”从前有棵牙签走在路上，突然间它遇到一个刺猬，于是它停下来招手说：“。。。公交车。。。”请到年假，距离西藏又近了一步。加班把工作往前赶。。。拼命奔跑，华丽跌倒建议每个女孩都读读《他--没那么喜欢你》下雨没有月亮十五的月亮十六圆，联通的月亮天天圆！转发微博。我将在茫茫人海中寻访我唯一之灵魂伴侣。 得之，我幸；失之，我命。--- 徐志摩这会儿头晕？！准备进藏了，希望不要感冒发烧喇。！ 9.14周三：良好的人际关系要由自己主动耕耘而来。 因助人一臂之力而获得感谢的可能。即使不是立即有好处，但不久的将来一定会有所回报的。而具有良好社交运的今天，来者不拒的开放态度是运势发展的开端。先主动打招呼更是今天的幸运关键。速配处女座；幸运颜色粉红；幸运数字2今天又下雨，没有月亮。你变了，变得越来越模糊，模糊到不认识你。你变了，变得越来越清晰，清晰的看不懂你。我分辨不出是否继续。我选择放弃，放弃我的爱，再见我的爱人。路越来越多了 9月9日，施工人员正加紧建设北京路延长线BT项目。北京路延长线BT项目位于张湾区汉江路街办境内，起自北京北路海关段，终于泰山庙交叉口转盘，接东环一级路、发展大道、郧十一级公路，道路长1500米、宽42米，项目概算总投资1．8亿元，预计今年底主体工程全部完工。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。//：先留着？超创意围巾编织大法 无论你是男是女，哪怕4岁北鼻，用此方法，通通可以编织出漂亮的围巾来！值得学习收藏。 有点意思。【瑜伽全套动作示意图】想学瑜伽就是这么简单，一天一个动作，简简单单学遇见。我是HTC微客•智，和我一起加入微客族，挑选属于你的徽章，为他/她贴上标签。更有机会赢得HTC微客手机！我爱微生活，快来加入微客族吧，领取HTC微客族勋章 HTC微客手机吧！恩，所以有些东西直接忽略。【寓言】一只鼬鼠要与一只狮子决战，狮子果断拒绝了。鼬鼠说：你害怕了吗？狮子说：如果答应你，你就可以得到曾与狮子比武的殊荣；而我呢，以后所有的动物都会耻笑我竟和鼬鼠打架。【启示】不要被不重要的人和事过多打搅，因为成功的秘诀就是抓住目标不放，而不是把时间浪费在无谓的琐事上！ 明天中秋，一个人过节…相同境遇的顶起！越来越多了，求真相噢 //:回复 :地铁高峰时一米超过五个人。  //:船14.78X2.2=35。5平米。1平米需要站3个人，并且这个船必须任何地方都能站人，才能装90人，不是敢说话就都是真话。。  //:勇敢的坚持真相。   //:希望小姑娘没有麻烦事，大家转转就是呵护她。困【保证每天不疲倦的15个小方法】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动这个可以借鉴中秋小长假，不管是在省内游，还是省外游，保持手机话费充值很重要哦！登录网上营业厅 ，使用银行卡充值可享受9.85折哦！出省了，还可以购买全国一卡充拨打10011充值哦！让您过一个开心的小长假哦！//:惊讶！这张名字叫“Bliss”的桌面图片，这可能是世界上最常见的一张图片了。1996年，摄影师Charles O‘Rear在加州的Sonoma郡拍下这个美景，并高价卖给微软。如今这里面目全非，已经成为葡萄庄园和高速路了，第二张图就是摄影师10年后在同一地方拍的。这年头儿，说真话鸭梨大啊【官方称死了8人】索玛传媒创始人，李金斗弟子陈小锋的微博：“我是邵阳人，亲戚全部住在邵阳沉船事案发河岸，目睹整个现场，他们看着一具具尸体捞出水面，其中就有我们的远房亲戚，63具！刚才有人发短信威胁我，未经官方证实不能发布死亡数据，我去你妈，大伙都在那数着呢，为什么非要你证实？ ”社会乱象？ //: //:    // ： // ： // ：是人民警察吗？ // ：这样的警察必须开除  // :求证!  // ：留着 //:转发微博。【自驾出游必读的十大原则】不喜欢跟团旅行的驴友们，看看自驾游都需要注意些什么吧！美啊 //:大美川藏【行走在川藏】柔情似水-木格措的美，是那种让你不舍得离开的沉醉，至少我在看过了绝美亚丁之后依然这么想。所以当我看着那些金黄与斑斓，拍到每一个细节乃至玩着最小光圈天上一个太阳水中一个太阳的时候，有人来拯救我的不想自拔了。收 9.11日：甜美的笑容让你的爱情机会到来。 恋爱上已经有著心花朵朵开般的气息呢。之前单恋的人恋情即将成就的好机会到来啰。正经且诚意地传达你的心意吧。与团体一起的休閒娱乐中有著幸运的时期，其他人对你的支持与援助也颇值得期待的哟。速配双鱼座；幸运颜色红色；幸运数字 7//：先留着？超创意围巾编织大法 无论你是男是女，哪怕4岁北鼻，用此方法，通通可以编织出漂亮的围巾来！值得学习收藏。 有点意思。【瑜伽全套动作示意图】想学瑜伽就是这么简单，一天一个动作，简简单单学遇见。我是HTC微客•智，和我一起加入微客族，挑选属于你的徽章，为他/她贴上标签。更有机会赢得HTC微客手机！我爱微生活，快来加入微客族吧，领取HTC微客族勋章 HTC微客手机吧！恩，所以有些东西直接忽略。【寓言】一只鼬鼠要与一只狮子决战，狮子果断拒绝了。鼬鼠说：你害怕了吗？狮子说：如果答应你，你就可以得到曾与狮子比武的殊荣；而我呢，以后所有的动物都会耻笑我竟和鼬鼠打架。【启示】不要被不重要的人和事过多打搅，因为成功的秘诀就是抓住目标不放，而不是把时间浪费在无谓的琐事上！ 明天中秋，一个人过节…相同境遇的顶起！越来越多了，求真相噢 //:回复 :地铁高峰时一米超过五个人。  //:船14.78X2.2=35。5平米。1平米需要站3个人，并且这个船必须任何地方都能站人，才能装90人，不是敢说话就都是真话。。  //:勇敢的坚持真相。   //:希望小姑娘没有麻烦事，大家转转就是呵护她。困【保证每天不疲倦的15个小方法】1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动这个可以借鉴中秋小长假，不管是在省内游，还是省外游，保持手机话费充值很重要哦！登录网上营业厅 ，使用银行卡充值可享受9.85折哦！出省了，还可以购买全国一卡充拨打10011充值哦！让您过一个开心的小长假哦！//:惊讶！这张名字叫“Bliss”的桌面图片，这可能是世界上最常见的一张图片了。1996年，摄影师Charles O‘Rear在加州的Sonoma郡拍下这个美景，并高价卖给微软。如今这里面目全非，已经成为葡萄庄园和高速路了，第二张图就是摄影师10年后在同一地方拍的。这年头儿，说真话鸭梨大啊【官方称死了8人】索玛传媒创始人，李金斗弟子陈小锋的微博：“我是邵阳人，亲戚全部住在邵阳沉船事案发河岸，目睹整个现场，他们看着一具具尸体捞出水面，其中就有我们的远房亲戚，63具！刚才有人发短信威胁我，未经官方证实不能发布死亡数据，我去你妈，大伙都在那数着呢，为什么非要你证实？ ”社会乱象？ //: //:    // ： // ： // ：是人民警察吗？ // ：这样的警察必须开除  // :求证!  // ：留着 //:转发微博。【自驾出游必读的十大原则】不喜欢跟团旅行的驴友们，看看自驾游都需要注意些什么吧！美啊 //:大美川藏【行走在川藏】柔情似水-木格措的美，是那种让你不舍得离开的沉醉，至少我在看过了绝美亚丁之后依然这么想。所以当我看着那些金黄与斑斓，拍到每一个细节乃至玩着最小光圈天上一个太阳水中一个太阳的时候，有人来拯救我的不想自拔了。收 9.11日：甜美的笑容让你的爱情机会到来。 恋爱上已经有著心花朵朵开般的气息呢。之前单恋的人恋情即将成就的好机会到来啰。正经且诚意地传达你的心意吧。与团体一起的休閒娱乐中有著幸运的时期，其他人对你的支持与援助也颇值得期待的哟。速配双鱼座；幸运颜色红色；幸运数字 7【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。农民永远学不会留着自己用【寓言故事】一农夫拣了个鸡蛋大的宝石想交给国王。于是把它交给县长，县长一看，换成金蛋交给了市里；市里一看，换成银蛋交给省里..最后变成了货真价实的鸡蛋到了皇帝那。皇帝一看，毕竟是子民的一番心意，于是奖励农民100万，然后100万变10万，10万变1万，农民从县里拿来1元钱奖励时高兴的哭了 。找儿子做什么呢？ //:帮他找找孩子,好吗？——愿帮者，请转起来！【地球都哭了、、、、、8旬老人步行10城市寻儿 与狗抢食险饿死！】本应是儿孙绕膝、颐养天年的年纪,但已八旬的王发正老人却一刻也未停下脚步,舟山、宁波、上海、杭州……步行10余个城市,花光了钱,他沿路乞讨来到青岛,累了就在街头睡,为填饱肚子同野狗抢食！ ——帮他找找孩子,好吗？全力以赴养身体 9.10日：这个假日是个心灵最佳充电日，多亲近书本吧。 读本好书琢磨一下感性。明亮的光线下看进去的效果绝对不一样喔。而爱情上可是罗曼蒂克的一天呢，原本的幻象在现实中发生的可能，看似高不可攀的花朵今天有著接近的机会喔。幸运颜色橘色；幸运数字3；速配双鱼座。流行衔接【90秒速看女人一生】把女人一生浓缩在90秒内，是个巨大挑战。该片镜头构思新颖，转场流畅，音乐优美，意蕴悠长，是一部佳作，值得大家观看品味“中秋好礼，送！智能手机，送！电信手机充值卡，送！快来砸蛋吧！”，这个活动推荐给大家，点击 进入iphone4人品大爆发  “中秋大礼包：HTC手机,波点拉杆箱免费送!”，这个活动推荐给大家，点击 进入有奖转发  奥林巴斯PEN系列微单E-PM1微博大抽奖：关注苏宁电器，评论转发本微博并，就有机会获得奥林巴斯E-PM1相机一台。即日起至苏宁门店预充50抵200，购机加赠价值398元ipod shuffle，价值320元时尚单反相机包及精美相机模型U盘，赶紧行动吧! “你来说无奈，我来送IPAD2！”，这个活动推荐给大家，点击 进入参考。各银行卡的优缺点 ，保证你会用到。。。。。。 。离十堰很近了，下次记得武当山哦。傍晚起自驾路线，北京—太原—西安—延安—北京。提前祝大家中秋佳节愉快！轻歌慢舞 [原文地址：  ]美女心计。。。无时无刻一男生跟一女相亲吃饭，为尊重女生，请她点菜。她只点了一个菜：一大盘带鱼。于是开吃。吃完后，女生不屑的笑笑，付款，走人。 第二天，男生和中间人通电话。中间人转达了女生的话：“这男的吃个带鱼吐的刺乱七八糟的，舌头不灵活。算了。” 看看。津市联通iphone俱乐部明日盛装开业！欢迎您来玩一玩我们的3G手机！Hold住了。魔王：你尽管叫破喉咙吧，没有人会来救你！公主：破喉咙！破喉咙！没有人：公主！我来救你了！魔王：说曹操曹操到！曹操：你叫我干嘛？魔王：擦！见鬼了！鬼：靠！被发现了！靠：胡说，谁发现我了！谁：关我P事。魔王：oh~mygod！上帝：谁叫我？！谁：没有人叫你阿！没有人：我哪有农民永远学不会留着自己用【寓言故事】一农夫拣了个鸡蛋大的宝石想交给国王。于是把它交给县长，县长一看，换成金蛋交给了市里；市里一看，换成银蛋交给省里..最后变成了货真价实的鸡蛋到了皇帝那。皇帝一看，毕竟是子民的一番心意，于是奖励农民100万，然后100万变10万，10万变1万，农民从县里拿来1元钱奖励时高兴的哭了 。找儿子做什么呢？ //:帮他找找孩子,好吗？——愿帮者，请转起来！【地球都哭了、、、、、8旬老人步行10城市寻儿 与狗抢食险饿死！】本应是儿孙绕膝、颐养天年的年纪,但已八旬的王发正老人却一刻也未停下脚步,舟山、宁波、上海、杭州……步行10余个城市,花光了钱,他沿路乞讨来到青岛,累了就在街头睡,为填饱肚子同野狗抢食！ ——帮他找找孩子,好吗？全力以赴养身体 9.10日：这个假日是个心灵最佳充电日，多亲近书本吧。 读本好书琢磨一下感性。明亮的光线下看进去的效果绝对不一样喔。而爱情上可是罗曼蒂克的一天呢，原本的幻象在现实中发生的可能，看似高不可攀的花朵今天有著接近的机会喔。幸运颜色橘色；幸运数字3；速配双鱼座。流行衔接【90秒速看女人一生】把女人一生浓缩在90秒内，是个巨大挑战。该片镜头构思新颖，转场流畅，音乐优美，意蕴悠长，是一部佳作，值得大家观看品味“中秋好礼，送！智能手机，送！电信手机充值卡，送！快来砸蛋吧！”，这个活动推荐给大家，点击 进入iphone4人品大爆发  “中秋大礼包：HTC手机,波点拉杆箱免费送!”，这个活动推荐给大家，点击 进入有奖转发  奥林巴斯PEN系列微单E-PM1微博大抽奖：关注苏宁电器，评论转发本微博并，就有机会获得奥林巴斯E-PM1相机一台。即日起至苏宁门店预充50抵200，购机加赠价值398元ipod shuffle，价值320元时尚单反相机包及精美相机模型U盘，赶紧行动吧! “你来说无奈，我来送IPAD2！”，这个活动推荐给大家，点击 进入参考。各银行卡的优缺点 ，保证你会用到。。。。。。 。离十堰很近了，下次记得武当山哦。傍晚起自驾路线，北京—太原—西安—延安—北京。提前祝大家中秋佳节愉快！轻歌慢舞 [原文地址：  ]美女心计。。。无时无刻一男生跟一女相亲吃饭，为尊重女生，请她点菜。她只点了一个菜：一大盘带鱼。于是开吃。吃完后，女生不屑的笑笑，付款，走人。 第二天，男生和中间人通电话。中间人转达了女生的话：“这男的吃个带鱼吐的刺乱七八糟的，舌头不灵活。算了。” 看看。津市联通iphone俱乐部明日盛装开业！欢迎您来玩一玩我们的3G手机！Hold住了。魔王：你尽管叫破喉咙吧，没有人会来救你！公主：破喉咙！破喉咙！没有人：公主！我来救你了！魔王：说曹操曹操到！曹操：你叫我干嘛？魔王：擦！见鬼了！鬼：靠！被发现了！靠：胡说，谁发现我了！谁：关我P事。魔王：oh~mygod！上帝：谁叫我？！谁：没有人叫你阿！没有人：我哪有【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。说的都是实话，但是就是不知道说的是谁 9.8日：做不到就不要答应，既然答应了就要负起责任。 否则你的一时混过去就好的心态，很可能就耽误了对方重要的进度。尤其对別人交代你的事做没两下子就想拍拍屁股溜之大吉的毛病今天可是很要不得。除了严禁打混摸鱼还要注意不懂的事情別硬去装懂。速配天秤座;幸运颜色红色;幸运数字8谁愿意听实话，谁愿意说实话 //:大实话！  //: // :只要思想不滑坡，办法总比困难多！  //  :转发微博。【】大白话：1、自己不愿意做的事情，往往别人也不愿意做。2、说起来容易，做起来费力。3、扎实地去做一定会出成绩，但往往时间不等人，你没有坚持下去的机会。4、你最喜欢的往往是最简单，最容易完成的工作。而你最讨厌的却往往是最重要的工作。5、制造麻烦的人太多，解决问题的人太少。回复:睡了又醒，又睡又醒，现在上班去啊。。。想起那堆报表就睡不着 //:这是睡下了还是没哇  。。。 不要命的娃子瞌睡的很，奔波两天居然做恶梦在，以后回家还是先转转厨房，我找把刀压床铺下面。有什么老子就有什么儿子 //:转发微博。我算发现了，你只有用3G手机时，才体验3G。 //:学习为人处世12忌 ：一忌斤斤计较；二忌待人不诚；三忌急功近利；四忌工于心计；五忌目空一切；六忌心胸狭隘；七忌过于苛刻；八忌不拘小节；九忌得意忘形；十忌遇事不忍；十一忌过河拆桥；十二忌恃才自傲. 继续，继续， //:回复:老兄你终于说对了，大家怎么能脱离中国国情讨论中国的移动互联网呢？？？  //:说你是砖家你还不信。电信老大们为啥沉得住气？因为都是国企。互联网日夜为啥翁翁叫？因为都是民企私企！【移动互联网谁主沉浮】1、我始终认为运营商将主导移动互联网产业；2、几款所谓按互联网业务模式定制的终端都撑不了多久；3、等云基地、宽带战略及智能平台布局完毕，智能管道将凸显优势，并最终发挥威力；4、政府与行业企业及社会公共服务平台亦将产生规模效益。瞌睡的很，奔波两天居然做恶梦在，以后回家还是先转转厨房，我找把刀压床铺下面。徐总，神话呵 //:我们有大批精英，稳定的工作环境，国家人民的后盾，群雄逐鹿的时候我们沉默，国家利益受损的时候我们是铁军 //:回复  :发现没？电信大佬们都沉得住气，互联网大佬们成天嗡嗡叫。一个底气足，一个底气虚---我们只当偷着乐呗【移动互联网谁主沉浮】1、我始终认为运营商将主导移动互联网产业；2、几款所谓按互联网业务模式定制的终端都撑不了多久；3、等云基地、宽带战略及智能平台布局完毕，智能管道将凸显优势，并最终发挥威力；4、政府与行业企业及社会公共服务平台亦将产生规模效益。您的意思是都是有算盘的人啊。折腾我们底下的人就不好了啊 //:回复:回复:发现了没？电信大佬们都沉得住气，互联网大佬们成天嗡嗡叫，气虚啊---【移动互联网谁主沉浮】1、我始终认为运营商将主导移动互联网产业；2、几款所谓按互联网业务模式定制的终端都撑不了多久；3、等云基地、宽带战略及智能平台布局完毕，智能管道将凸显优势，并最终发挥威力；4、政府与行业企业及社会公共服务平台亦将产生规模效益。吃国家饭的就是真牛比些，国家饭谁给的说的象是神话一样文莱国王苏丹，资产超220亿美元，个人有200辆劳斯莱斯，160台保时捷、、宝马、、法拉利、、奔驰…总数超5000台；还有一架波音727客机、20多架私人飞机，马桶、水龙头，全部镀黄金…他统治下的文莱人均收入约2万美元，无需缴纳个税。不管大病小病，每次仅需几元钱。这就是童话中的国王和王国？还可以相信谁【婴儿被诊断要做10万元手术，换了家医院用了8毛钱药痊愈】一个出生仅2天的婴儿肚子有点便秘，深圳市儿童医院建议进行造瘘手术，即在婴儿肚子上开个洞，做临时人造肛门。手术费用合计10万元左右。家长怀疑，转院到广州儿童医院，结果用了8毛钱的“开塞露”通便就治好了。云基地啊。　　现在最最需要整体规划一个大方向。有时候上项目象是打补丁，没多久又要从头换，财力耗不起啊。【移动互联网谁主沉浮】1、我始终认为运营商将主导移动互联网产业；2、几款所谓按互联网业务模式定制的终端都撑不了多久；3、等云基地、宽带战略及智能平台布局完毕，智能管道将凸显优势，并最终发挥威力；4、政府与行业企业及社会公共服务平台亦将产生规模效益。咦，睡一半，想起还省半瓶奶没喝完，刚才找那个A60，把牛奶搁一边，然后就忘记这个事了。中午到公司一直忙，一下午滴水没沾，晚上也没喝汤。方便了，普及了，【未来嵌入式Wi-Fi设备将与Wi-Fi手机持平】美国博通移动和无线集团产品推广副总裁Rahul Patel近日表示，嵌入式Wi-Fi设备拥有巨大的市场潜力，未来市场规模将与Wi-Fi手机齐平。嵌入式设备包括AP、笔记本、照相机、电视机及电子阅读器等。说的都是实话，但是就是不知道说的是谁 9.8日：做不到就不要答应，既然答应了就要负起责任。 否则你的一时混过去就好的心态，很可能就耽误了对方重要的进度。尤其对別人交代你的事做没两下子就想拍拍屁股溜之大吉的毛病今天可是很要不得。除了严禁打混摸鱼还要注意不懂的事情別硬去装懂。速配天秤座;幸运颜色红色;幸运数字8谁愿意听实话，谁愿意说实话 //:大实话！  //: // :只要思想不滑坡，办法总比困难多！  //  :转发微博。【】大白话：1、自己不愿意做的事情，往往别人也不愿意做。2、说起来容易，做起来费力。3、扎实地去做一定会出成绩，但往往时间不等人，你没有坚持下去的机会。4、你最喜欢的往往是最简单，最容易完成的工作。而你最讨厌的却往往是最重要的工作。5、制造麻烦的人太多，解决问题的人太少。回复:睡了又醒，又睡又醒，现在上班去啊。。。想起那堆报表就睡不着 //:这是睡下了还是没哇  。。。 不要命的娃子瞌睡的很，奔波两天居然做恶梦在，以后回家还是先转转厨房，我找把刀压床铺下面。有什么老子就有什么儿子 //:转发微博。我算发现了，你只有用3G手机时，才体验3G。 //:学习为人处世12忌 ：一忌斤斤计较；二忌待人不诚；三忌急功近利；四忌工于心计；五忌目空一切；六忌心胸狭隘；七忌过于苛刻；八忌不拘小节；九忌得意忘形；十忌遇事不忍；十一忌过河拆桥；十二忌恃才自傲. 继续，继续， //:回复:老兄你终于说对了，大家怎么能脱离中国国情讨论中国的移动互联网呢？？？  //:说你是砖家你还不信。电信老大们为啥沉得住气？因为都是国企。互联网日夜为啥翁翁叫？因为都是民企私企！【移动互联网谁主沉浮】1、我始终认为运营商将主导移动互联网产业；2、几款所谓按互联网业务模式定制的终端都撑不了多久；3、等云基地、宽带战略及智能平台布局完毕，智能管道将凸显优势，并最终发挥威力；4、政府与行业企业及社会公共服务平台亦将产生规模效益。瞌睡的很，奔波两天居然做恶梦在，以后回家还是先转转厨房，我找把刀压床铺下面。徐总，神话呵 //:我们有大批精英，稳定的工作环境，国家人民的后盾，群雄逐鹿的时候我们沉默，国家利益受损的时候我们是铁军 //:回复  :发现没？电信大佬们都沉得住气，互联网大佬们成天嗡嗡叫。一个底气足，一个底气虚---我们只当偷着乐呗【移动互联网谁主沉浮】1、我始终认为运营商将主导移动互联网产业；2、几款所谓按互联网业务模式定制的终端都撑不了多久；3、等云基地、宽带战略及智能平台布局完毕，智能管道将凸显优势，并最终发挥威力；4、政府与行业企业及社会公共服务平台亦将产生规模效益。您的意思是都是有算盘的人啊。折腾我们底下的人就不好了啊 //:回复:回复:发现了没？电信大佬们都沉得住气，互联网大佬们成天嗡嗡叫，气虚啊---【移动互联网谁主沉浮】1、我始终认为运营商将主导移动互联网产业；2、几款所谓按互联网业务模式定制的终端都撑不了多久；3、等云基地、宽带战略及智能平台布局完毕，智能管道将凸显优势，并最终发挥威力；4、政府与行业企业及社会公共服务平台亦将产生规模效益。吃国家饭的就是真牛比些，国家饭谁给的说的象是神话一样文莱国王苏丹，资产超220亿美元，个人有200辆劳斯莱斯，160台保时捷、、宝马、、法拉利、、奔驰…总数超5000台；还有一架波音727客机、20多架私人飞机，马桶、水龙头，全部镀黄金…他统治下的文莱人均收入约2万美元，无需缴纳个税。不管大病小病，每次仅需几元钱。这就是童话中的国王和王国？还可以相信谁【婴儿被诊断要做10万元手术，换了家医院用了8毛钱药痊愈】一个出生仅2天的婴儿肚子有点便秘，深圳市儿童医院建议进行造瘘手术，即在婴儿肚子上开个洞，做临时人造肛门。手术费用合计10万元左右。家长怀疑，转院到广州儿童医院，结果用了8毛钱的“开塞露”通便就治好了。云基地啊。　　现在最最需要整体规划一个大方向。有时候上项目象是打补丁，没多久又要从头换，财力耗不起啊。【移动互联网谁主沉浮】1、我始终认为运营商将主导移动互联网产业；2、几款所谓按互联网业务模式定制的终端都撑不了多久；3、等云基地、宽带战略及智能平台布局完毕，智能管道将凸显优势，并最终发挥威力；4、政府与行业企业及社会公共服务平台亦将产生规模效益。咦，睡一半，想起还省半瓶奶没喝完，刚才找那个A60，把牛奶搁一边，然后就忘记这个事了。中午到公司一直忙，一下午滴水没沾，晚上也没喝汤。方便了，普及了，【未来嵌入式Wi-Fi设备将与Wi-Fi手机持平】美国博通移动和无线集团产品推广副总裁Rahul Patel近日表示，嵌入式Wi-Fi设备拥有巨大的市场潜力，未来市场规模将与Wi-Fi手机齐平。嵌入式设备包括AP、笔记本、照相机、电视机及电子阅读器等。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。A60确实好销 //:  上海的同学们欢迎到松江大学城和闵行交大来办业务！信不信由你，我就这么说下，周围有七人办了沃派校园卡，可惜武大校园这边参加促销的机型没有联想A60,不然准能推荐一两位！  你比喻的很好，但是和后面完全不搭，不是一回事，拿出来说什么说。如果你不小心丢掉100块，想起好像丢在某个地方，你会花200块的车费去把那100块找回来吗?一个愚蠢的问题，可类似事情却在中不断发生。被人骂了一句话，却花了无数时间难过；为一件事情发火，不惜损人不利已，不惜血本，只为报复；失去一个人的感情，明知一切已无法挽回，却还伤心很久…倒记时9.4日-9.10日：运势好坏参半。单身天蝎容易做出莽撞的表态，但这多遵循你的内心。恋爱男女常有焦躁情绪，理性能压制一时，最终却免不了大爆发。最懂你的天蝎座小提醒：为小误会做出解释，并不是多余的。 本周幸运色为咖啡色，幸运数字为3。（详情见图）发图找亮点。。。腾讯你太牛了。都是骗人的   9.4日: 別人眼中没什么大不了的小事却让你感觉受伤害。所以別人閒扯的八卦圈少去参加，适合在家里静静休养的一天。悠閒地将时间投注在自己的兴趣上情绪也较能平静。住家附近的咖啡店也是前去享受片刻悠閒的好去处喔。速配:天秤座；幸运颜色红色；幸运数字2 (数值见图)牛分手时女友对他说：穷光蛋，你给我玩蛋去！于是……很棒//：这是刚才姑娘发的微博,很棒啊！漂亮的公主裙 3G时代的校园广告，竞争很是火爆。//：你学会了吗~ 很实用的说！人气最高的系鞋带方法【如果你有帆布鞋一定用的上】有马就好了，飞机没的那大的停机坪啊 //:还得配直升机 //：顺便配上个妞！最好漂亮点。 //：再给一匹马 //：很不错【非幽默】这样一个地方——如果给你4M宽带，外卖、快递均能直达，还不用还房贷的话，想隐居在这里的同学请举手！！！（点击关注 ）盼【苹果将于9月7日举行媒体招待会 或发布iPhone5】根据国外媒体报道，苹果将在9月7日召开媒体招待会。在这个关键时间点的会议，被外界认为将正式发布iPhone5。该消息来自日本Kodawarisan网站，该网站长期报道苹果消息，并且一向只报道核实后的消息。预计联通将会同步发布iPhone5。强， //:因此需要公司组织强大的后台，分析本地区的客户群体和需求，制定营销方案和找到他们需要的应用，让一线员工去推广  //:如何玩精玩透？还是得从客户需求﹣工、衣、食、住、行、学、娱、闲、健、育出发  //  //  //如何让店员成为3G玩家？1、成立玩家精英团队，将与日常生活相关的应用进行整理，玩精玩透；2、店员培训，分为初级、中级、高级和骨灰级，公司待遇随之变化；3、店员进行周赛、月赛、季赛、年度大赛，对冠军玩家进行奖励；4、与客户互动，组织各种类型的娱乐性、刺激性强的活动，玩出人生精彩。气质【这是一种属于女人的大气】有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。（早安）神奇 9.3日：聚会交流一下感情，有结交新朋友的机会。 或者是有人提议出游的话就赶快加入吧。而今天你要对善待你的人說些肉麻的感谢话，这样对你的运气更有帮助。恋爱上，你的示爱表现也很恰当，单刀直入的提议最能打动对方的心。速配白羊座；幸运颜色粉红；幸运数字6 (数值见图)分析透彻 //:组队模式？其实网络游戏里组队刷怪，最早源于我国的《西游记》：唐僧负责引怪，孙悟空负责杀怪，观音负责在空中加血，猪八戒和沙僧跟在后面蹭经验值...A60确实好销 //:  上海的同学们欢迎到松江大学城和闵行交大来办业务！信不信由你，我就这么说下，周围有七人办了沃派校园卡，可惜武大校园这边参加促销的机型没有联想A60,不然准能推荐一两位！  你比喻的很好，但是和后面完全不搭，不是一回事，拿出来说什么说。如果你不小心丢掉100块，想起好像丢在某个地方，你会花200块的车费去把那100块找回来吗?一个愚蠢的问题，可类似事情却在中不断发生。被人骂了一句话，却花了无数时间难过；为一件事情发火，不惜损人不利已，不惜血本，只为报复；失去一个人的感情，明知一切已无法挽回，却还伤心很久…倒记时9.4日-9.10日：运势好坏参半。单身天蝎容易做出莽撞的表态，但这多遵循你的内心。恋爱男女常有焦躁情绪，理性能压制一时，最终却免不了大爆发。最懂你的天蝎座小提醒：为小误会做出解释，并不是多余的。 本周幸运色为咖啡色，幸运数字为3。（详情见图）发图找亮点。。。腾讯你太牛了。都是骗人的   9.4日: 別人眼中没什么大不了的小事却让你感觉受伤害。所以別人閒扯的八卦圈少去参加，适合在家里静静休养的一天。悠閒地将时间投注在自己的兴趣上情绪也较能平静。住家附近的咖啡店也是前去享受片刻悠閒的好去处喔。速配:天秤座；幸运颜色红色；幸运数字2 (数值见图)牛分手时女友对他说：穷光蛋，你给我玩蛋去！于是……很棒//：这是刚才姑娘发的微博,很棒啊！漂亮的公主裙 3G时代的校园广告，竞争很是火爆。//：你学会了吗~ 很实用的说！人气最高的系鞋带方法【如果你有帆布鞋一定用的上】有马就好了，飞机没的那大的停机坪啊 //:还得配直升机 //：顺便配上个妞！最好漂亮点。 //：再给一匹马 //：很不错【非幽默】这样一个地方——如果给你4M宽带，外卖、快递均能直达，还不用还房贷的话，想隐居在这里的同学请举手！！！（点击关注 ）盼【苹果将于9月7日举行媒体招待会 或发布iPhone5】根据国外媒体报道，苹果将在9月7日召开媒体招待会。在这个关键时间点的会议，被外界认为将正式发布iPhone5。该消息来自日本Kodawarisan网站，该网站长期报道苹果消息，并且一向只报道核实后的消息。预计联通将会同步发布iPhone5。强， //:因此需要公司组织强大的后台，分析本地区的客户群体和需求，制定营销方案和找到他们需要的应用，让一线员工去推广  //:如何玩精玩透？还是得从客户需求﹣工、衣、食、住、行、学、娱、闲、健、育出发  //  //  //如何让店员成为3G玩家？1、成立玩家精英团队，将与日常生活相关的应用进行整理，玩精玩透；2、店员培训，分为初级、中级、高级和骨灰级，公司待遇随之变化；3、店员进行周赛、月赛、季赛、年度大赛，对冠军玩家进行奖励；4、与客户互动，组织各种类型的娱乐性、刺激性强的活动，玩出人生精彩。气质【这是一种属于女人的大气】有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。有时候，这个世界又很小很小，小到一抬头就看见了你的笑脸。所以，在遇见时，请一定要感激；相爱时，请一定要珍惜；转身时，请一定要优雅；挥别时，请一定要微笑。（早安）神奇 9.3日：聚会交流一下感情，有结交新朋友的机会。 或者是有人提议出游的话就赶快加入吧。而今天你要对善待你的人說些肉麻的感谢话，这样对你的运气更有帮助。恋爱上，你的示爱表现也很恰当，单刀直入的提议最能打动对方的心。速配白羊座；幸运颜色粉红；幸运数字6 (数值见图)分析透彻 //:组队模式？其实网络游戏里组队刷怪，最早源于我国的《西游记》：唐僧负责引怪，孙悟空负责杀怪，观音负责在空中加血，猪八戒和沙僧跟在后面蹭经验值...【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。窗外一台鬼车报警系统突然失灵，自己在那里疯狂的叫唤着。他惹您了？我不认识他！日本首相怎么了：1.不行就下台；2.谁上都下台；3.不服你试试。这个月任务没完成，明天要自己掏钱买个任务回来。等任务期结束，奖的那点钱还不够贴任务钱。下月要去西藏静心，我就不考虑花钱买iPhone4了。西藏回来申请换岗位吧。今天快过完了8.30日：与情人在相处上要注意任性耍赖的行为让对方觉得厌恶的可能。 偶尔低调一些、退让几步的姿态才能维系感情。而今天外表可是关联著运气很重要的一环喔。不论是自己身上的装扮或是周围的环境，看起来整齐清洁会让气氛清爽不少。(数值见图)好奇【九月最有贵人相助的星座】冠军（天秤座），亚军（天蝎座），季军（狮子座），第四名（摩羯座），第五名（金牛座），第六名（射手座），第七名（水瓶座），第八名（双鱼座），第九名（处女座），第十名（双子座），第十一名（巨蟹座），第十二名（白羊座）九月准备好遇贵人了没有？翔得了银牌 《罗伯斯金牌被取消刘翔摘银》（ 来自）回复:谢谢啦，请问有牛排么？呵呵 //: //:我饿了怕大家腻着了，大米饭上桌，燃烧吧！！！米饭！！！！！周一过完了【周一了，要打起精神来】1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。我饿了怕大家腻着了，大米饭上桌，燃烧吧！！！米饭！！！！！我是勾勾，我最感谢的恩师是，我想对TA说：老师辛苦了。1、关注；2、以“我是xxx,我最感谢的恩师是，我想对TA说xxx ”的格式评论并转发此微博！就有机会获得ipad2与精美皮鞋作为教师节礼物！ 坚强那个说永远不会离开我的人，早已离开了；那个说爱我的人，牵着的却是别人的手；那个说会等我的人，却跟另一个人走了。------爱，不要轻易说出口，承诺了，就是一份责任，或者是一种伤害。竞争势必有破坏 //:问题很清楚，只是没有证据，监管部门装聋作哑！  //:  //:无耻！当被牲口咬了吧！   // :  //  :太恶劣了   //   :110在哪了  //    ：又一通信行业悲剧迎新，联通宽带业务大获全胜，装机人员一直加班到晚上11：00，今天一早7：00发现联通的光交箱被撬，7根光缆全部被剪、主缆被剪！操作手法专业、致命。通信行业分营本是为了引入竞争，为用户提供更好的服务，尔今，如此恶劣竞争手段，令我们的用户、令通信管理部门情以何堪，情以何堪呀今天拿着一份新人鉴定报告去找老板，突然那种感觉就象我拿着辞职报告找老板签同意一样。晚上下班前又有新人提出辞职，真是烦闷。希望大家都能健康开心的生活。回复:我想辞职了 //: 啥叫穷的上不起班了 //:给我分点吧，我穷的上不起班了  //:这么多钱，能不能捐点儿给希望工程啊    //：看来是故意迟来。  //: kao 国宝就是不一样 【5.65亿大奖得主现身】浙江5.65亿元大奖得主领奖！得主扮大熊猫领走巨奖，原来中5.65亿的是“国宝”，太有喜庆感了，转发沾沾喜气～ ( )满大街站着老头和老太，并且男女搭配，你敢过吹你哨，罚款你 (来自)窗外一台鬼车报警系统突然失灵，自己在那里疯狂的叫唤着。他惹您了？我不认识他！日本首相怎么了：1.不行就下台；2.谁上都下台；3.不服你试试。这个月任务没完成，明天要自己掏钱买个任务回来。等任务期结束，奖的那点钱还不够贴任务钱。下月要去西藏静心，我就不考虑花钱买iPhone4了。西藏回来申请换岗位吧。今天快过完了8.30日：与情人在相处上要注意任性耍赖的行为让对方觉得厌恶的可能。 偶尔低调一些、退让几步的姿态才能维系感情。而今天外表可是关联著运气很重要的一环喔。不论是自己身上的装扮或是周围的环境，看起来整齐清洁会让气氛清爽不少。(数值见图)好奇【九月最有贵人相助的星座】冠军（天秤座），亚军（天蝎座），季军（狮子座），第四名（摩羯座），第五名（金牛座），第六名（射手座），第七名（水瓶座），第八名（双鱼座），第九名（处女座），第十名（双子座），第十一名（巨蟹座），第十二名（白羊座）九月准备好遇贵人了没有？翔得了银牌 《罗伯斯金牌被取消刘翔摘银》（ 来自）回复:谢谢啦，请问有牛排么？呵呵 //: //:我饿了怕大家腻着了，大米饭上桌，燃烧吧！！！米饭！！！！！周一过完了【周一了，要打起精神来】1、你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2、简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3、美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。我饿了怕大家腻着了，大米饭上桌，燃烧吧！！！米饭！！！！！我是勾勾，我最感谢的恩师是，我想对TA说：老师辛苦了。1、关注；2、以“我是xxx,我最感谢的恩师是，我想对TA说xxx ”的格式评论并转发此微博！就有机会获得ipad2与精美皮鞋作为教师节礼物！ 坚强那个说永远不会离开我的人，早已离开了；那个说爱我的人，牵着的却是别人的手；那个说会等我的人，却跟另一个人走了。------爱，不要轻易说出口，承诺了，就是一份责任，或者是一种伤害。竞争势必有破坏 //:问题很清楚，只是没有证据，监管部门装聋作哑！  //:  //:无耻！当被牲口咬了吧！   // :  //  :太恶劣了   //   :110在哪了  //    ：又一通信行业悲剧迎新，联通宽带业务大获全胜，装机人员一直加班到晚上11：00，今天一早7：00发现联通的光交箱被撬，7根光缆全部被剪、主缆被剪！操作手法专业、致命。通信行业分营本是为了引入竞争，为用户提供更好的服务，尔今，如此恶劣竞争手段，令我们的用户、令通信管理部门情以何堪，情以何堪呀今天拿着一份新人鉴定报告去找老板，突然那种感觉就象我拿着辞职报告找老板签同意一样。晚上下班前又有新人提出辞职，真是烦闷。希望大家都能健康开心的生活。回复:我想辞职了 //: 啥叫穷的上不起班了 //:给我分点吧，我穷的上不起班了  //:这么多钱，能不能捐点儿给希望工程啊    //：看来是故意迟来。  //: kao 国宝就是不一样 【5.65亿大奖得主现身】浙江5.65亿元大奖得主领奖！得主扮大熊猫领走巨奖，原来中5.65亿的是“国宝”，太有喜庆感了，转发沾沾喜气～ ( )满大街站着老头和老太，并且男女搭配，你敢过吹你哨，罚款你 (来自)【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。小灰灰给我一瓶幸运药水吧8.28日：对传言夸大其辞、加油添醋的倾向最要不得。 你自己說得很高兴却无意中伤到对方而不自知。还有漫不经心下轻举妄动的言行不经意就跑出来了。而在家庭中也可能因些微小事与家人争执的场面，总之，在口头上需谨言慎行的一天。（数值见图）贵人？沃hold住了 //:hold住了。  //:So, this is fashion.  // :【整个场面沃HOLD住了】well，well，maybe大家不知道what is real 3G，没关系，我现在就tell你们，真3G不需要什么非主流or 蜗牛like that，只need丰富的终端、上网就像开F1一样爽，拥有了沃3G，你就能Hold住精彩生活，OK，maybe你不懂，没关系，look 沃3G，发个微博very quick，你再不用就OUT了。这要是打雷下个闪光的怎么办噢【时尚生活】功能好全的树屋，让人羡慕啊~吉祥拿绳子出来，教大家打“吉祥结”，很好学~~看来看去没搞懂到底啥意思！ 《央行9月5日起调整存准基数》（ 来自）手现在辣的根本睡不成觉，看来几个月来饮食习惯，体内基本没有辣椒抗体了。数羊也不行啊。哪里有冰水，醋也被用完了。。。妞妞你真的太强了这个月手机流量达到6G 上不了网了同问。【我可以问你六个问题吗？】如果你也有想问的人的话，就转走吧~（如图）喜欢这个瓶子I will not bother you with my love. 我的爱是不打扰。 投稿大家也许不相信，虽然偶在联通工作，为了工作需要但仍然每天背五个手机号。一个只开2G的156，一个3G186和一个大灵通，主要随时测试自己的网络情况；同时会时刻带上一个133和139，随时随地测试友商网络覆盖和服务。十几年来都习惯这样的生活。一直想买个tD手机和号，终终没有找到合适的，估计最近买好每天能开心的活着是最好的成就。 也是一物件儿手表的世界排名，看看自己戴的排第几？要提前多久准备啊雪顿节快到了，西藏旅游再次进入喷井状态，请到西藏旅行计划的童鞋们提前预定好住宿房间，旅游用车，不要等临时到处找房，找车，避免西藏旅游尴尬，做好一次充分的准备，感谢大家的大力支持，随手转发给你身边有需要的人吧。悲催的社会禽兽教师！猛料！“来嘛，让我摸摸你的小手！”“老师，老师，不要这样！”22日晚，真实的一幕发生在云南某高校的操场上，电视台女记者偷拍高校后勤“老师”找女大学生陪酒 为其免水电费的全过程。。。转下去我们才有可能知道真相！   18以上请加小灰灰给我一瓶幸运药水吧8.28日：对传言夸大其辞、加油添醋的倾向最要不得。 你自己說得很高兴却无意中伤到对方而不自知。还有漫不经心下轻举妄动的言行不经意就跑出来了。而在家庭中也可能因些微小事与家人争执的场面，总之，在口头上需谨言慎行的一天。（数值见图）贵人？沃hold住了 //:hold住了。  //:So, this is fashion.  // :【整个场面沃HOLD住了】well，well，maybe大家不知道what is real 3G，没关系，我现在就tell你们，真3G不需要什么非主流or 蜗牛like that，只need丰富的终端、上网就像开F1一样爽，拥有了沃3G，你就能Hold住精彩生活，OK，maybe你不懂，没关系，look 沃3G，发个微博very quick，你再不用就OUT了。这要是打雷下个闪光的怎么办噢【时尚生活】功能好全的树屋，让人羡慕啊~吉祥拿绳子出来，教大家打“吉祥结”，很好学~~看来看去没搞懂到底啥意思！ 《央行9月5日起调整存准基数》（ 来自）手现在辣的根本睡不成觉，看来几个月来饮食习惯，体内基本没有辣椒抗体了。数羊也不行啊。哪里有冰水，醋也被用完了。。。妞妞你真的太强了这个月手机流量达到6G 上不了网了同问。【我可以问你六个问题吗？】如果你也有想问的人的话，就转走吧~（如图）喜欢这个瓶子I will not bother you with my love. 我的爱是不打扰。 投稿大家也许不相信，虽然偶在联通工作，为了工作需要但仍然每天背五个手机号。一个只开2G的156，一个3G186和一个大灵通，主要随时测试自己的网络情况；同时会时刻带上一个133和139，随时随地测试友商网络覆盖和服务。十几年来都习惯这样的生活。一直想买个tD手机和号，终终没有找到合适的，估计最近买好每天能开心的活着是最好的成就。 也是一物件儿手表的世界排名，看看自己戴的排第几？要提前多久准备啊雪顿节快到了，西藏旅游再次进入喷井状态，请到西藏旅行计划的童鞋们提前预定好住宿房间，旅游用车，不要等临时到处找房，找车，避免西藏旅游尴尬，做好一次充分的准备，感谢大家的大力支持，随手转发给你身边有需要的人吧。悲催的社会禽兽教师！猛料！“来嘛，让我摸摸你的小手！”“老师，老师，不要这样！”22日晚，真实的一幕发生在云南某高校的操场上，电视台女记者偷拍高校后勤“老师”找女大学生陪酒 为其免水电费的全过程。。。转下去我们才有可能知道真相！   18以上请加【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。意外噢 //:bye bye //:是你和奥巴马的演讲让应给利息那么生动让人心动，纪念乔布斯君！ // :央视报道~~【乔布斯辞去苹果首席执行官一职】美国苹果公司刚刚宣布CEO史蒂夫·乔布斯已致信辞去首席执行官一职，同时任命苹果COO库克接任CEO。乔布斯被选为董事会主席，库克将加入董事会，立即生效。搞不懂啥意思8.25日：混水摸鱼或是抄近路省略应有步骤，将是造成事后制造祸端的主因。 谨记住急功近利、揠苗助长的心态今天会造成反效果喔。越想急著走近路结果会越绕越远，今天要注意收敛点才行喔。还有以直觉来判断事物最是危险，等资讯收集齐全了再做出理论的推断吧。(数值见图)这样也行啊， //: //:无联通、移动和电信人死后向阎王借电话交代阳间后事,电信人交待家事用20分钟交话费5000元；移动人给小三交代存折密码用5分钟交话费5万元；联通人打给同事交代工作,讲了20多个小时阎王就竟然没收钱,联通人很奇怪,阎王答：联通工作压力太大,比地狱强不到哪儿去,咱们算网内通话，免费!!!你做哪种这世上，有两类女人：一类是，每天发现自己的缺点；另一类是，不断发现自己的优点。于是，第一类女人，活得异常郁闷，第二类女人，活得乐观自信。幸福，不是贪多求全，幸福，只是把优点放大。一个能把优点发挥到极致的女人，才会成为他人仰慕的魅力女人。这就是悲催的生存环境 //: //: // :无上班这一天最痛苦的事就是“下班了，活还没干完！” ；最最痛苦的事就是“还没下班呢，活干完了！” ；最最最痛苦的事是“上班时没有活，快下班了，来活了！” ；最最最最痛苦的事是啥，你知道嘛？就是“上班时没活，下班时没活，下班到家了，打电话告诉你来活了！”这个明天转空间里，树个杆子给某些人看 //: //:无不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。不要去伤害人，因为你能伤害的人，都是对你不设防的人~晒晒今天吃过的食物：早上半杯凉白开，上午一杯芝麻糊，中午一碗汤，一碗米饭。下午六点一杯凉白开，晚上七点喝半杯奶粉，九点一碗汤，二个干豇豆包子，十一点一杯牛奶。奶粉和牛奶是今天才有的，芝麻糊试是否有喝水时间而定。总结：悲催了，水喝的太少了，前年还喝过茶水，这二年省了，直接当长工了。这个说的在理，我就这么一个人，爱咋地咋地。。。【我就这么个人】1.谁对我好我就对谁好；2.只要你把我当回事，你的事就是我的事；3.你把事办明白，我就不能差你事；4.朋友要交就真心实意，不是就你会玩心眼；5.不要整虚情假意的事，谁对我好我知道；6.拿我当回事的，有事不用你说话，我肯定到位；7.众口难调，我做不到让所有人喜欢我判断什么，有话语权么8.24日：一旦已经决定的事就要坚持到最后。 不要被周围的杂音所影响了。临时变更计划最易混乱运势。身边的流言、小道消息飞舞，但对那些不能确定的传言左耳听右耳出就好。让它们来影响到你的判断就不大妙了。今天比较能信赖的到后来还是自己的判断力。（数值见图）多喝几次，慢慢练练 //:爽啊 //:吃虾子，喝黄酒。爽不?  // :十堰人的黄酒是论斤喝的，我不敢碰哦～ //  :劝过你不是，你还是义无反顾的干了，房县的黄酒伤不起啊lp问：喝了多少？我说喝了一杯。白酒一杯？——米酒一杯。米酒一杯就这样了？ 我哭啊，不能喝酒的人伤不起啊！一杯十堰黄酒，背上就红的像虾子了啊！  这是有图有真相啊！微博的手机短信提醒延时噢，延时二个多小时噢。累了，睡吧。生活本就平静，太多人想改变，才激起了这层层的浪。浪来时，被打倒了，有的爬起来了，有的却再也看不见了。。。难度较大【幸福的小秘密】 8点起，12点睡；每天至少翻5页书；跑30分钟步；对1个陌生人微笑；赞美1个人；说1句我爱你；每周至少做1次爱；每月至少有1个进步可供犒劳；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有5个电话可在深夜打扰。收8.23日：今天的你一副很有自信的样子，还有著說服別人的魅力和口才。 因为你的背后似乎有著靠山和强而有力的支持者呢。会议中的意见发表可是最适合不过啦，当然用在面对面的营业上更有效率呢。什么事都可积极参与或挑战喔，好机会等著你的预感。(数值见图)原来在这里谢谢了周运势：运势出现跳跃。单身天蝎有认识新缘分的机会，多是朋友介绍。恋爱男女精神层面的交流增多，最懂你的天蝎座 小提醒;培养共同的爱好有利于增进感情。（详情见图）意外噢 //:bye bye //:是你和奥巴马的演讲让应给利息那么生动让人心动，纪念乔布斯君！ // :央视报道~~【乔布斯辞去苹果首席执行官一职】美国苹果公司刚刚宣布CEO史蒂夫·乔布斯已致信辞去首席执行官一职，同时任命苹果COO库克接任CEO。乔布斯被选为董事会主席，库克将加入董事会，立即生效。搞不懂啥意思8.25日：混水摸鱼或是抄近路省略应有步骤，将是造成事后制造祸端的主因。 谨记住急功近利、揠苗助长的心态今天会造成反效果喔。越想急著走近路结果会越绕越远，今天要注意收敛点才行喔。还有以直觉来判断事物最是危险，等资讯收集齐全了再做出理论的推断吧。(数值见图)这样也行啊， //: //:无联通、移动和电信人死后向阎王借电话交代阳间后事,电信人交待家事用20分钟交话费5000元；移动人给小三交代存折密码用5分钟交话费5万元；联通人打给同事交代工作,讲了20多个小时阎王就竟然没收钱,联通人很奇怪,阎王答：联通工作压力太大,比地狱强不到哪儿去,咱们算网内通话，免费!!!你做哪种这世上，有两类女人：一类是，每天发现自己的缺点；另一类是，不断发现自己的优点。于是，第一类女人，活得异常郁闷，第二类女人，活得乐观自信。幸福，不是贪多求全，幸福，只是把优点放大。一个能把优点发挥到极致的女人，才会成为他人仰慕的魅力女人。这就是悲催的生存环境 //: //: // :无上班这一天最痛苦的事就是“下班了，活还没干完！” ；最最痛苦的事就是“还没下班呢，活干完了！” ；最最最痛苦的事是“上班时没有活，快下班了，来活了！” ；最最最最痛苦的事是啥，你知道嘛？就是“上班时没活，下班时没活，下班到家了，打电话告诉你来活了！”这个明天转空间里，树个杆子给某些人看 //: //:无不要去欺骗别人，因为你能骗到的人，都是相信你的人。不要去伤害人，因为你能伤害的人，都是对你不设防的人~晒晒今天吃过的食物：早上半杯凉白开，上午一杯芝麻糊，中午一碗汤，一碗米饭。下午六点一杯凉白开，晚上七点喝半杯奶粉，九点一碗汤，二个干豇豆包子，十一点一杯牛奶。奶粉和牛奶是今天才有的，芝麻糊试是否有喝水时间而定。总结：悲催了，水喝的太少了，前年还喝过茶水，这二年省了，直接当长工了。这个说的在理，我就这么一个人，爱咋地咋地。。。【我就这么个人】1.谁对我好我就对谁好；2.只要你把我当回事，你的事就是我的事；3.你把事办明白，我就不能差你事；4.朋友要交就真心实意，不是就你会玩心眼；5.不要整虚情假意的事，谁对我好我知道；6.拿我当回事的，有事不用你说话，我肯定到位；7.众口难调，我做不到让所有人喜欢我判断什么，有话语权么8.24日：一旦已经决定的事就要坚持到最后。 不要被周围的杂音所影响了。临时变更计划最易混乱运势。身边的流言、小道消息飞舞，但对那些不能确定的传言左耳听右耳出就好。让它们来影响到你的判断就不大妙了。今天比较能信赖的到后来还是自己的判断力。（数值见图）多喝几次，慢慢练练 //:爽啊 //:吃虾子，喝黄酒。爽不?  // :十堰人的黄酒是论斤喝的，我不敢碰哦～ //  :劝过你不是，你还是义无反顾的干了，房县的黄酒伤不起啊lp问：喝了多少？我说喝了一杯。白酒一杯？——米酒一杯。米酒一杯就这样了？ 我哭啊，不能喝酒的人伤不起啊！一杯十堰黄酒，背上就红的像虾子了啊！  这是有图有真相啊！微博的手机短信提醒延时噢，延时二个多小时噢。累了，睡吧。生活本就平静，太多人想改变，才激起了这层层的浪。浪来时，被打倒了，有的爬起来了，有的却再也看不见了。。。难度较大【幸福的小秘密】 8点起，12点睡；每天至少翻5页书；跑30分钟步；对1个陌生人微笑；赞美1个人；说1句我爱你；每周至少做1次爱；每月至少有1个进步可供犒劳；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有5个电话可在深夜打扰。收8.23日：今天的你一副很有自信的样子，还有著說服別人的魅力和口才。 因为你的背后似乎有著靠山和强而有力的支持者呢。会议中的意见发表可是最适合不过啦，当然用在面对面的营业上更有效率呢。什么事都可积极参与或挑战喔，好机会等著你的预感。(数值见图)原来在这里谢谢了周运势：运势出现跳跃。单身天蝎有认识新缘分的机会，多是朋友介绍。恋爱男女精神层面的交流增多，最懂你的天蝎座 小提醒;培养共同的爱好有利于增进感情。（详情见图）【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。噢成功：只要你做到1、以个性化应用或行业性应用调动用户好奇心！2、用丰富的应用改变用户生活、工作、娱乐的方式并产生欲望思想！3 、以简单的应用三步曲教会用户使用3G让用户感觉到拥有3G如臂使指！那么你就是成功的3G销售师，你想不挣钱都难，用户会围着你转的！你什么时候能做到？沃的流量提升！ //: //：多培训，多体验、多竞赛、多互动，可以把流量营销纳入到3G佣金体 系，只有经销商重视了才会改变观念。 //:总结很到位.怎么办呢. :先改变领导观念，再改变渠道观念，再改变员工观念为什么3G发展2G化？1、传播方式不对—除了速度快，没有其他介绍；2、应用体验不够—客户不知道3G应用可以为生活带来什么快乐；3、客户互动不够---购买3G手机的客户，很少得到关怀和定期互动；4、店员整体素质低—自己搞不清楚3G是什么，也不去用；5、后台支撑不到位—没有给前台提供有力的支撑工具。我的流量提升！ //: //：多培训，多体验、多竞赛、多互动，可以把流量营销纳入到3G佣金体 系，只有经销商重视了才会改变观念。 //:总结很到位.怎么办呢. :先改变领导观念，再改变渠道观念，再改变员工观念为什么3G发展2G化？1、传播方式不对—除了速度快，没有其他介绍；2、应用体验不够—客户不知道3G应用可以为生活带来什么快乐；3、客户互动不够---购买3G手机的客户，很少得到关怀和定期互动；4、店员整体素质低—自己搞不清楚3G是什么，也不去用；5、后台支撑不到位—没有给前台提供有力的支撑工具。美 //:看到图的那一刻，我惊呆了！这是我见过最具视觉冲击感的沃店！西江苗寨沃店哈哈!我用DIY了一张个性名片,还挺逗的!大家都来弄一张吧, 还可以交换地说......  地址在这儿:  哈哈，有个西藏的朋友一喝醉就会给手机上存的号码打电话。如果有一天你喝醉了，你会想给谁打电话？蝎子。开初靠自己，后来靠团队，最后靠体系，不同阶段抓的重点不同。 这个靠谱企业成长靠什么？1、初期靠＂自己人＂。2、接下来靠能人。3、然后靠团队（能人间的协作）。4、最终靠一套完善的管理体系。不是吧。这么倒霉。【2011遇人不淑背后挨刀的星座】NO.1天蝎座 NO.2天秤座 NO.3巨蟹座 NO.4白羊座 NO.5双子座 【2011遭好友背叛的星座】NO.1天蝎座 NO.2天秤座 NO.3狮子座 NO.4白羊座【2011被骗财骗色的星座】NO.1狮子座 NO.2水瓶座 NO.3天蝎座 各位小心点。。呵呵。痛苦的求职者，太搞了，我笑喷了~ 就知道他会进去，并且在他出不来的时候结束。一个寓意深刻的短片，短短3分钟，映射了人的渺小一面，获得戛纳最佳短片奖，值得一看。 好像原来说过。 8.18 ：适合参加团体活动、找朋友同乐的日子。 多跟不同年龄层、不同职业的人认识，对你的处事态度有很大的帮助。而异性朋友又要比同性朋友来的好相处。如果有来自异性口中的情报可要好好竖起耳朵听一听喔。在与异性间的对谈中发觉自己没有想到的观点，一下有茅塞顿开的感觉呢。（数值见图）什么效果如果向可乐瓶里丢下一颗薄荷糖…大家可以自己试验一下哦！~收新婚姻法颁布以后……女人们，看好你们以后要走的路了吗？转8.17：虽有做事的热情但却往往白费力气得不到预期成果的一天。 可能还是乖乖做个听众、听命行事会比较稳当喔。还有突然的预定变更的暗示，动身最好能再确认一下。特別是与人相约见面等，可能因对方的临时状况而取消。（数值见图）噢成功：只要你做到1、以个性化应用或行业性应用调动用户好奇心！2、用丰富的应用改变用户生活、工作、娱乐的方式并产生欲望思想！3 、以简单的应用三步曲教会用户使用3G让用户感觉到拥有3G如臂使指！那么你就是成功的3G销售师，你想不挣钱都难，用户会围着你转的！你什么时候能做到？沃的流量提升！ //: //：多培训，多体验、多竞赛、多互动，可以把流量营销纳入到3G佣金体 系，只有经销商重视了才会改变观念。 //:总结很到位.怎么办呢. :先改变领导观念，再改变渠道观念，再改变员工观念为什么3G发展2G化？1、传播方式不对—除了速度快，没有其他介绍；2、应用体验不够—客户不知道3G应用可以为生活带来什么快乐；3、客户互动不够---购买3G手机的客户，很少得到关怀和定期互动；4、店员整体素质低—自己搞不清楚3G是什么，也不去用；5、后台支撑不到位—没有给前台提供有力的支撑工具。我的流量提升！ //: //：多培训，多体验、多竞赛、多互动，可以把流量营销纳入到3G佣金体 系，只有经销商重视了才会改变观念。 //:总结很到位.怎么办呢. :先改变领导观念，再改变渠道观念，再改变员工观念为什么3G发展2G化？1、传播方式不对—除了速度快，没有其他介绍；2、应用体验不够—客户不知道3G应用可以为生活带来什么快乐；3、客户互动不够---购买3G手机的客户，很少得到关怀和定期互动；4、店员整体素质低—自己搞不清楚3G是什么，也不去用；5、后台支撑不到位—没有给前台提供有力的支撑工具。美 //:看到图的那一刻，我惊呆了！这是我见过最具视觉冲击感的沃店！西江苗寨沃店哈哈!我用DIY了一张个性名片,还挺逗的!大家都来弄一张吧, 还可以交换地说......  地址在这儿:  哈哈，有个西藏的朋友一喝醉就会给手机上存的号码打电话。如果有一天你喝醉了，你会想给谁打电话？蝎子。开初靠自己，后来靠团队，最后靠体系，不同阶段抓的重点不同。 这个靠谱企业成长靠什么？1、初期靠＂自己人＂。2、接下来靠能人。3、然后靠团队（能人间的协作）。4、最终靠一套完善的管理体系。不是吧。这么倒霉。【2011遇人不淑背后挨刀的星座】NO.1天蝎座 NO.2天秤座 NO.3巨蟹座 NO.4白羊座 NO.5双子座 【2011遭好友背叛的星座】NO.1天蝎座 NO.2天秤座 NO.3狮子座 NO.4白羊座【2011被骗财骗色的星座】NO.1狮子座 NO.2水瓶座 NO.3天蝎座 各位小心点。。呵呵。痛苦的求职者，太搞了，我笑喷了~ 就知道他会进去，并且在他出不来的时候结束。一个寓意深刻的短片，短短3分钟，映射了人的渺小一面，获得戛纳最佳短片奖，值得一看。 好像原来说过。 8.18 ：适合参加团体活动、找朋友同乐的日子。 多跟不同年龄层、不同职业的人认识，对你的处事态度有很大的帮助。而异性朋友又要比同性朋友来的好相处。如果有来自异性口中的情报可要好好竖起耳朵听一听喔。在与异性间的对谈中发觉自己没有想到的观点，一下有茅塞顿开的感觉呢。（数值见图）什么效果如果向可乐瓶里丢下一颗薄荷糖…大家可以自己试验一下哦！~收新婚姻法颁布以后……女人们，看好你们以后要走的路了吗？转8.17：虽有做事的热情但却往往白费力气得不到预期成果的一天。 可能还是乖乖做个听众、听命行事会比较稳当喔。还有突然的预定变更的暗示，动身最好能再确认一下。特別是与人相约见面等，可能因对方的临时状况而取消。（数值见图）【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。看不懂了，求解今夜的大连，希望被全国各地复制保存新建粘贴，了不起的大连人，有血性。虽然写的很邪气，但是还是转了【下半年12星座哪里最出彩】白羊：财运。金牛：贵人运。双子：低调退居幕后。巨蟹：人际圈。狮子座：事业名声。处女座：国外学习或进修。天秤座：偏财运。天蝎座：志同道合的好友，健康。射手座：事业运。摩羯：桃花，喜事临门。水瓶：家庭运，房产。双鱼座：接触不同的人事，见识增加。—亲，我今天还差一个目标管理法的作业要做，太困了，我睡一刻钟再起来写吧。亲，我明天要培训，要报帐，还要和支撑部门讨论优化方案。亲，我什么时候可以好好休息啊？闭嘴，然后改流程【让你成熟至少5岁的8句话】1、如果你不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么闭嘴不言。2、学会忍受孤独。3、不要像玻璃那样脆弱，做个内心强大的人。4、管住自己的嘴巴。5、会创造机会。6、若电话老是不响，你该打出去。7、不要草率结婚。8、写出你一生要做的事情，把单子放在皮夹里，经常拿出来看。太高调让人想修理不知所云8.14 ：手机等通讯工具是这个假期中为你唤来幸运的小道具。 让你即时得到最新资讯、掌握先机的可能。或者是朋友的邀约等，有什么令人愉快消息传来的暗示。总之別忘了带出门就对了。当然电脑网路上的通讯方式也是个好管道，社群网站去逛逛如何。（数值见图）睡去，明天继续。。。求真相 //:+快！  //:南方周末编辑发的消息。云南信息报昨日已经报道，电子版被和谐。 // ：大家可以点到他微博看更多 // ：如果是假请新浪辟造，如果是真……  // : //  ：天啊！转！  //  : 南方周末编辑发的消息，太可怕了。紧急呼吁广东省委省政府启动重大公共危机的应急预案!云南5000吨剧毒铬渣倒入水库，已使30万水库水成致命毒药，水正流入珠江上游南盘江，将可能危及沿岸数千万人饮水安全。十万火急，快速应对，请一切以民众生命安全为重，请绝不要作任何欺瞒搬个漂亮凳子 //:好想爱心一下给搭个小登子！这个美女功夫够深，刷牙的姿式都这么难拿！客户经理？有创意 //:如客户经理配备比照该＂官民比＂，客户有了＂官＂的感觉，客户感知会不会有明显提升呢？【中国各朝代官民比例一览表】汉代是1：7948，唐代是1：3927，明代是1：2299，清代是1：911，民国是1：600，国统期是1：294，当朝是1：30，局部地区是1：9，例如：陕西府所辖的黄龙县就是9个农民供养1个干部。如此看来，加强领导的确落到实处了。机构改革，越改越多，精兵简政，越简越多！收藏【HTC手机指令大全】HTC的手机用户们注意啦！你知道如何查询手机的各项信息吗？你知道如何快速设定手机的功能吗？HTC用户一定要收藏的HTC手机指令大全，今天全部告诉你！收 //:1，乔布斯后来的成功不能说明斯卡利当初的错误。2，乔的成功建立在无数失败的经验之上。所有的伟人都不害怕错误和失败，关键是你学到了什么。3，我喜欢乔布斯，稻盛和夫，还有韦尔奇，这并不意味着他们的理论是孤立的教条，必须要寻找到和你当下契合的价值观，方法论1983年，乔布斯力邀时任百事可乐高管的斯卡利招致麾下，让其担任CEO。戏剧性的是，1985年春天，将史蒂夫·乔布斯赶出苹果，正是斯卡利。斯卡利为何要解雇乔布斯呢？请看图片英国骚乱余波未平 //: //:无这一幕交通事故太血腥了，谨慎收看！传递给身边开车的人谨慎驾驶！汽车学院路面被改造的稀烂，什么时候搞的好噢？回复:我心里是有气，但是我不会对她恶语相加，也不会搞那些穿小鞋的事，只能在我能力范围内改进一些流程，规避不和谐的东西。 //:无语，请丧假旅游，为自己奔丧？？？从办公室出来，突然感到这样的日子过的太悲剧了。天天累的半死，有客户经理请丧假为谎子，去北京旅游。简直没把我放在眼里啊。看不懂了，求解今夜的大连，希望被全国各地复制保存新建粘贴，了不起的大连人，有血性。虽然写的很邪气，但是还是转了【下半年12星座哪里最出彩】白羊：财运。金牛：贵人运。双子：低调退居幕后。巨蟹：人际圈。狮子座：事业名声。处女座：国外学习或进修。天秤座：偏财运。天蝎座：志同道合的好友，健康。射手座：事业运。摩羯：桃花，喜事临门。水瓶：家庭运，房产。双鱼座：接触不同的人事，见识增加。—亲，我今天还差一个目标管理法的作业要做，太困了，我睡一刻钟再起来写吧。亲，我明天要培训，要报帐，还要和支撑部门讨论优化方案。亲，我什么时候可以好好休息啊？闭嘴，然后改流程【让你成熟至少5岁的8句话】1、如果你不喜欢现在的工作，要么辞职不干，要么闭嘴不言。2、学会忍受孤独。3、不要像玻璃那样脆弱，做个内心强大的人。4、管住自己的嘴巴。5、会创造机会。6、若电话老是不响，你该打出去。7、不要草率结婚。8、写出你一生要做的事情，把单子放在皮夹里，经常拿出来看。太高调让人想修理不知所云8.14 ：手机等通讯工具是这个假期中为你唤来幸运的小道具。 让你即时得到最新资讯、掌握先机的可能。或者是朋友的邀约等，有什么令人愉快消息传来的暗示。总之別忘了带出门就对了。当然电脑网路上的通讯方式也是个好管道，社群网站去逛逛如何。（数值见图）睡去，明天继续。。。求真相 //:+快！  //:南方周末编辑发的消息。云南信息报昨日已经报道，电子版被和谐。 // ：大家可以点到他微博看更多 // ：如果是假请新浪辟造，如果是真……  // : //  ：天啊！转！  //  : 南方周末编辑发的消息，太可怕了。紧急呼吁广东省委省政府启动重大公共危机的应急预案!云南5000吨剧毒铬渣倒入水库，已使30万水库水成致命毒药，水正流入珠江上游南盘江，将可能危及沿岸数千万人饮水安全。十万火急，快速应对，请一切以民众生命安全为重，请绝不要作任何欺瞒搬个漂亮凳子 //:好想爱心一下给搭个小登子！这个美女功夫够深，刷牙的姿式都这么难拿！客户经理？有创意 //:如客户经理配备比照该＂官民比＂，客户有了＂官＂的感觉，客户感知会不会有明显提升呢？【中国各朝代官民比例一览表】汉代是1：7948，唐代是1：3927，明代是1：2299，清代是1：911，民国是1：600，国统期是1：294，当朝是1：30，局部地区是1：9，例如：陕西府所辖的黄龙县就是9个农民供养1个干部。如此看来，加强领导的确落到实处了。机构改革，越改越多，精兵简政，越简越多！收藏【HTC手机指令大全】HTC的手机用户们注意啦！你知道如何查询手机的各项信息吗？你知道如何快速设定手机的功能吗？HTC用户一定要收藏的HTC手机指令大全，今天全部告诉你！收 //:1，乔布斯后来的成功不能说明斯卡利当初的错误。2，乔的成功建立在无数失败的经验之上。所有的伟人都不害怕错误和失败，关键是你学到了什么。3，我喜欢乔布斯，稻盛和夫，还有韦尔奇，这并不意味着他们的理论是孤立的教条，必须要寻找到和你当下契合的价值观，方法论1983年，乔布斯力邀时任百事可乐高管的斯卡利招致麾下，让其担任CEO。戏剧性的是，1985年春天，将史蒂夫·乔布斯赶出苹果，正是斯卡利。斯卡利为何要解雇乔布斯呢？请看图片英国骚乱余波未平 //: //:无这一幕交通事故太血腥了，谨慎收看！传递给身边开车的人谨慎驾驶！汽车学院路面被改造的稀烂，什么时候搞的好噢？回复:我心里是有气，但是我不会对她恶语相加，也不会搞那些穿小鞋的事，只能在我能力范围内改进一些流程，规避不和谐的东西。 //:无语，请丧假旅游，为自己奔丧？？？从办公室出来，突然感到这样的日子过的太悲剧了。天天累的半死，有客户经理请丧假为谎子，去北京旅游。简直没把我放在眼里啊。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。心情再不好，工作还是要继续。那没完没了的计划外计划，不需要时间做么？那目标管理法，再省时间，也防止不了这样那样叠加的工作内容。认命吧，不加班工作不可能搞的完。目标：白天带队伍，并完成计划外的工作；晚上做计划内的工作。修行中勿扰。。。到底好不好，思考提升激励办法中缺乏士气是体制机制造成的。缺乏创新能力，才是根。 //: //:  // :还有4季发财 ，4季平安！ 好策略【提高3G号码利用率】186的用户，很少有用带4号码的，造成大量带4号码闲置。北京联通推出‘好事传千里，逢4送大礼’活动，选择带4号码，每月赠送50条短信。4平八稳、4通八达、名扬4海、志在4方等宣传口号淡化了用户对4的忌讳。如能针对不同用户推出：送流量、送话费、送礼品活动，效果会更佳。赞史上最温情的护照盖章：一群闲到死的海关官员，跨越了国籍的限制，达成了超国际的默契，用五颜六色的图章完成了跨世纪的作品！完全不能用语言来表达我的崇敬之情！第二个俗称乌鸦嘴【摩菲定理】任何事情只要能往坏的方向发展，就一定往那个方向发展。【尔能提定律】有些事情，只要一提起：如果是件好事，肯定错过；如果是件坏事，必然发生。【艾托雷定律】两队并行（自己在其中的一队），总是别的队快。【金宁推论】面包掉地时，黄油一面朝下的概率与地毯的价格成正比。谢谢十堰,周三24~33度,多云转晴;周四24~34度,晴转多云;周五24~34度,多云;墨迹天气08月10日00时转【手工DIY】一张纸简单的对折两次，然后剪出不同的花瓣形状，就可以做出各种形态各异的纸花来。十号了，这个月如山的工作已经扑面而来，排队排吧8月10日 ：因生活态度或将来的事情受到家人、朋友干涉引发误解或冲突。 家人或其他朋友对你提出强烈意见的可能。或许会让你感到对方是多管閒事，但是对方终究是好意，有时候适当地以小谎言敷衍一下，嘴巴上多說些好话安抚，只要能化解冲突，这些也是不得已下的好方式啦。（见图）每次都遭遇酒场，并且每次都遭遇不开眼的领导。这次更邪气，居然说不喝调你去市场，【女性生理期饮食宜忌大全】【经期不该喝】含咖啡因的饮料、绿茶、酒、冷饮、牛奶、汽水。【不宜吃】巧克力、花椒、丁香、胡椒、螃蟹、田螺、梨、柿子、西瓜、竹笋和过量盐。【经期的健康饮食】胡萝卜、红苋菜、菠菜、大枣、龙眼肉、猪肝、猪心、羊肝(等动物肝脏)、蛋类食物翻了几十页才翻到，麻烦下次发时圈下我周星座运势8.07-8.13 ：轻松的形势收紧。单身天蝎将遇到不想错过的人，主动出击有收获。恋爱男女需面对一次不小的现实考验。最懂你的天蝎座 小提醒：共患难何尝不是一种浪漫。（详情见图）啥叫释然同上【最会隐藏爱意的五星】NO.1天蝎 NO.2处女 NO.3金牛 NO.4水瓶 NO.5巨蟹 【让人有距离感的五星】NO.1天蝎 NO.2射手 NO.3魔羯 NO.4天秤 NO.5处女 【最值得托付终身的星座】第一位:魔羯座；第二位:巨蟹座；第三位:天蝎座；第四位:水瓶座；第五位:金牛座；第六位:天秤座；第七位:狮子座；第八位:白羊座。集合【容易被吓哭的星座】第一名:双鱼座。第二名:巨蟹座。第三名:双子座。第四名:处女座。第五位:天蝎座 【天生性感尤物的星座】第一名:天蝎座；第二名:金牛座；第三名:白羊座 【啥星座受伤时像刺猬】第一名:狮子座；第二名:白羊座；第三名:天蝎座。转【中国最牛的10个汉字】1．“姦”， 读“奸”；2．“鱻”，读“鲜”；3．“猋”，读“标”；4．“麤”，读“粗”，5．“羴”，读“山”；6．“毳”，读“脆”；7．“蠱”，读“古”；8．“赑”，读“必”；9．“垚”，读“尧”；10．“犇”，读“奔”。格式8月9日 ：扩展人脉的大好机会到来的暗示。 梦想借由大家的帮忙、引荐更接近一步的样子喔。特別是年纪较长、经验丰富的人对你的帮助更多，从他们那边得到什么无形资产的可能，对你的将来发展将是个很好的刺激呢。  (见图)心情再不好，工作还是要继续。那没完没了的计划外计划，不需要时间做么？那目标管理法，再省时间，也防止不了这样那样叠加的工作内容。认命吧，不加班工作不可能搞的完。目标：白天带队伍，并完成计划外的工作；晚上做计划内的工作。修行中勿扰。。。到底好不好，思考提升激励办法中缺乏士气是体制机制造成的。缺乏创新能力，才是根。 //: //:  // :还有4季发财 ，4季平安！ 好策略【提高3G号码利用率】186的用户，很少有用带4号码的，造成大量带4号码闲置。北京联通推出‘好事传千里，逢4送大礼’活动，选择带4号码，每月赠送50条短信。4平八稳、4通八达、名扬4海、志在4方等宣传口号淡化了用户对4的忌讳。如能针对不同用户推出：送流量、送话费、送礼品活动，效果会更佳。赞史上最温情的护照盖章：一群闲到死的海关官员，跨越了国籍的限制，达成了超国际的默契，用五颜六色的图章完成了跨世纪的作品！完全不能用语言来表达我的崇敬之情！第二个俗称乌鸦嘴【摩菲定理】任何事情只要能往坏的方向发展，就一定往那个方向发展。【尔能提定律】有些事情，只要一提起：如果是件好事，肯定错过；如果是件坏事，必然发生。【艾托雷定律】两队并行（自己在其中的一队），总是别的队快。【金宁推论】面包掉地时，黄油一面朝下的概率与地毯的价格成正比。谢谢十堰,周三24~33度,多云转晴;周四24~34度,晴转多云;周五24~34度,多云;墨迹天气08月10日00时转【手工DIY】一张纸简单的对折两次，然后剪出不同的花瓣形状，就可以做出各种形态各异的纸花来。十号了，这个月如山的工作已经扑面而来，排队排吧8月10日 ：因生活态度或将来的事情受到家人、朋友干涉引发误解或冲突。 家人或其他朋友对你提出强烈意见的可能。或许会让你感到对方是多管閒事，但是对方终究是好意，有时候适当地以小谎言敷衍一下，嘴巴上多說些好话安抚，只要能化解冲突，这些也是不得已下的好方式啦。（见图）每次都遭遇酒场，并且每次都遭遇不开眼的领导。这次更邪气，居然说不喝调你去市场，【女性生理期饮食宜忌大全】【经期不该喝】含咖啡因的饮料、绿茶、酒、冷饮、牛奶、汽水。【不宜吃】巧克力、花椒、丁香、胡椒、螃蟹、田螺、梨、柿子、西瓜、竹笋和过量盐。【经期的健康饮食】胡萝卜、红苋菜、菠菜、大枣、龙眼肉、猪肝、猪心、羊肝(等动物肝脏)、蛋类食物翻了几十页才翻到，麻烦下次发时圈下我周星座运势8.07-8.13 ：轻松的形势收紧。单身天蝎将遇到不想错过的人，主动出击有收获。恋爱男女需面对一次不小的现实考验。最懂你的天蝎座 小提醒：共患难何尝不是一种浪漫。（详情见图）啥叫释然同上【最会隐藏爱意的五星】NO.1天蝎 NO.2处女 NO.3金牛 NO.4水瓶 NO.5巨蟹 【让人有距离感的五星】NO.1天蝎 NO.2射手 NO.3魔羯 NO.4天秤 NO.5处女 【最值得托付终身的星座】第一位:魔羯座；第二位:巨蟹座；第三位:天蝎座；第四位:水瓶座；第五位:金牛座；第六位:天秤座；第七位:狮子座；第八位:白羊座。集合【容易被吓哭的星座】第一名:双鱼座。第二名:巨蟹座。第三名:双子座。第四名:处女座。第五位:天蝎座 【天生性感尤物的星座】第一名:天蝎座；第二名:金牛座；第三名:白羊座 【啥星座受伤时像刺猬】第一名:狮子座；第二名:白羊座；第三名:天蝎座。转【中国最牛的10个汉字】1．“姦”， 读“奸”；2．“鱻”，读“鲜”；3．“猋”，读“标”；4．“麤”，读“粗”，5．“羴”，读“山”；6．“毳”，读“脆”；7．“蠱”，读“古”；8．“赑”，读“必”；9．“垚”，读“尧”；10．“犇”，读“奔”。格式8月9日 ：扩展人脉的大好机会到来的暗示。 梦想借由大家的帮忙、引荐更接近一步的样子喔。特別是年纪较长、经验丰富的人对你的帮助更多，从他们那边得到什么无形资产的可能，对你的将来发展将是个很好的刺激呢。  (见图)【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。就算全做到了，一样被开。理由：你太强大。【来自老板的忠告：可能会被炒鱿鱼的8个信号：】1、感觉多余；2、老板不安排重要工作；3、感觉别人都不如自己；4、一直觉得职位待遇低；5、受不得委屈；6、干不好都有理由；7、从不加班；8、眼里没活。 （by）爱那些你需要他们的时候从不看他们日程的人。Respect people who find time for you in their busy schedule. But love people who never look at their schedule when you need them. 尊重那些在忙碌的日程中为你腾出空档的人，爱那些你需要他们的时候从不看他们日程的人。这个不错不打扰、是我唯一可以送给你的礼物。肥肉也不成吃了，真不知道，还可以吃什么了【世界卫生组织公布：最佳食品榜和十大垃圾食品】为了健康，远离垃圾食品吧。。。请为自己收藏，为亲友转发吧。。。父爱幼儿时，爸出差回家后，从口袋掏出一油腻的虾来细细剥壳将肉之精华都递于我说：丫头，快吃！自己却啧啧的吮起壳来……长大了，我养家了，父亲却得了老年痴呆，谁都不认识。有一次我宴请宾客，菜上桌，他却躲躲闪闪夹了只虾塞口袋里，在人少时拉我到角落，从口袋掏出一油腻的虾：丫头，快吃！的确不错，不过从来不穿。帮粉丝找的勾花小罩衫，蕾丝控别错过她们家哈，五冠高分店铺~~~~~地址在这：发是有规矩的发。现在有体验机啊，还不是都在中层及往上手里，中层体验能代表员工体验么。真正接触客户的还不是广大员工 //:发手机不如建立好的体验销售模式，让一部分员工先富起来，后面的员工自然跟上！  //:现在电信企业各级都在竭力完成员工从2G到3G的转型，但面对3G客户的不同需求和五花八门的应用，仅仅靠制度和流程培训出来的3G员工最多只是及格。因此提升员工3G服务水平的关键不是培训，而是引导员工和客户自觉愿意来钻研学习和主动服务，变＂要我用＂为＂我要用＂，让客户时刻体会五星服务。李琼是十堰的选手 //:转发微博男子46-60岁组8强名单也新鲜出炉啦！他们是冯明鹤、金立新、程福强、王海涛、孔繁星、李勇、丁建辉、李琼！祝贺你们！新转这是一幅西藏古老而神秘的福寿绵长符。见者得福增寿，爱情长久！九九八十一秒内转发者，更是能量加倍，福报长久！牛【 讨债 】 一人借给他人两万元钱，但不慎把借款协议丢失，恐有信用瑕疵的债务人不认账，整天郁郁寡欢。一高手指点：到期后你就说借款是两万五，看他怎么办。此人依计行事，债务人立即斩钉截铁地肯定只借了两万，并拿出借款协议。于是，两万元的借款顺利讨回。启示：商场之道非常道，保护协议最重要。好和烂好公司让员工会利用时间，坏公司浪费员工时间。好公司鼓励员工创新，烂公司要求员工服从。好公司给员工理想，烂公司给员工扣标准。好公司给员工沟通交流的平台，烂公司要员工习惯沉默和命令。好公司激励员工，烂公司监视员工。好公司里充满快乐，烂公司里装满怨念。好公司里多和蔼，烂公司里多傲气。收了布艺小花朵DIY教程,赶快学起来吧！这个要看【男子环游世界44天拍下经典镜头，被称“神一样的剪辑”】据新浪视频，3个男人，花了44天，飞了18趟，去了11个国家，累计行程约38,000英里。最后把行程中拍下的镜头剪辑成趣味十足、被网友称为“神一样的剪辑”的短片，传上网后迅速走红。这样的旅行太有意义了。正确引导员工养成自觉使用的习惯，否则还是无用功 //:移动公司忘了自己也有跳楼的了，看别人有跳楼的就偷笑！这是什么心态？王大教授您给好好分析一下吧！  //:  //昨天晚上按惯例举行周例会，非常认真聆听州公司领导汇报各项指标，但当老总在讲到关注贵州联通官方微博，如没有关注并一个月也没有转发15条微博的员工，不再报销话费，顿时，所有同事掏出手机，该加关注的在加关注，该转发的在转发，有的同事甚至更搞笑，正在注册中......就算全做到了，一样被开。理由：你太强大。【来自老板的忠告：可能会被炒鱿鱼的8个信号：】1、感觉多余；2、老板不安排重要工作；3、感觉别人都不如自己；4、一直觉得职位待遇低；5、受不得委屈；6、干不好都有理由；7、从不加班；8、眼里没活。 （by）爱那些你需要他们的时候从不看他们日程的人。Respect people who find time for you in their busy schedule. But love people who never look at their schedule when you need them. 尊重那些在忙碌的日程中为你腾出空档的人，爱那些你需要他们的时候从不看他们日程的人。这个不错不打扰、是我唯一可以送给你的礼物。肥肉也不成吃了，真不知道，还可以吃什么了【世界卫生组织公布：最佳食品榜和十大垃圾食品】为了健康，远离垃圾食品吧。。。请为自己收藏，为亲友转发吧。。。父爱幼儿时，爸出差回家后，从口袋掏出一油腻的虾来细细剥壳将肉之精华都递于我说：丫头，快吃！自己却啧啧的吮起壳来……长大了，我养家了，父亲却得了老年痴呆，谁都不认识。有一次我宴请宾客，菜上桌，他却躲躲闪闪夹了只虾塞口袋里，在人少时拉我到角落，从口袋掏出一油腻的虾：丫头，快吃！的确不错，不过从来不穿。帮粉丝找的勾花小罩衫，蕾丝控别错过她们家哈，五冠高分店铺~~~~~地址在这：发是有规矩的发。现在有体验机啊，还不是都在中层及往上手里，中层体验能代表员工体验么。真正接触客户的还不是广大员工 //:发手机不如建立好的体验销售模式，让一部分员工先富起来，后面的员工自然跟上！  //:现在电信企业各级都在竭力完成员工从2G到3G的转型，但面对3G客户的不同需求和五花八门的应用，仅仅靠制度和流程培训出来的3G员工最多只是及格。因此提升员工3G服务水平的关键不是培训，而是引导员工和客户自觉愿意来钻研学习和主动服务，变＂要我用＂为＂我要用＂，让客户时刻体会五星服务。李琼是十堰的选手 //:转发微博男子46-60岁组8强名单也新鲜出炉啦！他们是冯明鹤、金立新、程福强、王海涛、孔繁星、李勇、丁建辉、李琼！祝贺你们！新转这是一幅西藏古老而神秘的福寿绵长符。见者得福增寿，爱情长久！九九八十一秒内转发者，更是能量加倍，福报长久！牛【 讨债 】 一人借给他人两万元钱，但不慎把借款协议丢失，恐有信用瑕疵的债务人不认账，整天郁郁寡欢。一高手指点：到期后你就说借款是两万五，看他怎么办。此人依计行事，债务人立即斩钉截铁地肯定只借了两万，并拿出借款协议。于是，两万元的借款顺利讨回。启示：商场之道非常道，保护协议最重要。好和烂好公司让员工会利用时间，坏公司浪费员工时间。好公司鼓励员工创新，烂公司要求员工服从。好公司给员工理想，烂公司给员工扣标准。好公司给员工沟通交流的平台，烂公司要员工习惯沉默和命令。好公司激励员工，烂公司监视员工。好公司里充满快乐，烂公司里装满怨念。好公司里多和蔼，烂公司里多傲气。收了布艺小花朵DIY教程,赶快学起来吧！这个要看【男子环游世界44天拍下经典镜头，被称“神一样的剪辑”】据新浪视频，3个男人，花了44天，飞了18趟，去了11个国家，累计行程约38,000英里。最后把行程中拍下的镜头剪辑成趣味十足、被网友称为“神一样的剪辑”的短片，传上网后迅速走红。这样的旅行太有意义了。正确引导员工养成自觉使用的习惯，否则还是无用功 //:移动公司忘了自己也有跳楼的了，看别人有跳楼的就偷笑！这是什么心态？王大教授您给好好分析一下吧！  //:  //昨天晚上按惯例举行周例会，非常认真聆听州公司领导汇报各项指标，但当老总在讲到关注贵州联通官方微博，如没有关注并一个月也没有转发15条微博的员工，不再报销话费，顿时，所有同事掏出手机，该加关注的在加关注，该转发的在转发，有的同事甚至更搞笑，正在注册中......【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。天蝎座的真给力【傻里傻气却好运不断星座】第六名（天秤座）、第五名（天蝎座）第四名（双子座）、季军（巨蟹座）、亚军（双鱼座）、冠军（处女座）；【赚钱从不费体力的星座】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（天蝎座）、第四名（处女座）、第五名（魔羯座）丢啊丢丢孩子， //:最好不要让男人带孩子！！！这也要拼个第一吗？好吧，右二你赢了。。。。，【记住这三种东西】1、有三种东西必须控制:情绪、语气和行为；2、有三种东西必须思考:生命、死亡和永恒；3、有三种东西必须摒弃:罪恶、贪婪和背叛；4、有三种东西必须避免:懒惰、野蛮和嘲讽；5、有三种东西必须挽救:圣洁、和平和快乐；6、有三种东西必须尊敬:坚毅、自尊和仁慈。 推荐苹果【苹果已与中国移动达成协议】美联社报道说苹果已经与中国移动达成协议，最早今年10月份起把iPhone4智能手机引进到中国，但消息尚未得到中移动证实。许多人士认为，中国移动将采用预付话费的方式向用户提供廉价iPhone4手机。换格式了08月05日 ：光是一张嘴吧会說，但却没有实际的执行能力，言而不行当然什么成果都没有。 而开始的时间也很重要，一大早就开始行动的话会顺利一点的预感呢。还有就是人际上有著误解的暗示，当与某个人鬧僵时最好能找个第三者出面协调說好话。比较能够在不尴尬的情况下解决喔。一出来就烧钱，什么时候改掉这破毛病。姐又来武汉了。。。钱借走了就不会再有人性了关于借钱和人性的故事！睡着睡着就失眠了？忘记喊了财指 //:是不是我喊哪个指数哪个指数就高？08月04日：综合指数：81%；爱情指数：84%；工作指数：89%；财运指数：56%；健康指数：94%；幸运色：白；幸运数字：5；速配：金牛座【即使接手棘手又麻烦的事，持久力就是你今天的武器。切忌半途放弃，能够坚持到最后，成果就是你的了。】是不是我喊哪个指数哪个指数就高？08月04日：综合指数：81%；爱情指数：84%；工作指数：89%；财运指数：56%；健康指数：94%；幸运色：白；幸运数字：5；速配：金牛座【即使接手棘手又麻烦的事，持久力就是你今天的武器。切忌半途放弃，能够坚持到最后，成果就是你的了。】这是骗人的。 //:你想在梦中遇见谁？Did you konw that:when people appear in your dreams,It's because that person wants see you. ------ 知道吗？那个人出现在你梦中，是因为那个人想见你。什么都让你说了，我们还活不。？ //:：自己何常不是我最好的搭档；自大或许是太成功的情不自禁；欺骗有时是善意的智慧的；妒忌只要不过头会成为动力；自弃明知南墙却是明智之选；绝望不代表没希望；健康最重要是指心里；情债只要不是乱情或许是迫不得已；精进可取，宽恕要得，顿悟成长【人生十四最】人生最大的敌人是自己，最大的失败是自大，最大的无知是欺骗，最大的悲哀是妒忌，最大的错误是自弃，最可佩服的是精进，最大的破产是绝望，最大的财富是健康，最大的债务是情债，最大的礼物是宽恕，最大的欠缺是顿悟，最大的欣慰是布施，最可怜的性情是自卑，最大的罪过是自欺欺人。[1/2]白天上班时间根本没有时间搞原计划的工作内容。培训、处理投诉、处理申请和反馈问题，开没完没了的会，都是临时出来又必须完成的。还有一个文件下发，四十五个表汇总，签保密协议，新请假单，周末发的通报落地情况检查，我县分工作进度，全市进度表，话术，系统资料，办公用品和椅子采购。到点下[2/2]班搞不完就拖着。天蝎座的真给力【傻里傻气却好运不断星座】第六名（天秤座）、第五名（天蝎座）第四名（双子座）、季军（巨蟹座）、亚军（双鱼座）、冠军（处女座）；【赚钱从不费体力的星座】冠军（双子座）、亚军（双鱼座）、季军（天蝎座）、第四名（处女座）、第五名（魔羯座）丢啊丢丢孩子， //:最好不要让男人带孩子！！！这也要拼个第一吗？好吧，右二你赢了。。。。，【记住这三种东西】1、有三种东西必须控制:情绪、语气和行为；2、有三种东西必须思考:生命、死亡和永恒；3、有三种东西必须摒弃:罪恶、贪婪和背叛；4、有三种东西必须避免:懒惰、野蛮和嘲讽；5、有三种东西必须挽救:圣洁、和平和快乐；6、有三种东西必须尊敬:坚毅、自尊和仁慈。 推荐苹果【苹果已与中国移动达成协议】美联社报道说苹果已经与中国移动达成协议，最早今年10月份起把iPhone4智能手机引进到中国，但消息尚未得到中移动证实。许多人士认为，中国移动将采用预付话费的方式向用户提供廉价iPhone4手机。换格式了08月05日 ：光是一张嘴吧会說，但却没有实际的执行能力，言而不行当然什么成果都没有。 而开始的时间也很重要，一大早就开始行动的话会顺利一点的预感呢。还有就是人际上有著误解的暗示，当与某个人鬧僵时最好能找个第三者出面协调說好话。比较能够在不尴尬的情况下解决喔。一出来就烧钱，什么时候改掉这破毛病。姐又来武汉了。。。钱借走了就不会再有人性了关于借钱和人性的故事！睡着睡着就失眠了？忘记喊了财指 //:是不是我喊哪个指数哪个指数就高？08月04日：综合指数：81%；爱情指数：84%；工作指数：89%；财运指数：56%；健康指数：94%；幸运色：白；幸运数字：5；速配：金牛座【即使接手棘手又麻烦的事，持久力就是你今天的武器。切忌半途放弃，能够坚持到最后，成果就是你的了。】是不是我喊哪个指数哪个指数就高？08月04日：综合指数：81%；爱情指数：84%；工作指数：89%；财运指数：56%；健康指数：94%；幸运色：白；幸运数字：5；速配：金牛座【即使接手棘手又麻烦的事，持久力就是你今天的武器。切忌半途放弃，能够坚持到最后，成果就是你的了。】这是骗人的。 //:你想在梦中遇见谁？Did you konw that:when people appear in your dreams,It's because that person wants see you. ------ 知道吗？那个人出现在你梦中，是因为那个人想见你。什么都让你说了，我们还活不。？ //:：自己何常不是我最好的搭档；自大或许是太成功的情不自禁；欺骗有时是善意的智慧的；妒忌只要不过头会成为动力；自弃明知南墙却是明智之选；绝望不代表没希望；健康最重要是指心里；情债只要不是乱情或许是迫不得已；精进可取，宽恕要得，顿悟成长【人生十四最】人生最大的敌人是自己，最大的失败是自大，最大的无知是欺骗，最大的悲哀是妒忌，最大的错误是自弃，最可佩服的是精进，最大的破产是绝望，最大的财富是健康，最大的债务是情债，最大的礼物是宽恕，最大的欠缺是顿悟，最大的欣慰是布施，最可怜的性情是自卑，最大的罪过是自欺欺人。[1/2]白天上班时间根本没有时间搞原计划的工作内容。培训、处理投诉、处理申请和反馈问题，开没完没了的会，都是临时出来又必须完成的。还有一个文件下发，四十五个表汇总，签保密协议，新请假单，周末发的通报落地情况检查，我县分工作进度，全市进度表，话术，系统资料，办公用品和椅子采购。到点下[2/2]班搞不完就拖着。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。时间有限，所以为自己活着。你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。 ——史蒂夫·乔布斯哈哈，太棒了哦。／汉字对话：1.尺对尽说：姐姐，你怀的是双胞胎呀。２.自对目说：你目无上司。３.且对但说：胆小的，还请保镖了？４.占对点说：买小轿车？５.叉对又说：什么时候整的容啊？脸上那颗痣呢？6.熊对能说：哥们，穷成这样啦，四个熊掌全卖啦？7.山对灿说：你发什么火呀？8.晶对品说：你家难道没装修？呵呵，吃饭还可以，就是没有时间睡觉。【五招提高你的自制力】1、多考虑长期后果，不贪图短期快乐；2、当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来；3、确立切实可行的小目标；4、不饿肚子，保证充足睡眠。不吃饭而导致低血糖的人和睡眠不足的人自控力更差；5、坚持三周。新习惯的养成须通过三周过渡期，大脑才能将其视为日常活动。呵呵，哭是意外。Sometimes, you are about to burst into tears and you don't even know why. ------ 有时候，会有种想哭的冲动，却又不知道为什么。做自己就好了，干嘛学别人呢。【明星教你怎么拍照】下次就不愁没造型了！！ 下车拍照就是百变天后了~哈哈哈。【应向狗狗学习的8个行为心理】1、忠诚；2、不伪装自己；3、每天都要跑两步；4、心爱的人回家，要奔向TA并致以亲切问候；5、吼两声就能解决的问题，不必大动干戈；6、当别人侵犯你的领地时，要想办法让他知道；7、当朋友心情不好时，保持沉默，当倾听者。8、天热的时候多喝水。这个确实是。当你领先别人一小步时，别人会嫉妒你；当你领先别人一大步时，别人会羡慕你；当你超越别人一大截时，别人会跟随你。没有不成功的行业，只有不成功的人。风筝会飞是因为有逆风，人会成长是因为有逆境。——【动图 】【更多精彩请】除了789没有做到，其他的都做到了。✪ 白领加班九招保护胃，没日没夜的工作，使白领倍受胃痛煎熬，怎么保护我们的胃？1.一日三餐定时定量；2.戒掉夜宵；3.咖啡 浓茶靠边站；4.少喝碳酸饮料；5.少吃油炸食物和腌制食物；6.午餐之后散步十分钟；7.养胃食物遵循五色原则；8.适量补充维生素C；9.胃部按摩。这个【人の生命】很深刻的一张图。人生短暂，每一天每一刻都是珍贵的，每一份感情都是得之不易的！这个兔子有点胖呢。少了点美感。钢管舞兔子版，各种销魂，各种萌啊！！！还工作啊07月30日：综合指数：68%；爱情指数：72%；工作指数：86%；财运指数：71%；健康指数：44%；幸运色：黑；幸运数字：5；速配：双鱼座【今天要维持周围的和谐气氛需要你的努力了。 朋友间有著小摩擦发生的迹象，看来得要由你来担任和事佬的角色才行。而电话簿是你今天的幸运物喔。】让我中个彩票吧，不要求多，五百万就好。07月29日：综合指数：68%；爱情指数：98%；工作指数：35%；财运指数：75%；健康指数：65%；幸运色：橄榄绿；幸运数字：6；速配：天秤座【最近有著特別受到异性注目的迹象喔。 特別是与工作、才艺上与活动相关的事情，最能吸引异性对你的信赖感。你的特技与才能受到周围集中注目焦点的时期。】转了你们看噢【职场老实人的十大升职障碍】1、不愿显露才华，坐等伯乐出现；2、太在意上司和同事的评价；3、不会推销自己；4、不善于沟通与合作；5、陷入内斗游涡；6、把工作当苦役；7、对挑战有恐惧感；8、牢骚族和抱怨族；9、难以对他人说“不”；10、办事拖延。---对照，改进，提高。好象都有啊『人生忠告』①不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明②行事的动机首先是追求快乐③走运时要做好倒霉准备④眼高手低将一事无成⑤管住自己嘴巴⑥好人缘是成功的铺路石⑦忍受孤独是必修课⑧机会不会从天而降，时光也从不会等你⑨懒惰和不守时是最大的绊脚石⑩不是环境适应你，而是你要学会适应环境。一定会有替罪羊的 //:谁？  //:看最后谁是这场事故的替死鬼  //:？？？  // :是真的吗？   //  ：转发微博25岁的王海茹在事故发生后见到D3115次列车司机软瘫在一边，她心生同情，没有更多质问。但随后她听到司机反复在喃喃自语：“我这一生都不会再开车了，我没有责任的。当时我说能过去的，应该走的，但他非要让我停”。”这或许能成为破解此次事故的线索之一。请关注《谁叫他停下？》时间有限，所以为自己活着。你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。 ——史蒂夫·乔布斯哈哈，太棒了哦。／汉字对话：1.尺对尽说：姐姐，你怀的是双胞胎呀。２.自对目说：你目无上司。３.且对但说：胆小的，还请保镖了？４.占对点说：买小轿车？５.叉对又说：什么时候整的容啊？脸上那颗痣呢？6.熊对能说：哥们，穷成这样啦，四个熊掌全卖啦？7.山对灿说：你发什么火呀？8.晶对品说：你家难道没装修？呵呵，吃饭还可以，就是没有时间睡觉。【五招提高你的自制力】1、多考虑长期后果，不贪图短期快乐；2、当恶习袭来时，轻握拳头可将注意力转移到握拳上来；3、确立切实可行的小目标；4、不饿肚子，保证充足睡眠。不吃饭而导致低血糖的人和睡眠不足的人自控力更差；5、坚持三周。新习惯的养成须通过三周过渡期，大脑才能将其视为日常活动。呵呵，哭是意外。Sometimes, you are about to burst into tears and you don't even know why. ------ 有时候，会有种想哭的冲动，却又不知道为什么。做自己就好了，干嘛学别人呢。【明星教你怎么拍照】下次就不愁没造型了！！ 下车拍照就是百变天后了~哈哈哈。【应向狗狗学习的8个行为心理】1、忠诚；2、不伪装自己；3、每天都要跑两步；4、心爱的人回家，要奔向TA并致以亲切问候；5、吼两声就能解决的问题，不必大动干戈；6、当别人侵犯你的领地时，要想办法让他知道；7、当朋友心情不好时，保持沉默，当倾听者。8、天热的时候多喝水。这个确实是。当你领先别人一小步时，别人会嫉妒你；当你领先别人一大步时，别人会羡慕你；当你超越别人一大截时，别人会跟随你。没有不成功的行业，只有不成功的人。风筝会飞是因为有逆风，人会成长是因为有逆境。——【动图 】【更多精彩请】除了789没有做到，其他的都做到了。✪ 白领加班九招保护胃，没日没夜的工作，使白领倍受胃痛煎熬，怎么保护我们的胃？1.一日三餐定时定量；2.戒掉夜宵；3.咖啡 浓茶靠边站；4.少喝碳酸饮料；5.少吃油炸食物和腌制食物；6.午餐之后散步十分钟；7.养胃食物遵循五色原则；8.适量补充维生素C；9.胃部按摩。这个【人の生命】很深刻的一张图。人生短暂，每一天每一刻都是珍贵的，每一份感情都是得之不易的！这个兔子有点胖呢。少了点美感。钢管舞兔子版，各种销魂，各种萌啊！！！还工作啊07月30日：综合指数：68%；爱情指数：72%；工作指数：86%；财运指数：71%；健康指数：44%；幸运色：黑；幸运数字：5；速配：双鱼座【今天要维持周围的和谐气氛需要你的努力了。 朋友间有著小摩擦发生的迹象，看来得要由你来担任和事佬的角色才行。而电话簿是你今天的幸运物喔。】让我中个彩票吧，不要求多，五百万就好。07月29日：综合指数：68%；爱情指数：98%；工作指数：35%；财运指数：75%；健康指数：65%；幸运色：橄榄绿；幸运数字：6；速配：天秤座【最近有著特別受到异性注目的迹象喔。 特別是与工作、才艺上与活动相关的事情，最能吸引异性对你的信赖感。你的特技与才能受到周围集中注目焦点的时期。】转了你们看噢【职场老实人的十大升职障碍】1、不愿显露才华，坐等伯乐出现；2、太在意上司和同事的评价；3、不会推销自己；4、不善于沟通与合作；5、陷入内斗游涡；6、把工作当苦役；7、对挑战有恐惧感；8、牢骚族和抱怨族；9、难以对他人说“不”；10、办事拖延。---对照，改进，提高。好象都有啊『人生忠告』①不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明②行事的动机首先是追求快乐③走运时要做好倒霉准备④眼高手低将一事无成⑤管住自己嘴巴⑥好人缘是成功的铺路石⑦忍受孤独是必修课⑧机会不会从天而降，时光也从不会等你⑨懒惰和不守时是最大的绊脚石⑩不是环境适应你，而是你要学会适应环境。一定会有替罪羊的 //:谁？  //:看最后谁是这场事故的替死鬼  //:？？？  // :是真的吗？   //  ：转发微博25岁的王海茹在事故发生后见到D3115次列车司机软瘫在一边，她心生同情，没有更多质问。但随后她听到司机反复在喃喃自语：“我这一生都不会再开车了，我没有责任的。当时我说能过去的，应该走的，但他非要让我停”。”这或许能成为破解此次事故的线索之一。请关注《谁叫他停下？》【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。戒律Never let anyone fall for you when you know there's some else in your heart. ------ 如果你心里面已经有了人，就千万不要让别人爱上你！满意？我准备睡了You’ve got to get up every morning with determination if you’re going to go to bed with satisfaction. ------ 如果晚上带着满意入睡，早上就会更有决心起床！没有我，你的生命还完整么You are a part and puzzle of someone’s life. You may never know where you fit, but always remember that someone’s life may not be complete without you!  你是某个人生命拼图中的一小块，也许你永远都不知道自己的位置在哪儿，但请记住: 没有你，他们的生命是不完整的。惊！露珠里的花，美哉。 //:清晰世界看这里，很美丽 露映雏菊 。 看这幅。（来源必应）刚看新闻，只是简讯的题材 //:个人观点：所谓“少杀慎杀”的立法导向，与大部分老百姓的意愿背离，是不符合中国现实的，只是体现了少数立法"精英"的意愿。立法机关应当更多倾听民意。我的观点：当杀则杀！中国移动原党组书记张春江一审被判死缓，并处没收个人全部财产，我认为这个判决是恰当的。据报道中国政府已经承诺不将赖昌星判死刑，这是加拿大将其遣返的基础。我认为今后经济罪犯都不应执行死刑，杀人犯判死刑也应更加慎重。中国应在保留死刑制度的前提下，向减少死刑的方向逐渐前进。情商低，没办法“我爱你”的含义是：无论贫穷，富贵，生老，病死，天灾，人祸我都不离弃的爱你。当你说出这三个字的时候，你是否有足够的勇气和顽强的毅力去承受他的人生。爱，不要轻易说出口。是不是可以中个大奖什么的。07月22日 ：综合指数：92%；爱情指数：88%；工作指数：92%；财运指数：96%；健康指数：92%；幸运色：茶色；幸运数字：8；速配：水瓶座  【付出努力却得不到预期的成果而有些心灰意冷。 难免就让心情也滑落了。不过这些不满、愤怒等负面的感情最好能当场解决、设法消解。】//：夏日健康作息时间表~~ 【夏日健康作息时间表tips】 夏天到了，爱漂亮的妞们要注意作息时间啦！！被遗忘的代替品。Some people will never be forgotten while some are always substitutes. 有些人永远不会被遗忘，有些人永远只是代替品。//：未来要和我结婚的那位：也不知道你现在给谁谈恋爱呢。别给人家浪费感情了、找个时间咱俩认识一下呗。我不懂任何时候,女人不要把把自己摆到一个乞求感情的地位上，悲剧的根源往往就在这里：你对自己都不自信，别人怎么看重你？男人往往就是这样：你过于看重他，也就是昭示他可以轻而易举地主宰你的感情和幸福了！在这一点上你首先就输了。因此，感情是最在乎尊重和平等的.目标任务分解。【让爱情稳固的好习惯】一、鼓励和赞美最重要；二、想要什么你就说 ；三、无伤大雅的癖好可以无视 ；四、亲密不应该流于形式 ；五、每天至少联系一次；六、快乐可以自己创造；七、大胆追求激情；八、爱情也需要检查进度；九、永远彼此尊重；十、没有必要完全透明。心累了07月21日 ：综合指数：66%；爱情指数：91%；工作指数：48%；财运指数：77%；健康指数：45%；幸运色：银白；幸运数字：6；速配：金牛座【恋爱上期待著由友情转为爱情的机会。 但是踏出那第一步却有些困难。要先将自己的心理培养调适好再行动吧。】硬道理。嫁人前，听听老祖宗的忠告。呵呵不错【好有爱的父女俩】经常听人说女儿是老爸上辈子的情人,看了这个视频我信了!!!太可爱啦~~~完全没有抵抗力，不仅女儿可爱，爸爸也一样可爱~~~ 戒律Never let anyone fall for you when you know there's some else in your heart. ------ 如果你心里面已经有了人，就千万不要让别人爱上你！满意？我准备睡了You’ve got to get up every morning with determination if you’re going to go to bed with satisfaction. ------ 如果晚上带着满意入睡，早上就会更有决心起床！没有我，你的生命还完整么You are a part and puzzle of someone’s life. You may never know where you fit, but always remember that someone’s life may not be complete without you!  你是某个人生命拼图中的一小块，也许你永远都不知道自己的位置在哪儿，但请记住: 没有你，他们的生命是不完整的。惊！露珠里的花，美哉。 //:清晰世界看这里，很美丽 露映雏菊 。 看这幅。（来源必应）刚看新闻，只是简讯的题材 //:个人观点：所谓“少杀慎杀”的立法导向，与大部分老百姓的意愿背离，是不符合中国现实的，只是体现了少数立法"精英"的意愿。立法机关应当更多倾听民意。我的观点：当杀则杀！中国移动原党组书记张春江一审被判死缓，并处没收个人全部财产，我认为这个判决是恰当的。据报道中国政府已经承诺不将赖昌星判死刑，这是加拿大将其遣返的基础。我认为今后经济罪犯都不应执行死刑，杀人犯判死刑也应更加慎重。中国应在保留死刑制度的前提下，向减少死刑的方向逐渐前进。情商低，没办法“我爱你”的含义是：无论贫穷，富贵，生老，病死，天灾，人祸我都不离弃的爱你。当你说出这三个字的时候，你是否有足够的勇气和顽强的毅力去承受他的人生。爱，不要轻易说出口。是不是可以中个大奖什么的。07月22日 ：综合指数：92%；爱情指数：88%；工作指数：92%；财运指数：96%；健康指数：92%；幸运色：茶色；幸运数字：8；速配：水瓶座  【付出努力却得不到预期的成果而有些心灰意冷。 难免就让心情也滑落了。不过这些不满、愤怒等负面的感情最好能当场解决、设法消解。】//：夏日健康作息时间表~~ 【夏日健康作息时间表tips】 夏天到了，爱漂亮的妞们要注意作息时间啦！！被遗忘的代替品。Some people will never be forgotten while some are always substitutes. 有些人永远不会被遗忘，有些人永远只是代替品。//：未来要和我结婚的那位：也不知道你现在给谁谈恋爱呢。别给人家浪费感情了、找个时间咱俩认识一下呗。我不懂任何时候,女人不要把把自己摆到一个乞求感情的地位上，悲剧的根源往往就在这里：你对自己都不自信，别人怎么看重你？男人往往就是这样：你过于看重他，也就是昭示他可以轻而易举地主宰你的感情和幸福了！在这一点上你首先就输了。因此，感情是最在乎尊重和平等的.目标任务分解。【让爱情稳固的好习惯】一、鼓励和赞美最重要；二、想要什么你就说 ；三、无伤大雅的癖好可以无视 ；四、亲密不应该流于形式 ；五、每天至少联系一次；六、快乐可以自己创造；七、大胆追求激情；八、爱情也需要检查进度；九、永远彼此尊重；十、没有必要完全透明。心累了07月21日 ：综合指数：66%；爱情指数：91%；工作指数：48%；财运指数：77%；健康指数：45%；幸运色：银白；幸运数字：6；速配：金牛座【恋爱上期待著由友情转为爱情的机会。 但是踏出那第一步却有些困难。要先将自己的心理培养调适好再行动吧。】硬道理。嫁人前，听听老祖宗的忠告。呵呵不错【好有爱的父女俩】经常听人说女儿是老爸上辈子的情人,看了这个视频我信了!!!太可爱啦~~~完全没有抵抗力，不仅女儿可爱，爸爸也一样可爱~~~ 【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。最凉不过人心不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。 >>关注<<写写画画这个！【女人最容易犯的健康坏习惯】 1. 在办公桌上吃饭；2. 继续穿头天穿过的内衣；3、长时间使用同一管睫毛膏；4、上卫生间前不洗手；5、只换枕套不换枕芯；6、把牙刷放在浴室；7、没有及时清洗首饰；8、使用一次性筷子；9、起床后立刻叠被子；10、不使用使用手机袋。曾经看过一个对白，关于等待的，找寻很久没有再看过，希望有心人能贴上来，◎对不起，我不再等你了，看到你闪亮的qq头像，不会再徘徊是否要say hi 。对不起，我不再等你了，看到通讯簿里你的名字，不会再犹豫是否要发想念的短信！对不起，我不再等你了，看到你的讯息，我不会再放下手边的事情，只为不要让你等太久。对不起，我不再等你了，想起过去的点滴，我会适可而止。我们那一屋子人，连个打杂的都不如，【联通月薪和工作】月薪2千负责出勤，俗称打杂；3、4千负责按时完成工作，俗称混日子；5、6千负责某个专业内牵头，俗称组长；8、9千对创新和转型负责，俗称老大；1万以上对老板负责，俗称红人；2万以上对行业的前途负责，俗称老板；10万以上对这个伟大的时代负责，俗称大老板 投稿你的丢了没小沙弥把吃完的杏核丢了时，老方丈说:"把它种在泥土,唤醒涅槃的再生梦."小沙弥把杏核埋在土里.杏核长出心形叶片,老方丈说:"树木的种子可轮回树木再生梦,人生的种子也可涅槃人的梦想,人的种子是人心,人心是生命的种子,种在佛教生成菩提树;种在艺术生成风景林.不少人在享受生命同时，把心丢了."大实话，最喜欢说实话的人，【恋爱心理】男孩总会说女孩无理取闹，说女孩没事找事，说女孩不讲道理，说女孩不可理喻。却不知道，她在对待别人的时候，为什么不是这样的态度？如果有一天，她不再对你撒娇，她不再对你任性，她不再缠着你，跟你要这个要那个，她不再因为你的任何事情微笑或者皱眉。那么，你就永远的失去她了。相信？是自信吧！许多的感情都无法让人相信。但我相信，我可以坚持，坚持到你不爱的最后一秒。我不要你说我爱你，我想你说我们在一起。我不相信爱情，但，我相信你。好象是在说我腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病；腾不出时间来复习的人，迟早会腾出时间来补考；腾不出时间来谈恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲，腾不出时间来努力的人，一开始就已经失败。关注【杭州西兴大桥发生塌陷事故】今日凌晨2点左右，杭州西兴大桥发生塌陷事故。西兴大桥又称钱塘江三桥，三桥北向南离滨江转盘不到800米处右侧车道部分桥面突然脱落，塌陷的面积至少在50平方米以上。5分钟之后，一辆重型半挂车从桥面坠落，又将下闸道砸塌，桥梁护栏被撞毁。呵呵湖北郧县汉江晚霞财指07月15日：综合指数：63%；爱情指数：49%；工作指数：97%；财运指数：40%；健康指数：67%；幸运色：黑；幸运数字：6；速配：水瓶座 【平常与你就处不来的人今天有发生冲突或口角的暗示。最好提高警觉性一开始就保持好距离。此外就是原本规划好的预定突然遭到取消，一时间感到有些失望的情绪】支持参与由湖北联通新浪官方微博发起的"浪漫沙滩浴场，激情美女排球"的图片视频活动，上传与沙排赛事相关的视频或图片（注：微博需要在话题里面输入"东湖沙滩浴场"），即可抢话费，赢门票，详情登陆：最近微博原创被删的很多,搞得我都想不起来到底转了什么!转你是看得起你,别总是删来删去的浪费咱们对你的信任.非常正确If you fade from my memory, I think I would be very well. 如果你从我的记忆中淡去，我想，我会过得很好。V3最凉不过人心不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。 >>关注<<写写画画这个！【女人最容易犯的健康坏习惯】 1. 在办公桌上吃饭；2. 继续穿头天穿过的内衣；3、长时间使用同一管睫毛膏；4、上卫生间前不洗手；5、只换枕套不换枕芯；6、把牙刷放在浴室；7、没有及时清洗首饰；8、使用一次性筷子；9、起床后立刻叠被子；10、不使用使用手机袋。曾经看过一个对白，关于等待的，找寻很久没有再看过，希望有心人能贴上来，◎对不起，我不再等你了，看到你闪亮的qq头像，不会再徘徊是否要say hi 。对不起，我不再等你了，看到通讯簿里你的名字，不会再犹豫是否要发想念的短信！对不起，我不再等你了，看到你的讯息，我不会再放下手边的事情，只为不要让你等太久。对不起，我不再等你了，想起过去的点滴，我会适可而止。我们那一屋子人，连个打杂的都不如，【联通月薪和工作】月薪2千负责出勤，俗称打杂；3、4千负责按时完成工作，俗称混日子；5、6千负责某个专业内牵头，俗称组长；8、9千对创新和转型负责，俗称老大；1万以上对老板负责，俗称红人；2万以上对行业的前途负责，俗称老板；10万以上对这个伟大的时代负责，俗称大老板 投稿你的丢了没小沙弥把吃完的杏核丢了时，老方丈说:"把它种在泥土,唤醒涅槃的再生梦."小沙弥把杏核埋在土里.杏核长出心形叶片,老方丈说:"树木的种子可轮回树木再生梦,人生的种子也可涅槃人的梦想,人的种子是人心,人心是生命的种子,种在佛教生成菩提树;种在艺术生成风景林.不少人在享受生命同时，把心丢了."大实话，最喜欢说实话的人，【恋爱心理】男孩总会说女孩无理取闹，说女孩没事找事，说女孩不讲道理，说女孩不可理喻。却不知道，她在对待别人的时候，为什么不是这样的态度？如果有一天，她不再对你撒娇，她不再对你任性，她不再缠着你，跟你要这个要那个，她不再因为你的任何事情微笑或者皱眉。那么，你就永远的失去她了。相信？是自信吧！许多的感情都无法让人相信。但我相信，我可以坚持，坚持到你不爱的最后一秒。我不要你说我爱你，我想你说我们在一起。我不相信爱情，但，我相信你。好象是在说我腾不出时间来睡觉的人，迟早会腾出时间来生病；腾不出时间来复习的人，迟早会腾出时间来补考；腾不出时间来谈恋爱的人，迟早会腾出时间来相亲，腾不出时间来努力的人，一开始就已经失败。关注【杭州西兴大桥发生塌陷事故】今日凌晨2点左右，杭州西兴大桥发生塌陷事故。西兴大桥又称钱塘江三桥，三桥北向南离滨江转盘不到800米处右侧车道部分桥面突然脱落，塌陷的面积至少在50平方米以上。5分钟之后，一辆重型半挂车从桥面坠落，又将下闸道砸塌，桥梁护栏被撞毁。呵呵湖北郧县汉江晚霞财指07月15日：综合指数：63%；爱情指数：49%；工作指数：97%；财运指数：40%；健康指数：67%；幸运色：黑；幸运数字：6；速配：水瓶座 【平常与你就处不来的人今天有发生冲突或口角的暗示。最好提高警觉性一开始就保持好距离。此外就是原本规划好的预定突然遭到取消，一时间感到有些失望的情绪】支持参与由湖北联通新浪官方微博发起的"浪漫沙滩浴场，激情美女排球"的图片视频活动，上传与沙排赛事相关的视频或图片（注：微博需要在话题里面输入"东湖沙滩浴场"），即可抢话费，赢门票，详情登陆：最近微博原创被删的很多,搞得我都想不起来到底转了什么!转你是看得起你,别总是删来删去的浪费咱们对你的信任.非常正确If you fade from my memory, I think I would be very well. 如果你从我的记忆中淡去，我想，我会过得很好。V3【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。凭什么(07月10日-16日)周宝典：紧张气氛开始缓和。单身族的情感生活射入一缕阳光，或是因为遇见某个人或是因为某个观念的改变。恋爱男女获得坦诚相对的契机，关系好转。（详情见图）游乐？谁陪！07月11日：综合指数：58%；爱情指数：64%；工作指数：84%；财运指数：33%；健康指数：50%；幸运色：橄榄绿；幸运数字：2；速配：金牛座【有时保持沉默会是最佳应对方式，恶意的流言早点让它沉淀下来，越炒反而越热了。晚上就抛白天所有的阴霾，工作将它早早结束，今天晚上以游乐为最优先。】哈哈，太有才了。夏日芙蓉冬日娜， 暮观阿娇晨观希。 月会翁虹周会敏， 外遇曾哥里遇春。 难见姚明易见联， 文疼梨花武疼兰。 谢天谢地谢亚龙， 早上雯婕迟上斌。 首吻丞琳末吻蔚， 爷上网易孙上香。 这个真有才！三种资费，0元、6元、15元的。请发答案至此评论。中国联通3G特色业务之手机邮箱有几种资费，分别是？场面真大，可惜我这里也看不到。//：关注.可惜北京看不到这个频道!:7月10日茂名电视台《一线新闻》栏目将报道“乒临城下”第二届中国联通乒乓球赛茂名赛区活动新闻，播出时间：首播：茂名公共频道20:30，重播公共频道22:30,00:30，综合频道23:00.另可登陆“茂名广视网”www.mmgsw.com收看一线新闻。敬请收看！//好漂亮的。全是芭比的鞋子~~~好可爱！！！脑袋是挺大的。不过说真的羊羊的体力的确不多，适合搞运动。【十二星座的铁饭碗是什么】白羊座：体力。金牛座：体力。双子座：嘴巴。巨蟹座：脑袋。狮子座：长相。处女座：体力。天秤座：嘴巴。天蝎座：脑袋。射手座：长相。魔羯座：嘴巴。水瓶座：脑袋。双鱼座：长相。这个小偷真有真是的。小区单元楼里十户人家有九户都安装了放盗门。只有一户没装。一天，九户人家一起被盗，唯有没装放盗门的这户躲过了一劫，而且小偷在其门上写道：你放心我，我也放心你！相比之下我们的场面小很多。//：谢谢！ //:恭喜小姑娘拿到第一呵呵! //：第二届中国联通乒乓球挑战赛（晋中市赛区）女儿做游戏获奖是的，很多人失去的时候在想到珍惜。//：惜福吧!【惜福吧】早上不吃饭，她就不让上班；深夜没回家，她就电话追个不停；晚上回来太累不想洗澡，她就不让上床；开车忘记系安全带，她就唠叨个没完；每天下班回家，她就像蜜蜂一样，围着你转；问她一句，她一口气絮叨一百个答案。。你说：她真的很烦！我说：这是你一生中最幸福的时刻，而你却浑然不觉。。，博新闻，更新的太慢了。建议把内容在丰富起来。如果自学，选择什么呢？改学医？【女人成就事业必备的本事】１驾驭性格的本事；２巧妙编织关系网的本事；３说好一口漂亮话的本事；４打造积极乐观心态的本事；５用知识包装自己的本事；６发挥女性独特优势的本事；７果断做事的本事；８塑造优雅气质的本事；９思考创新的本事；１０借助贵人成功的本事；⑾巧于策划的本事。天蝎从不拖后腿 //:【哪个星座的人长的最好看】第一名 天秤座；第二名 天蝎座；第三名 双鱼座；第四名 水瓶座；第五名 射手座；第六名 巨蟹座；第七名狮子座；第八名双子座；第九名金牛座；第十名处女座；第十一名白羊座；第十二名魔羯座。没拖后腿吧？沃的3G，沃的186 //:回复 :而恰恰就这一个人拯救了其他十几个人。有钟美国大片的感觉。  //:额~十来个人只有一个联通  //:选3g就选沃，电梯惊魂！！！刚刚从重医附二院看望朋友，电梯突然急速下降，我们十来个人被困电梯，我觉得我肯定完蛋了！！同学打来电话问我在哪个电梯里面，感谢中国联通让我成为被困者里面唯一能接通电话的人感谢同电梯的一位师傅，他扳开门让我们跳了出来我现在还在发抖赛了才知道。凭什么(07月10日-16日)周宝典：紧张气氛开始缓和。单身族的情感生活射入一缕阳光，或是因为遇见某个人或是因为某个观念的改变。恋爱男女获得坦诚相对的契机，关系好转。（详情见图）游乐？谁陪！07月11日：综合指数：58%；爱情指数：64%；工作指数：84%；财运指数：33%；健康指数：50%；幸运色：橄榄绿；幸运数字：2；速配：金牛座【有时保持沉默会是最佳应对方式，恶意的流言早点让它沉淀下来，越炒反而越热了。晚上就抛白天所有的阴霾，工作将它早早结束，今天晚上以游乐为最优先。】哈哈，太有才了。夏日芙蓉冬日娜， 暮观阿娇晨观希。 月会翁虹周会敏， 外遇曾哥里遇春。 难见姚明易见联， 文疼梨花武疼兰。 谢天谢地谢亚龙， 早上雯婕迟上斌。 首吻丞琳末吻蔚， 爷上网易孙上香。 这个真有才！三种资费，0元、6元、15元的。请发答案至此评论。中国联通3G特色业务之手机邮箱有几种资费，分别是？场面真大，可惜我这里也看不到。//：关注.可惜北京看不到这个频道!:7月10日茂名电视台《一线新闻》栏目将报道“乒临城下”第二届中国联通乒乓球赛茂名赛区活动新闻，播出时间：首播：茂名公共频道20:30，重播公共频道22:30,00:30，综合频道23:00.另可登陆“茂名广视网”www.mmgsw.com收看一线新闻。敬请收看！//好漂亮的。全是芭比的鞋子~~~好可爱！！！脑袋是挺大的。不过说真的羊羊的体力的确不多，适合搞运动。【十二星座的铁饭碗是什么】白羊座：体力。金牛座：体力。双子座：嘴巴。巨蟹座：脑袋。狮子座：长相。处女座：体力。天秤座：嘴巴。天蝎座：脑袋。射手座：长相。魔羯座：嘴巴。水瓶座：脑袋。双鱼座：长相。这个小偷真有真是的。小区单元楼里十户人家有九户都安装了放盗门。只有一户没装。一天，九户人家一起被盗，唯有没装放盗门的这户躲过了一劫，而且小偷在其门上写道：你放心我，我也放心你！相比之下我们的场面小很多。//：谢谢！ //:恭喜小姑娘拿到第一呵呵! //：第二届中国联通乒乓球挑战赛（晋中市赛区）女儿做游戏获奖是的，很多人失去的时候在想到珍惜。//：惜福吧!【惜福吧】早上不吃饭，她就不让上班；深夜没回家，她就电话追个不停；晚上回来太累不想洗澡，她就不让上床；开车忘记系安全带，她就唠叨个没完；每天下班回家，她就像蜜蜂一样，围着你转；问她一句，她一口气絮叨一百个答案。。你说：她真的很烦！我说：这是你一生中最幸福的时刻，而你却浑然不觉。。，博新闻，更新的太慢了。建议把内容在丰富起来。如果自学，选择什么呢？改学医？【女人成就事业必备的本事】１驾驭性格的本事；２巧妙编织关系网的本事；３说好一口漂亮话的本事；４打造积极乐观心态的本事；５用知识包装自己的本事；６发挥女性独特优势的本事；７果断做事的本事；８塑造优雅气质的本事；９思考创新的本事；１０借助贵人成功的本事；⑾巧于策划的本事。天蝎从不拖后腿 //:【哪个星座的人长的最好看】第一名 天秤座；第二名 天蝎座；第三名 双鱼座；第四名 水瓶座；第五名 射手座；第六名 巨蟹座；第七名狮子座；第八名双子座；第九名金牛座；第十名处女座；第十一名白羊座；第十二名魔羯座。没拖后腿吧？沃的3G，沃的186 //:回复 :而恰恰就这一个人拯救了其他十几个人。有钟美国大片的感觉。  //:额~十来个人只有一个联通  //:选3g就选沃，电梯惊魂！！！刚刚从重医附二院看望朋友，电梯突然急速下降，我们十来个人被困电梯，我觉得我肯定完蛋了！！同学打来电话问我在哪个电梯里面，感谢中国联通让我成为被困者里面唯一能接通电话的人感谢同电梯的一位师傅，他扳开门让我们跳了出来我现在还在发抖赛了才知道。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。我参加了勇者大闯关，彰显我的勇闯特质，“闯”字装饰头像，你也可以，快来参加吧 ”想知道自己的特质，想赢得缤纷炫奖，想有机会随同我们去无人区“穿越可可西里”，这个夏天不容错过，邀您一起参与“勇者大闯关”，点击“  ”，佩戴耀眼的勋章，赢多份好礼当电脑开始高速运转处理数据时，我想我可以睡上半个小时。等那像是飞机一样的轰鸣声停下来时，我再起床，继续做分析。。。十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。我是开心果啊07月06日 ：综合指数：66%；爱情指数：76%；工作指数：68%；财运指数：60%；健康指数：59%；幸运色：茶色；幸运数字：9；速配：双鱼座【团队精神与默契皆配合良好，最近的你适合参加团体活动。取悦别人、让别人发笑等愉快的气氛就是要由你来制造的。】。。。这又是哪一套啊！的特点：1、有仇报仇，有恩报恩；2、超级强烈的占有欲；3、只要是她认定的「朋友」，她就力挺到底；4、天蝎女很爱精研房中术；5、想法非常极端；6、平常地脾气是典型地外冷内热；7、非常少会对人说：求这个字。这个不错，人生要结交两种人：良师、益友；练就两项本领：做事让人感动、说话让人喜欢；吃下两样东西：吃苦、吃亏；培养两种习惯：看好书、听演讲；争取两个极致：把潜能发挥到极致、把生命延续到极致。谢【全国105座城市特色小吃大全】分享给爱旅游、爱美食的你。更多各地美食，欢迎补充！我参与了投票【你担心自己“过劳死”咩？】　 　投给&quot;担心&quot; 这1个选项太搞笑了　哈哈很早的时侯，我曾在一家小银行里做事，这家银行即使最忙的时候也没有几个顾客。有一天一个人也没来过，到了下午三点半时，经理叫一个伙计去关上前门，过了一会儿伙计又回来了，他局促不安地说，“门是关着的，早上我忘开了。”给谁写？天天工作上一堆要写的东西写不完，还有空写这些？07月05日：综合指数：72%；爱情指数：87%；工作指数：74%；财运指数：66%；健康指数：60%；幸运色：黄；幸运数字：1；速配：双子座【适合以文字来沟通的日子，写封信给久未联络的友人报告一下近况。正是人际交往圈子扩大的时期。不过这阵子的交际费似乎花得凶了一点，钱包可是要大唱空城计。】问个不搭的问题：3G时代了，为什么还有如此多的事情需要加班做？没完没了的报表，没完没了的方案，没完没了的规划。我倒是想提高认识，天天守着这些具体的细微的琐碎的事情上，我业余时间都搭上了，我有那个时间站那个高度想那个问题么？没时间说就带走吧，把遗憾留给自己Life is short. There is no time to leave important words unsaid.  生命很短暂，别把那些重要的话憋着，会没有时间说的。这说的，帮你转，希望有这样的男人找到这个女人。好女人是淡的，从不缠着你和她谈情说爱，同时又是浓的，只要用一个细节，就能让你感动得流泪； 好女人是甜的，有她在，每天的生活都像拌了蜜，同时也是苦的，只有她能让你认识到自己最深刻的缺陷； 好女人是无的，平常的日子里感知不到她的存在，但同时更是有的，只要她一天不在，生活就有塌方的可能。我参加了勇者大闯关，彰显我的勇闯特质，“闯”字装饰头像，你也可以，快来参加吧 ”想知道自己的特质，想赢得缤纷炫奖，想有机会随同我们去无人区“穿越可可西里”，这个夏天不容错过，邀您一起参与“勇者大闯关”，点击“  ”，佩戴耀眼的勋章，赢多份好礼当电脑开始高速运转处理数据时，我想我可以睡上半个小时。等那像是飞机一样的轰鸣声停下来时，我再起床，继续做分析。。。十年窗下无人问，一举成名天下知。有了微博无需宅，一呼百应朋友遍天下，今后必当好好织微博，并获得微博特发【一举成名】勋章。我是开心果啊07月06日 ：综合指数：66%；爱情指数：76%；工作指数：68%；财运指数：60%；健康指数：59%；幸运色：茶色；幸运数字：9；速配：双鱼座【团队精神与默契皆配合良好，最近的你适合参加团体活动。取悦别人、让别人发笑等愉快的气氛就是要由你来制造的。】。。。这又是哪一套啊！的特点：1、有仇报仇，有恩报恩；2、超级强烈的占有欲；3、只要是她认定的「朋友」，她就力挺到底；4、天蝎女很爱精研房中术；5、想法非常极端；6、平常地脾气是典型地外冷内热；7、非常少会对人说：求这个字。这个不错，人生要结交两种人：良师、益友；练就两项本领：做事让人感动、说话让人喜欢；吃下两样东西：吃苦、吃亏；培养两种习惯：看好书、听演讲；争取两个极致：把潜能发挥到极致、把生命延续到极致。谢【全国105座城市特色小吃大全】分享给爱旅游、爱美食的你。更多各地美食，欢迎补充！我参与了投票【你担心自己“过劳死”咩？】　 　投给&quot;担心&quot; 这1个选项太搞笑了　哈哈很早的时侯，我曾在一家小银行里做事，这家银行即使最忙的时候也没有几个顾客。有一天一个人也没来过，到了下午三点半时，经理叫一个伙计去关上前门，过了一会儿伙计又回来了，他局促不安地说，“门是关着的，早上我忘开了。”给谁写？天天工作上一堆要写的东西写不完，还有空写这些？07月05日：综合指数：72%；爱情指数：87%；工作指数：74%；财运指数：66%；健康指数：60%；幸运色：黄；幸运数字：1；速配：双子座【适合以文字来沟通的日子，写封信给久未联络的友人报告一下近况。正是人际交往圈子扩大的时期。不过这阵子的交际费似乎花得凶了一点，钱包可是要大唱空城计。】问个不搭的问题：3G时代了，为什么还有如此多的事情需要加班做？没完没了的报表，没完没了的方案，没完没了的规划。我倒是想提高认识，天天守着这些具体的细微的琐碎的事情上，我业余时间都搭上了，我有那个时间站那个高度想那个问题么？没时间说就带走吧，把遗憾留给自己Life is short. There is no time to leave important words unsaid.  生命很短暂，别把那些重要的话憋着，会没有时间说的。这说的，帮你转，希望有这样的男人找到这个女人。好女人是淡的，从不缠着你和她谈情说爱，同时又是浓的，只要用一个细节，就能让你感动得流泪； 好女人是甜的，有她在，每天的生活都像拌了蜜，同时也是苦的，只有她能让你认识到自己最深刻的缺陷； 好女人是无的，平常的日子里感知不到她的存在，但同时更是有的，只要她一天不在，生活就有塌方的可能。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。有这样的怪物没【优秀男人的十项优良品质】：1、喜欢孩子；2、孝顺父母；3、有责任心； 4、热爱家庭；5、健康快乐；6、淡薄名利；7、心地宽厚；8、懂得尊重女人；9、能得到家人朋友欣赏；10，对感情无怨无悔财指？07月02日 ：综合指数：68%；爱情指数：34%；工作指数：77%；财运指数：91%；健康指数：73%；幸运色：黑；幸运数字：4；速配：水瓶座【最近忽然态度转趋冷淡、态度忽然转弯等的对象更要注意了。特别是当与对方扯上金钱关系时可要多留意。】晨的美好就如青草般芳香，如河溪般清澈，如玻璃般透明，如甘露般香甜。这说的看，生命好美啦蝎子转只想平淡地爱，但要刻骨铭心。天蝎的我不喜欢争吵，大多数情况下会用沉默来代替内心的不安。天蝎的我对待爱情是傻傻的，直直的，但我对我的爱人钟爱不渝。多年深爱一个人是我的特征，且很珍惜与对方亲密相处的时光。天蝎的我，深沉，敏感，执着，专一！ 蝎子转发真的假的啊【吸光男人钱的狐狸精星女】冠军（白羊座）、亚军（金牛座）、季军（天蝎座）【爱搞破坏的星座单身公害】冠军（天蝎座）、亚军（天秤座）、季军（双子座）【最喜欢性虐待的星女】NO.1（狮子座）、NO.2（天蝎座）、NO.3（射手座）、NO.4（天秤座）、NO.5（巨蟹座）看不见，猜想字应该很好看触动人心灵的一些语句...... 你最喜欢那一条。有喜欢的话请转发收了，以后养孩子用【孩子必须懂得的25条礼貌规则】不要把懂得礼貌当作锦上添花的事情，这是孩子的必修课…不单单孩子需要学习，我们也要！（ 投稿）说的极是，这就是蝎子。他们是很容易被感动的星座。表面上，他们爱逞强，私底下，很多是爱哭鬼，他们是不愿意在人前掉泪而已。所以，当天蝎被人爱护的时候，他们会很感恩(不只是感动哦)，并把这些都默默记在心里，也期望能回报别人。从某种意义上来说，这些感动他们的事物是他们能继续相信人性有光明温暖一面的动力。希望明天天亮时我还可以睁开眼睛，那样说明我还活着。英文版了Do you understand the feeling of missing someone? It is just like that you will spend a long hard time to turn the ice-cold water you have drunk into tears. ------ 你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。一个人坚强【一个人什么时候最孤单？】1.一个人吃饭；2.一个人上班；3.一个人生活；4.一个人旅游；5.一个人逛街；6.一个人上网；7.一个人看电影；8.一个人睡觉；9.一个人哭泣；10.一个人去医院；11.一个人发呆；12.一个人过生日；13.一个人淋雨；14.欢迎补充得之，我幸；失之，我命。有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。这个世界很大，即使是擦肩而过的陌生人，相遇时也飘散着淡淡的缘，所以，缘来是你，我惜；缘尽你去，我放。这样真的很悲剧的和尚跟屠夫是好友。和尚早上要起来念经，而屠夫要起来杀猪。 为了不耽误各自工作，便约定早上互相叫对方起床。多年后和尚与屠夫去世了。屠夫去了天堂，和尚却下了地狱。 屠夫天天做善事，叫和尚起来念经；相反，和尚天天叫屠夫起来杀生。你做的东西往往都是你认为对的，却不一定是对的。。。印象中转过一次【电脑族要常吃的9种防辐射食物】1.黑芝麻(增加细胞免疫) 。2.西红柿(减少皮肤辐射损伤,祛斑)。3.紫菜(抗辐射圣品) 。4.辣椒(保护细胞的DNA不受辐射破坏)。5.绿茶(减轻辐射对人体的不良影响) 。6.海带(抗辐射) 。7.大蒜(减少辐射损伤) 。8.绿豆(有助于排泄毒物) 。9.黑木耳(清胃、防辐射)。用你的笑容改变世界，而不是被世界改变你的笑容Use your smile to change the world. Don't let the world change your smile. 用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。有这样的怪物没【优秀男人的十项优良品质】：1、喜欢孩子；2、孝顺父母；3、有责任心； 4、热爱家庭；5、健康快乐；6、淡薄名利；7、心地宽厚；8、懂得尊重女人；9、能得到家人朋友欣赏；10，对感情无怨无悔财指？07月02日 ：综合指数：68%；爱情指数：34%；工作指数：77%；财运指数：91%；健康指数：73%；幸运色：黑；幸运数字：4；速配：水瓶座【最近忽然态度转趋冷淡、态度忽然转弯等的对象更要注意了。特别是当与对方扯上金钱关系时可要多留意。】晨的美好就如青草般芳香，如河溪般清澈，如玻璃般透明，如甘露般香甜。这说的看，生命好美啦蝎子转只想平淡地爱，但要刻骨铭心。天蝎的我不喜欢争吵，大多数情况下会用沉默来代替内心的不安。天蝎的我对待爱情是傻傻的，直直的，但我对我的爱人钟爱不渝。多年深爱一个人是我的特征，且很珍惜与对方亲密相处的时光。天蝎的我，深沉，敏感，执着，专一！ 蝎子转发真的假的啊【吸光男人钱的狐狸精星女】冠军（白羊座）、亚军（金牛座）、季军（天蝎座）【爱搞破坏的星座单身公害】冠军（天蝎座）、亚军（天秤座）、季军（双子座）【最喜欢性虐待的星女】NO.1（狮子座）、NO.2（天蝎座）、NO.3（射手座）、NO.4（天秤座）、NO.5（巨蟹座）看不见，猜想字应该很好看触动人心灵的一些语句...... 你最喜欢那一条。有喜欢的话请转发收了，以后养孩子用【孩子必须懂得的25条礼貌规则】不要把懂得礼貌当作锦上添花的事情，这是孩子的必修课…不单单孩子需要学习，我们也要！（ 投稿）说的极是，这就是蝎子。他们是很容易被感动的星座。表面上，他们爱逞强，私底下，很多是爱哭鬼，他们是不愿意在人前掉泪而已。所以，当天蝎被人爱护的时候，他们会很感恩(不只是感动哦)，并把这些都默默记在心里，也期望能回报别人。从某种意义上来说，这些感动他们的事物是他们能继续相信人性有光明温暖一面的动力。希望明天天亮时我还可以睁开眼睛，那样说明我还活着。英文版了Do you understand the feeling of missing someone? It is just like that you will spend a long hard time to turn the ice-cold water you have drunk into tears. ------ 你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。一个人坚强【一个人什么时候最孤单？】1.一个人吃饭；2.一个人上班；3.一个人生活；4.一个人旅游；5.一个人逛街；6.一个人上网；7.一个人看电影；8.一个人睡觉；9.一个人哭泣；10.一个人去医院；11.一个人发呆；12.一个人过生日；13.一个人淋雨；14.欢迎补充得之，我幸；失之，我命。有一些人活在记忆里，刻骨铭心；有一些人活在身边，却很遥远。这个世界很大，即使是擦肩而过的陌生人，相遇时也飘散着淡淡的缘，所以，缘来是你，我惜；缘尽你去，我放。这样真的很悲剧的和尚跟屠夫是好友。和尚早上要起来念经，而屠夫要起来杀猪。 为了不耽误各自工作，便约定早上互相叫对方起床。多年后和尚与屠夫去世了。屠夫去了天堂，和尚却下了地狱。 屠夫天天做善事，叫和尚起来念经；相反，和尚天天叫屠夫起来杀生。你做的东西往往都是你认为对的，却不一定是对的。。。印象中转过一次【电脑族要常吃的9种防辐射食物】1.黑芝麻(增加细胞免疫) 。2.西红柿(减少皮肤辐射损伤,祛斑)。3.紫菜(抗辐射圣品) 。4.辣椒(保护细胞的DNA不受辐射破坏)。5.绿茶(减轻辐射对人体的不良影响) 。6.海带(抗辐射) 。7.大蒜(减少辐射损伤) 。8.绿豆(有助于排泄毒物) 。9.黑木耳(清胃、防辐射)。用你的笑容改变世界，而不是被世界改变你的笑容Use your smile to change the world. Don't let the world change your smile. 用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。羊毛出在羊身上从前有只羊，每天得干8个小时的活。一天，主人告诉它，多干活有奖励，于是它每天干10个小时。接下来，主人每月把它身上的羊毛剪下三分之一。年底到了，主人给它织了件毛衣，然后告诉它：“诺，这是你的奖励，恭喜你，明年继续努力吧！” 羊很生气，把它的故事写成童话，起了个名字叫《绩效工资》。转啊【孕妈妈必知的辐射排行榜】很多东西的辐射对于孕妈妈们是相当危险的，作为一位孕妈妈就一定要知道很多电器的辐射危险，学会尽量避免，因为你要保护你肚子里的宝宝啊！转给每位孕妈妈和要准备当妈妈的女孩们~呵呵有朋友喜欢连体短裤，找到了这家，这家的款式很多，也有其他裙子哦，链接：处女座的我还是不知道是谁？为什么我会是魔羯座的贵人？【十二星座的贵人星座】 1白羊座——水瓶座 2金牛座——双鱼座 3双子座——白羊座 4巨蟹座——金牛座 5狮子座——双子座 6处女座——巨蟹座 7天秤座——狮子座 8天蝎座——处女座 9射手座——天秤座 10摩羯座——天蝎座 11水瓶座——射手座 12双鱼座——摩羯座。（别与贵人擦肩而过噢。）真的么心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。哈哈一不小心摔地上了，不知道碎了几个早上出门校园里的学生明显的少多了，感觉寒假刚结束，这暑假又开始了。看评论更有意思。也不知道我未来的老公，现在正和谁谈恋爱呢？呵呵You cry to the piercing that person is the person you love. Make you laugh to heartless man, is love you. ------ 让你哭到撕心裂肺的那个人，是你最爱的人。让你笑到没心没肺那个人，是最爱你的人。今天的看点在哪里 06月29日 ：综合指数：54%；爱情指数：48%；工作指数：37%；财运指数：71%；健康指数：62%；幸运色：橄榄绿；幸运数字：4；速配：金牛座【午后休闲运正热络，特别是傍晚开始快乐的事陆续出笼。不妨试着挑战一些较不同的刺激，到游乐园去疯狂一下，尝试没坐过的刺激游戏。】哈哈一眼就看出来了请找出下面两幅图中8个不同的地方。。。 ( 投稿)就是没心思上班，理由太多：人太多，事情太多，多的做不完，多的做不专。身体也熬坏了，还得撑着。可敬的人【微博热点：汶川地震零伤亡学校校长叶志平去世】汶川地震中无人伤亡学校四川桑枣中学校长叶志平，因突发脑溢血昏迷多日，今(27)日11点零3分去世。他在桑枣中学的十几年中，不断加固教学楼，进行防灾演习。“5·12”时，2000多名师生仅用1分36秒撤离，全部安然无恙。更多热点原来是这样解的啊，我说嘛，曾经没看懂。陈凯歌曾经说过，无极你们现在看不懂，以后你们会明白的：1.《无极》里面满神对倾城（张柏芝）说：你永远都得不到真爱，就算得到也会马上失去!2.《无极》里面谢霆锋对倾张柏芝说：你毁了我做一个好人的机会!3.《无极》里面倾城（张柏芝）对百万将士说：“你们想看我脱衣服吗？ 后来大家都看到了。。。这个好玩，天天这样开心多好啊小时候每当我伤风，母亲都会为我冲一杯咖啡。她温柔的说：“外国人都是这样的。”可我总是害怕咖啡的味道，酸甜苦涩交错，人生亦如是。如今我走遍两岸、上岛、星巴克都见不到小时候喝的那个牌子，还依稀记得它有一个很洋气的名字：板蓝根！羊毛出在羊身上从前有只羊，每天得干8个小时的活。一天，主人告诉它，多干活有奖励，于是它每天干10个小时。接下来，主人每月把它身上的羊毛剪下三分之一。年底到了，主人给它织了件毛衣，然后告诉它：“诺，这是你的奖励，恭喜你，明年继续努力吧！” 羊很生气，把它的故事写成童话，起了个名字叫《绩效工资》。转啊【孕妈妈必知的辐射排行榜】很多东西的辐射对于孕妈妈们是相当危险的，作为一位孕妈妈就一定要知道很多电器的辐射危险，学会尽量避免，因为你要保护你肚子里的宝宝啊！转给每位孕妈妈和要准备当妈妈的女孩们~呵呵有朋友喜欢连体短裤，找到了这家，这家的款式很多，也有其他裙子哦，链接：处女座的我还是不知道是谁？为什么我会是魔羯座的贵人？【十二星座的贵人星座】 1白羊座——水瓶座 2金牛座——双鱼座 3双子座——白羊座 4巨蟹座——金牛座 5狮子座——双子座 6处女座——巨蟹座 7天秤座——狮子座 8天蝎座——处女座 9射手座——天秤座 10摩羯座——天蝎座 11水瓶座——射手座 12双鱼座——摩羯座。（别与贵人擦肩而过噢。）真的么心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。哈哈一不小心摔地上了，不知道碎了几个早上出门校园里的学生明显的少多了，感觉寒假刚结束，这暑假又开始了。看评论更有意思。也不知道我未来的老公，现在正和谁谈恋爱呢？呵呵You cry to the piercing that person is the person you love. Make you laugh to heartless man, is love you. ------ 让你哭到撕心裂肺的那个人，是你最爱的人。让你笑到没心没肺那个人，是最爱你的人。今天的看点在哪里 06月29日 ：综合指数：54%；爱情指数：48%；工作指数：37%；财运指数：71%；健康指数：62%；幸运色：橄榄绿；幸运数字：4；速配：金牛座【午后休闲运正热络，特别是傍晚开始快乐的事陆续出笼。不妨试着挑战一些较不同的刺激，到游乐园去疯狂一下，尝试没坐过的刺激游戏。】哈哈一眼就看出来了请找出下面两幅图中8个不同的地方。。。 ( 投稿)就是没心思上班，理由太多：人太多，事情太多，多的做不完，多的做不专。身体也熬坏了，还得撑着。可敬的人【微博热点：汶川地震零伤亡学校校长叶志平去世】汶川地震中无人伤亡学校四川桑枣中学校长叶志平，因突发脑溢血昏迷多日，今(27)日11点零3分去世。他在桑枣中学的十几年中，不断加固教学楼，进行防灾演习。“5·12”时，2000多名师生仅用1分36秒撤离，全部安然无恙。更多热点原来是这样解的啊，我说嘛，曾经没看懂。陈凯歌曾经说过，无极你们现在看不懂，以后你们会明白的：1.《无极》里面满神对倾城（张柏芝）说：你永远都得不到真爱，就算得到也会马上失去!2.《无极》里面谢霆锋对倾张柏芝说：你毁了我做一个好人的机会!3.《无极》里面倾城（张柏芝）对百万将士说：“你们想看我脱衣服吗？ 后来大家都看到了。。。这个好玩，天天这样开心多好啊小时候每当我伤风，母亲都会为我冲一杯咖啡。她温柔的说：“外国人都是这样的。”可我总是害怕咖啡的味道，酸甜苦涩交错，人生亦如是。如今我走遍两岸、上岛、星巴克都见不到小时候喝的那个牌子，还依稀记得它有一个很洋气的名字：板蓝根！【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。神往 //:西藏旅行，必做的事【西藏旅行，在拉萨必做的九件事】1、对陌生人微笑；2、在大昭寺门前晒太阳；3、带一块神山或圣湖中的石头回家（不要拿玛尼石）；4、献一次哈达；5、听一次诵歌；6、在甜茶馆里喝一杯甜茶；7、望着天空的云朵发呆；8、与藏族人一起磕一次长头；9、带着感恩的心对身边人说一次，扎西德勒。没瘦蛮无聊的两个人，这样看点多是吧。今天就是用来搞破坏的，一切都不重要。坏别人也是坏自己的，把所有的有的和没有的，全部击碎。 06月24日 ：综合指数：54%；爱情指数：83%；工作指数：39%；财运指数：54%；健康指数：38%；幸运色：绿；幸运数字：3；速配：射手座 【重要的文件、数字处理可要谨慎一点了。整理一下手边乱七八槽的文件，有助于理性一些看待事物。】羊羊和魔羯是相互的羊羊是酒精啊，蝎子是石头哈哈不错继续武汉紧紧抱着北京的腰，低下头说：“你···真傻···” “为了你，没有什么傻不傻的”北京宠溺的揉了揉武汉的头。“那···那你也不用陪我一起啊，下了这么大的雨···” 武汉有点内疚了“我哪里忍心让你自己面对？没事的，只是想让你知道不管什么时候，都有我陪着你。”白羊都在前面，看来羊羊很不错说的很简单【如何降低店员流失率】员工流失率高的原因是：1、工资低；2、个人发展受限；3、压力大；4、没有归属感。解决办法：1、让员工享受话费和数据业务分成；2、让员工当老板，参与营业厅的经营和管理；3、个人职业发展清晰；4、和员工成为朋友财指低 06月23日 ：综合指数：63%；爱情指数：64%；工作指数：64%；财运指数：48%；健康指数：46%；幸运色：紫；幸运数字：7；速配：双子座【人际关系上有新的开展，一周的开始就有令你心情愉悦的事发生。特别是初次见面的人将带给你什么好消息。】简单的不得了这是一项数学挑战！有这么一种说法： 你若是工程师，你应该可在三分钟內解开这道题； 你若是建筑师，给你三小时； 你若是医生，给你六小时； 你若是会计师，三个月吧； 假若你是律师，那大概永远也解不出来。括号里的说的不错 06月22日：综合指数：56%；爱情指数：58%；工作指数：60%；财运指数：46%；健康指数：38%；幸运色：绿；幸运数字：3；速配：射手座【让你将纠葛不清的差系做个了断的时候。像是一直埋藏在心中的阴影、拖拖拉拉已经没味道的感情等。】没有一顿是吃的饱的，希望是。 06月21日：综合指数：87%；爱情指数：65%；工作指数：48%；财运指数：75%；健康指数：89%；幸运色：黄；幸运数字：0；速配：双鱼座 【今天最能玩得尽兴。介绍运也不错，与友人保持密切联络，有好对象自然第一个想到你。】有的人眼睛一睁一闭就是一天，有的人眼睛一睁一闭就是一辈子。睁着眼的人，请好好看看这个世界，看清楚这个世界。神往 //:西藏旅行，必做的事【西藏旅行，在拉萨必做的九件事】1、对陌生人微笑；2、在大昭寺门前晒太阳；3、带一块神山或圣湖中的石头回家（不要拿玛尼石）；4、献一次哈达；5、听一次诵歌；6、在甜茶馆里喝一杯甜茶；7、望着天空的云朵发呆；8、与藏族人一起磕一次长头；9、带着感恩的心对身边人说一次，扎西德勒。没瘦蛮无聊的两个人，这样看点多是吧。今天就是用来搞破坏的，一切都不重要。坏别人也是坏自己的，把所有的有的和没有的，全部击碎。 06月24日 ：综合指数：54%；爱情指数：83%；工作指数：39%；财运指数：54%；健康指数：38%；幸运色：绿；幸运数字：3；速配：射手座 【重要的文件、数字处理可要谨慎一点了。整理一下手边乱七八槽的文件，有助于理性一些看待事物。】羊羊和魔羯是相互的羊羊是酒精啊，蝎子是石头哈哈不错继续武汉紧紧抱着北京的腰，低下头说：“你···真傻···” “为了你，没有什么傻不傻的”北京宠溺的揉了揉武汉的头。“那···那你也不用陪我一起啊，下了这么大的雨···” 武汉有点内疚了“我哪里忍心让你自己面对？没事的，只是想让你知道不管什么时候，都有我陪着你。”白羊都在前面，看来羊羊很不错说的很简单【如何降低店员流失率】员工流失率高的原因是：1、工资低；2、个人发展受限；3、压力大；4、没有归属感。解决办法：1、让员工享受话费和数据业务分成；2、让员工当老板，参与营业厅的经营和管理；3、个人职业发展清晰；4、和员工成为朋友财指低 06月23日 ：综合指数：63%；爱情指数：64%；工作指数：64%；财运指数：48%；健康指数：46%；幸运色：紫；幸运数字：7；速配：双子座【人际关系上有新的开展，一周的开始就有令你心情愉悦的事发生。特别是初次见面的人将带给你什么好消息。】简单的不得了这是一项数学挑战！有这么一种说法： 你若是工程师，你应该可在三分钟內解开这道题； 你若是建筑师，给你三小时； 你若是医生，给你六小时； 你若是会计师，三个月吧； 假若你是律师，那大概永远也解不出来。括号里的说的不错 06月22日：综合指数：56%；爱情指数：58%；工作指数：60%；财运指数：46%；健康指数：38%；幸运色：绿；幸运数字：3；速配：射手座【让你将纠葛不清的差系做个了断的时候。像是一直埋藏在心中的阴影、拖拖拉拉已经没味道的感情等。】没有一顿是吃的饱的，希望是。 06月21日：综合指数：87%；爱情指数：65%；工作指数：48%；财运指数：75%；健康指数：89%；幸运色：黄；幸运数字：0；速配：双鱼座 【今天最能玩得尽兴。介绍运也不错，与友人保持密切联络，有好对象自然第一个想到你。】有的人眼睛一睁一闭就是一天，有的人眼睛一睁一闭就是一辈子。睁着眼的人，请好好看看这个世界，看清楚这个世界。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。牛一老大爷去买西红柿，挑了三个，摊主秤了下说：“一斤半，三块七。”大爷说：“就做个汤，用不着那么多。”说完就去掉了个儿最大的西红柿。摊主迅速又瞧一眼秤子“一斤二两，三块。”正当我看不过去想提醒大爷注意摊主的秤子时，大爷从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头走了。爱情没了，那还做什么朋友，敌人啦就的爱情：拥有一股独行的魅力。对於倾慕的对象，内心蕴藏著激烈的热情，但却非常谨慎。嘴巴不太透露迅息，将既定的目标视为生命中一部份。爱一个人要爱到底，也希望对方给予相同的待遇。若伤了他们的心，“不是情人，就是敌人”。说羊羊是最强最苦的　 内心热情，追求理想的爱情，希望别人都照自己的意思生活。有一见锺情的倾向，当他觉得一个人讨厌，以後一定就讨厌，一开始喜欢对方，以後就会很喜欢很执著。因而当白羊座爱情失败时亦会无可挽救，令人担心。他是爱情里最强又是最苦的主人。俗话说水火不容，兵来将挡，水来土掩。风呢？【12星座学生最赞毕业游】推荐线路一：自然风景游：水象星座(天蝎座、双鱼座、巨蟹座)；推荐线路二：古城风情游：土象星座(摩羯座、处女座、金牛座)；推荐线路三：刺激探险游：火象星座(白羊座、射手座、狮子座)；推荐线路四：繁华都市游：风象星座(水瓶座、双子座、天秤座)这个！建议多多推广宣传。谁在用中国联通的名字登陆！？ //:请用户持续关注， 将不断把精彩送给你！中兴V880作为沃·3G新定义旗下的首款千元大屏智能手机，倍受市场青睐。中国联通还将陆续联合中兴、华为、酷派、联想等多种品牌，推出满足3.5寸以上电容大屏、600MHZ以上主频的沃·3G千元智能手机。更多机型、更丰富的应用，加上百搭合约计划，让移动互联网加速进入百姓生活。机会当威风八面的悍马遇上美国校车！美国对孩子生命安全的保护是最大限度的。校车有鲜明的颜色和最牢固的设计，学生放学时，所有的车辆必须无条件停下来让孩子先行，这是法律规定。他们的理念是：要象保护总统一样保护孩子的安全，因为你不知道，这些过马路的孩子中，不知道哪个会成为美国未来的总统。不错【Mulberry Resort 2012】 各个色系搭配都大爱啊~你喜欢那套呢？狗狗也有哦~ 可怜样样后腿，工作很吃力啊。睡觉去。 06月16日 ：综合指数：75%；爱情指数：42%；工作指数：38%；财运指数：87%；健康指数：93%；幸运色：蓝；幸运数字：5；速配：白羊座【感觉有些阴暗气息时，听听音乐、看场电影，给自己的情绪来些转换。】超市看到一牛人，拿了一瓶金龙鱼九百毫升的深海鱼油，边走边喝，超市楼上楼下走了几个来回，所有的工作人员和顾客都在围观。终于油喝完了，保安也来了，他很幸运的被俩保安带走了。继续关注 06月15日 ：综合指数：72%；爱情指数：60%；工作指数：46%；财运指数：80%；健康指数：74%；幸运色：白；幸运数字：7；速配：摩羯座【单身的人，邮件和短信都会为你带来机会，今天也是告白爱情的最佳日期。亲友或邻居介绍的异性也是相当不错的人选。】最近累的很，骨子里就一个念想：“想吃肉”。在公司食堂，去了先看是什么肉，有油水没。回家后，在剩菜剩饭堆了刨，看有美味的肉没。然后冲我妈傻笑说：“娘亲，我要吃肉，明天买点肥肉回来吃吧。”然后打开一袋牛肉干大口大口的吃起来。大哭 //：关注爱尚妞妞，成为妞妞粉丝，转发此微博赢马克杯！！！6月10～6月18日，在襄阳市二汽新店，大院店，二院店，出示手机微博转发内容，即可赢取马克杯。如果手机上不了微博的，请让店内员工打电话确认后再赢取马克杯。关注爱尚妞妞，成为妞妞粉丝，转发此微博赢马克杯！！！幸福看完此文并转发的情侣，90%都结婚了，90%都很幸福 //：天蝎座被揭穿了，无处藏啊天蝎座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。牛一老大爷去买西红柿，挑了三个，摊主秤了下说：“一斤半，三块七。”大爷说：“就做个汤，用不着那么多。”说完就去掉了个儿最大的西红柿。摊主迅速又瞧一眼秤子“一斤二两，三块。”正当我看不过去想提醒大爷注意摊主的秤子时，大爷从容的掏出了七毛钱，拿起刚刚去掉的那个大的西红柿，扭头走了。爱情没了，那还做什么朋友，敌人啦就的爱情：拥有一股独行的魅力。对於倾慕的对象，内心蕴藏著激烈的热情，但却非常谨慎。嘴巴不太透露迅息，将既定的目标视为生命中一部份。爱一个人要爱到底，也希望对方给予相同的待遇。若伤了他们的心，“不是情人，就是敌人”。说羊羊是最强最苦的　 内心热情，追求理想的爱情，希望别人都照自己的意思生活。有一见锺情的倾向，当他觉得一个人讨厌，以後一定就讨厌，一开始喜欢对方，以後就会很喜欢很执著。因而当白羊座爱情失败时亦会无可挽救，令人担心。他是爱情里最强又是最苦的主人。俗话说水火不容，兵来将挡，水来土掩。风呢？【12星座学生最赞毕业游】推荐线路一：自然风景游：水象星座(天蝎座、双鱼座、巨蟹座)；推荐线路二：古城风情游：土象星座(摩羯座、处女座、金牛座)；推荐线路三：刺激探险游：火象星座(白羊座、射手座、狮子座)；推荐线路四：繁华都市游：风象星座(水瓶座、双子座、天秤座)这个！建议多多推广宣传。谁在用中国联通的名字登陆！？ //:请用户持续关注， 将不断把精彩送给你！中兴V880作为沃·3G新定义旗下的首款千元大屏智能手机，倍受市场青睐。中国联通还将陆续联合中兴、华为、酷派、联想等多种品牌，推出满足3.5寸以上电容大屏、600MHZ以上主频的沃·3G千元智能手机。更多机型、更丰富的应用，加上百搭合约计划，让移动互联网加速进入百姓生活。机会当威风八面的悍马遇上美国校车！美国对孩子生命安全的保护是最大限度的。校车有鲜明的颜色和最牢固的设计，学生放学时，所有的车辆必须无条件停下来让孩子先行，这是法律规定。他们的理念是：要象保护总统一样保护孩子的安全，因为你不知道，这些过马路的孩子中，不知道哪个会成为美国未来的总统。不错【Mulberry Resort 2012】 各个色系搭配都大爱啊~你喜欢那套呢？狗狗也有哦~ 可怜样样后腿，工作很吃力啊。睡觉去。 06月16日 ：综合指数：75%；爱情指数：42%；工作指数：38%；财运指数：87%；健康指数：93%；幸运色：蓝；幸运数字：5；速配：白羊座【感觉有些阴暗气息时，听听音乐、看场电影，给自己的情绪来些转换。】超市看到一牛人，拿了一瓶金龙鱼九百毫升的深海鱼油，边走边喝，超市楼上楼下走了几个来回，所有的工作人员和顾客都在围观。终于油喝完了，保安也来了，他很幸运的被俩保安带走了。继续关注 06月15日 ：综合指数：72%；爱情指数：60%；工作指数：46%；财运指数：80%；健康指数：74%；幸运色：白；幸运数字：7；速配：摩羯座【单身的人，邮件和短信都会为你带来机会，今天也是告白爱情的最佳日期。亲友或邻居介绍的异性也是相当不错的人选。】最近累的很，骨子里就一个念想：“想吃肉”。在公司食堂，去了先看是什么肉，有油水没。回家后，在剩菜剩饭堆了刨，看有美味的肉没。然后冲我妈傻笑说：“娘亲，我要吃肉，明天买点肥肉回来吃吧。”然后打开一袋牛肉干大口大口的吃起来。大哭 //：关注爱尚妞妞，成为妞妞粉丝，转发此微博赢马克杯！！！6月10～6月18日，在襄阳市二汽新店，大院店，二院店，出示手机微博转发内容，即可赢取马克杯。如果手机上不了微博的，请让店内员工打电话确认后再赢取马克杯。关注爱尚妞妞，成为妞妞粉丝，转发此微博赢马克杯！！！幸福看完此文并转发的情侣，90%都结婚了，90%都很幸福 //：天蝎座被揭穿了，无处藏啊天蝎座的人QQ不是隐身就是离开，其实他根本就在线！因为只和感兴趣的人聊，其他人一概不理。超懒。爱发呆。擅长装傻。天真单纯没心机。喜欢微笑。见生人话少。好友扎堆爱闹。老友只想念不联系。讨厌形式主义，讨厌装b的人，讨厌娘娘腔，会有想打人的冲动。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。如果有机会一定要去。//：想不想去？北海道，你还好吗？这个？如何说呢。这我怎么知道啊//：找答案？为什么明星都一定要赶在2011年完婚？★囍报！ 侯佩岑黄伯俊婚了 林熙蕾Chris婚了 大S汪小菲婚了 张雨绮王全安婚了 孙燕姿纳迪姆婚了 孙俪邓超婚了 谢娜张杰婚了 范范黑人婚了【 为什么偶像们都一定要赶在今年完婚？狂戳找答案：】//：这么乖？哈哈，真是的，那个勺货带的头啊。【烘手机】不管了，总之照做就是了！via:哈哈，有点像我。加油，【10招教你做一个内心强大的女子】人生没有绝对的公平，但是相对公平的。在一个天平秤上，你得到的越多，也必须比别人承受得更多。付出努力，成长为一个坚强的女孩，就算一个人去面对风雨，又有什么好怕？怎么样可以做到坚强，其实很简单。第十二那就是最爱学习的一个了。真累。睡觉累人，睡不好更累人。下周和下下周要连轴转。更累，希望不要再吐血了。 06月11日 ：综合指数：62%；爱情指数：49%；工作指数：36%；财运指数：62%；健康指数：52%；幸运色：黄；幸运数字：5；速配：水瓶座 【有预定较易遭受变更的迹象。重要的工作与行程最好在上午时段就将它敲定完成。最好能认真不嫌麻烦地多多与约定的对象联系。】胖瘦自如，那就是想胖就胖想瘦就瘦是吧。那现在就瘦吧转“一个人只有今生今世是不够的，他还应当有诗意的世界。”（By 王小波）周末快乐，各位！有意思上网上到极致的孩纸你伤不起啊！！！享受生活【啤酒调味小窍门】啤酒除用于饮用外，还可用来对菜肴调味。小智慧给大家整理了四个小窍门，喜欢烹饪的童鞋们可以学学哦！人生【人生的12个自我警示】 1、最贵的东西：信仰；2、最好的美德：忠诚；3、最利的武器：知识；4、最大的敌人：私欲；5、最美的成就：善功；6、最深的快乐：知足；7、最实的悲哀：心死；8、最厚的福利：淡泊；9、最强的恶源：贪婪；10、最真的愚蠢：自欺；11、最丑的恶德：嫉妒；12、最善的准则：谨言。美那天济州岛的风刮得极大，爬到最高处，唯一的感受是，除了心中的你没有被吹跑之外，自己的灵魂都被吹向了海里。很希望，和你能去一次，让你看到我灵魂飘泊，而你仍被我守护的样子。「 」记住它们与这9种人打交道的策略：❶口蜜腹剑的人-微笑着打哈哈；❷吹牛拍马的人-不要与他为敌；❸尖酸刻薄的人-保持一定距离；❹挑拨离间的人-最好谨言慎行；❺雄才大略的人-虚心地学习；❻翻脸无情的人-应该留一手；❼愤世嫉俗的人-睁只眼闭只眼；❽敬业乐群的人-工作卖力气；❾踌躇满志的人-尽量顺着他。如果有机会一定要去。//：想不想去？北海道，你还好吗？这个？如何说呢。这我怎么知道啊//：找答案？为什么明星都一定要赶在2011年完婚？★囍报！ 侯佩岑黄伯俊婚了 林熙蕾Chris婚了 大S汪小菲婚了 张雨绮王全安婚了 孙燕姿纳迪姆婚了 孙俪邓超婚了 谢娜张杰婚了 范范黑人婚了【 为什么偶像们都一定要赶在今年完婚？狂戳找答案：】//：这么乖？哈哈，真是的，那个勺货带的头啊。【烘手机】不管了，总之照做就是了！via:哈哈，有点像我。加油，【10招教你做一个内心强大的女子】人生没有绝对的公平，但是相对公平的。在一个天平秤上，你得到的越多，也必须比别人承受得更多。付出努力，成长为一个坚强的女孩，就算一个人去面对风雨，又有什么好怕？怎么样可以做到坚强，其实很简单。第十二那就是最爱学习的一个了。真累。睡觉累人，睡不好更累人。下周和下下周要连轴转。更累，希望不要再吐血了。 06月11日 ：综合指数：62%；爱情指数：49%；工作指数：36%；财运指数：62%；健康指数：52%；幸运色：黄；幸运数字：5；速配：水瓶座 【有预定较易遭受变更的迹象。重要的工作与行程最好在上午时段就将它敲定完成。最好能认真不嫌麻烦地多多与约定的对象联系。】胖瘦自如，那就是想胖就胖想瘦就瘦是吧。那现在就瘦吧转“一个人只有今生今世是不够的，他还应当有诗意的世界。”（By 王小波）周末快乐，各位！有意思上网上到极致的孩纸你伤不起啊！！！享受生活【啤酒调味小窍门】啤酒除用于饮用外，还可用来对菜肴调味。小智慧给大家整理了四个小窍门，喜欢烹饪的童鞋们可以学学哦！人生【人生的12个自我警示】 1、最贵的东西：信仰；2、最好的美德：忠诚；3、最利的武器：知识；4、最大的敌人：私欲；5、最美的成就：善功；6、最深的快乐：知足；7、最实的悲哀：心死；8、最厚的福利：淡泊；9、最强的恶源：贪婪；10、最真的愚蠢：自欺；11、最丑的恶德：嫉妒；12、最善的准则：谨言。美那天济州岛的风刮得极大，爬到最高处，唯一的感受是，除了心中的你没有被吹跑之外，自己的灵魂都被吹向了海里。很希望，和你能去一次，让你看到我灵魂飘泊，而你仍被我守护的样子。「 」记住它们与这9种人打交道的策略：❶口蜜腹剑的人-微笑着打哈哈；❷吹牛拍马的人-不要与他为敌；❸尖酸刻薄的人-保持一定距离；❹挑拨离间的人-最好谨言慎行；❺雄才大略的人-虚心地学习；❻翻脸无情的人-应该留一手；❼愤世嫉俗的人-睁只眼闭只眼；❽敬业乐群的人-工作卖力气；❾踌躇满志的人-尽量顺着他。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。那也得吃的起1、黄色水果：柠檬、香蕉、柚子、黄梨；2：红色水果：红苹果、草莓、番茄、西瓜；3、绿色水果：青苹果、猕猴桃、杨桃、番石榴；4、紫色水果：葡萄、黑莓、蓝莓、李子总结的不错。 //:总结得不错，学习。  //:#不错！  // :总结的好!   //  :/能够结合起来就好/    :  //   :理论上可以分得清清楚楚，实战是推销与营销的结合。如何区别推销与营销？1、推销是见到客户就说业务，营销则首先问需求；2、推销更重视产品并将买卖放首位，营销更关注客户特点并始终经营客户感觉；3、推销是见到客户就捕鱼，不论鱼大鱼小、网是否合适，营销则根据鱼的特点先织网，再捕鱼；4、推销是拿着产品跟着客户跑，营销则用业务吸引客户并做顾问。穿越《时间旅行者的妻子》 相遇那年，她6岁，他36岁；结婚那年，她23岁，他31岁……想开了自然微笑，看破了肯定放下【禅定人生】1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。三十遍我也刚写完。我写的时候，外甥女问我为什么写的都是一样的，我说要写三十遍吖。她速问，你犯什么错误了？呵呵。值班，装服务器，帮帮别人修电脑，回家自己电脑没开，开始抄写，写作文，刚才把澡洗完。呜呼，累啊，准备呼噜呼噜睡觉的喽。祝明天上班好心情。第三，给点钱路呵我要解决加班的保养问题，除了不加班加点，能给个别的答案不 //:如何解决身体上的很多小缺陷~【如何解决身体上的很多小缺陷】1.头发油怎么办？2.毛孔粗大怎么办？3.油脂球；4.双手和脚的皮肤保养；5.手指关节粗大；6.脚底的死皮；7.皮肤保养；8.美白。（漂亮的MM我们一起来克服吧！让自己变得更加的完美！）总是有这样那样的总结，总结后再做人生三件事不能等: 孝老,行善,健身.三件事不能怕: 年龄,孤独,未来.三件事不能悔: 工作,机遇,出身. 三件事不能硬撑:花钱,喝酒,婚姻。你敢上么华山，有想试试的吗？不亏是信息时代，躺在床上就可关注到任何信息等待入场的与会者。注意左边那件夹克是今年的会衫。11 意为 2011。夹克仿造运动衫设计。前面印有 WWDC 字样。跟去年的 10 号基本一致。长胖的最佳时刻来啦，我饿啦。关注 //:关注再过不到两个小时，苹果2011年全球开发者大会，也就是每年的WWDC盛会，将于明天的凌晨一点开始。本届WWDC将发布Mac OS Lion、iOS5系统和云服务iCloud。至于第五代iPhone是否会发布，目前尚不能确定！但可以确定的是，乔布斯将会亲临现场并发表演讲，这一次又将带给我们怎样的震撼呢，让我们拭目以待！一定普及并且要上规模再次普及3G知识：【什么是MT】M、T是对使用3G媒体内容和文本内容的计费单位，类似Q币概念，反映用户使用某3G产品所需支付费用。有M或T，用户就可在沃门户或其他媒介订购或下载用M、T标价的3G产品，如图片、视频、歌曲、电子书、电子杂志、手机报、游戏、应用软件等。用M、T标价的产品不再另收取流量费你想瘦么，那就吃早餐吧。【对女人最好的11种食物】------ ⑴黄豆调理雌激素。⑵菌类调节免疫系统。⑶葡萄抗氧化。⑷茶叶防辐射。⑸米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。⑹土豆是减肥佳品。⑺番茄延缓衰老。⑻姜减少色素沉淀。⑼燕麦减少脂肪。⑽醋增强皮肤活力。⑾红酒可提升气色。【对女人最好的11种食物】------ ⑴黄豆调理雌激素。⑵菌类调节免疫系统。⑶葡萄抗氧化。⑷茶叶防辐射。⑸米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。⑹土豆是减肥佳品。⑺番茄延缓衰老。⑻姜减少色素沉淀。⑼燕麦减少脂肪。⑽醋增强皮肤活力。⑾红酒可提升气色。那也得吃的起1、黄色水果：柠檬、香蕉、柚子、黄梨；2：红色水果：红苹果、草莓、番茄、西瓜；3、绿色水果：青苹果、猕猴桃、杨桃、番石榴；4、紫色水果：葡萄、黑莓、蓝莓、李子总结的不错。 //:总结得不错，学习。  //:#不错！  // :总结的好!   //  :/能够结合起来就好/    :  //   :理论上可以分得清清楚楚，实战是推销与营销的结合。如何区别推销与营销？1、推销是见到客户就说业务，营销则首先问需求；2、推销更重视产品并将买卖放首位，营销更关注客户特点并始终经营客户感觉；3、推销是见到客户就捕鱼，不论鱼大鱼小、网是否合适，营销则根据鱼的特点先织网，再捕鱼；4、推销是拿着产品跟着客户跑，营销则用业务吸引客户并做顾问。穿越《时间旅行者的妻子》 相遇那年，她6岁，他36岁；结婚那年，她23岁，他31岁……想开了自然微笑，看破了肯定放下【禅定人生】1、气不和时少说话，有言必失；心不顺时莫做事，做事必败。2、事莫虚应，应则必办，不办便结怨；愿莫轻许，许愿必还，不还便成债。3、万物在说法，看你如何着眼；一切是考验，试你如何用心。4、知足是富人，平常是高人，无事是仙人，无心是圣人。5、想开了自然微笑，看破了肯定放下。三十遍我也刚写完。我写的时候，外甥女问我为什么写的都是一样的，我说要写三十遍吖。她速问，你犯什么错误了？呵呵。值班，装服务器，帮帮别人修电脑，回家自己电脑没开，开始抄写，写作文，刚才把澡洗完。呜呼，累啊，准备呼噜呼噜睡觉的喽。祝明天上班好心情。第三，给点钱路呵我要解决加班的保养问题，除了不加班加点，能给个别的答案不 //:如何解决身体上的很多小缺陷~【如何解决身体上的很多小缺陷】1.头发油怎么办？2.毛孔粗大怎么办？3.油脂球；4.双手和脚的皮肤保养；5.手指关节粗大；6.脚底的死皮；7.皮肤保养；8.美白。（漂亮的MM我们一起来克服吧！让自己变得更加的完美！）总是有这样那样的总结，总结后再做人生三件事不能等: 孝老,行善,健身.三件事不能怕: 年龄,孤独,未来.三件事不能悔: 工作,机遇,出身. 三件事不能硬撑:花钱,喝酒,婚姻。你敢上么华山，有想试试的吗？不亏是信息时代，躺在床上就可关注到任何信息等待入场的与会者。注意左边那件夹克是今年的会衫。11 意为 2011。夹克仿造运动衫设计。前面印有 WWDC 字样。跟去年的 10 号基本一致。长胖的最佳时刻来啦，我饿啦。关注 //:关注再过不到两个小时，苹果2011年全球开发者大会，也就是每年的WWDC盛会，将于明天的凌晨一点开始。本届WWDC将发布Mac OS Lion、iOS5系统和云服务iCloud。至于第五代iPhone是否会发布，目前尚不能确定！但可以确定的是，乔布斯将会亲临现场并发表演讲，这一次又将带给我们怎样的震撼呢，让我们拭目以待！一定普及并且要上规模再次普及3G知识：【什么是MT】M、T是对使用3G媒体内容和文本内容的计费单位，类似Q币概念，反映用户使用某3G产品所需支付费用。有M或T，用户就可在沃门户或其他媒介订购或下载用M、T标价的3G产品，如图片、视频、歌曲、电子书、电子杂志、手机报、游戏、应用软件等。用M、T标价的产品不再另收取流量费你想瘦么，那就吃早餐吧。【对女人最好的11种食物】------ ⑴黄豆调理雌激素。⑵菌类调节免疫系统。⑶葡萄抗氧化。⑷茶叶防辐射。⑸米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。⑹土豆是减肥佳品。⑺番茄延缓衰老。⑻姜减少色素沉淀。⑼燕麦减少脂肪。⑽醋增强皮肤活力。⑾红酒可提升气色。【对女人最好的11种食物】------ ⑴黄豆调理雌激素。⑵菌类调节免疫系统。⑶葡萄抗氧化。⑷茶叶防辐射。⑸米饭防止肌肤干燥，米汤有助于消化。⑹土豆是减肥佳品。⑺番茄延缓衰老。⑻姜减少色素沉淀。⑼燕麦减少脂肪。⑽醋增强皮肤活力。⑾红酒可提升气色。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。说的太好了。都努力做，已做到的保持，没实现的改进。人生八宝: 1，两个好友，运动场，图书馆；2，两个医生，运动，乐观 ；3，两项本事，做人，做事；4，多吃两样，吃亏，吃苦；5，两个支柱，人文知识，科学素养；6，两个一致，兴趣事业一致，爱情婚姻一致；7，两个秘诀，健康秘诀在早上，成功秘诀在晚上；8，两个极致，潜力发挥到极致，生命延续到极致！要求不高，超过十五条就行。【应该养成的20个优良习惯】1懂得做人。2善于决策。3相信自己。4明确目标。5充满热忱。6顽强精神。7重视人才。8充分授权。9激励团队。10终生学习。11持续创新。12架构关系。13抓住机会。14有效沟通。15经营未来。16赢得拥戴。17勇于自制。18培养领导。19注重家庭。20经营健康。你占了几条？【中青年过劳死10大危险信号】1、将军肚早现；2、脱发、斑秃、早秃；3、频频去洗手间；4、性能力下降；5、记忆力减退；6、心算能力差；7、注意力难集中；8、睡觉时间越来越短，醒来也不解乏；9、经常头痛、耳鸣、目眩，检查也没有结果；10、做事经常后悔，易怒、烦躁、悲观，难以控制自己的情绪。说的很到位。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声 。——沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。 幸福，不代表自己没痛过。。。还是看不到，转了改天在电脑上看。 //:一定要爱自己。。。【送给每个女孩】爱你们自己。这个还是看不到【12星座最快乐的时刻】看看你最开心的时刻是这些么？心口窝疼，这班上的快把我累死了。城区县分集团没的一个不让人操心的。还得挤时间出来带团队！？我关注健康06月02日 ：综合指数：61%；爱情指数：53%；工作指数：64%；财运指数：38%；健康指数：89%；幸运色：橄榄绿；幸运数字：7；速配：狮子座 【光是坐着想还不如起而行的日子。想得太多反而是浪费时间、错失时机。工作、课程进行流畅的日子，不仅效率提升，过程也很幸运顺利。】悲剧！一个人的健康比什么都重要！【17岁高中生为买iPad2  两万元卖掉自己右肾】17岁小伙小郑才上高一，为买IPAD2，他在网上找到了一个卖肾中介；通过联系，小郑来到郴州，在一家医院摘掉自己右肾，对方给了他2万元。然而小郑的健康却每况愈下…… 好好的读一下【未婚的女孩希望看到不要太晚】一个31岁结婚的已婚女士写的，后悔自己太晚看到这些，很有道理的一篇文章。希望姐妹们在犯了错误后，能够学会成长，决不能在自己摔过的坑里一摔再摔。谁之过【心语】Just want to turn gracefully, but happen to hit the war accidentally. 只想优雅转身,不料华丽撞墙。哇，这些都不能吃了？【胃不好少吃9种食物】①炸鸡块，引起恶心或者腹泻；②巧克力，引起胃酸倒流；③柑橘类果汁，扰乱消化道；④生洋葱，可能会引起腹痛；⑤雪糕，引起腹痛；⑥西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；⑦豆类，产生气体和膨胀；⑧无糖香口糖，引起食道气体的产生；⑨桃，加重胃肠负担。青春是与七个自己相遇。一个明媚、一个忧伤、一个华丽、一个冒险、一个倔强、一个柔软，最后那个正在成长。有人爱有事做有所期待【三件让人幸福的事情】有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。都要记住噢【人生箴言】 1、微笑不用花一分钱，却永远价值连城；2、贪心是最猛烈的火，憎恨是最坏的执着，迷惑和错误的见解是最难逃脱的网，爱是最难渡过的河；3、用粗茶淡饭养胃，用清新空气洗肺，让灿烂阳光晒背，有空时朋友聚聚会，忘却辗转尘世的累；4、沟通心灵的桥是理解，链接心灵的路是信任。说的太好了。都努力做，已做到的保持，没实现的改进。人生八宝: 1，两个好友，运动场，图书馆；2，两个医生，运动，乐观 ；3，两项本事，做人，做事；4，多吃两样，吃亏，吃苦；5，两个支柱，人文知识，科学素养；6，两个一致，兴趣事业一致，爱情婚姻一致；7，两个秘诀，健康秘诀在早上，成功秘诀在晚上；8，两个极致，潜力发挥到极致，生命延续到极致！要求不高，超过十五条就行。【应该养成的20个优良习惯】1懂得做人。2善于决策。3相信自己。4明确目标。5充满热忱。6顽强精神。7重视人才。8充分授权。9激励团队。10终生学习。11持续创新。12架构关系。13抓住机会。14有效沟通。15经营未来。16赢得拥戴。17勇于自制。18培养领导。19注重家庭。20经营健康。你占了几条？【中青年过劳死10大危险信号】1、将军肚早现；2、脱发、斑秃、早秃；3、频频去洗手间；4、性能力下降；5、记忆力减退；6、心算能力差；7、注意力难集中；8、睡觉时间越来越短，醒来也不解乏；9、经常头痛、耳鸣、目眩，检查也没有结果；10、做事经常后悔，易怒、烦躁、悲观，难以控制自己的情绪。说的很到位。不喊痛，不一定没感觉。不要求，不一定没期待。不落泪，不一定没伤痕。不说话，不一定没心声 。——沉默，不代表自己没话说。离开，不代表自己很潇洒。快乐，不代表自己没伤心。 幸福，不代表自己没痛过。。。还是看不到，转了改天在电脑上看。 //:一定要爱自己。。。【送给每个女孩】爱你们自己。这个还是看不到【12星座最快乐的时刻】看看你最开心的时刻是这些么？心口窝疼，这班上的快把我累死了。城区县分集团没的一个不让人操心的。还得挤时间出来带团队！？我关注健康06月02日 ：综合指数：61%；爱情指数：53%；工作指数：64%；财运指数：38%；健康指数：89%；幸运色：橄榄绿；幸运数字：7；速配：狮子座 【光是坐着想还不如起而行的日子。想得太多反而是浪费时间、错失时机。工作、课程进行流畅的日子，不仅效率提升，过程也很幸运顺利。】悲剧！一个人的健康比什么都重要！【17岁高中生为买iPad2  两万元卖掉自己右肾】17岁小伙小郑才上高一，为买IPAD2，他在网上找到了一个卖肾中介；通过联系，小郑来到郴州，在一家医院摘掉自己右肾，对方给了他2万元。然而小郑的健康却每况愈下…… 好好的读一下【未婚的女孩希望看到不要太晚】一个31岁结婚的已婚女士写的，后悔自己太晚看到这些，很有道理的一篇文章。希望姐妹们在犯了错误后，能够学会成长，决不能在自己摔过的坑里一摔再摔。谁之过【心语】Just want to turn gracefully, but happen to hit the war accidentally. 只想优雅转身,不料华丽撞墙。哇，这些都不能吃了？【胃不好少吃9种食物】①炸鸡块，引起恶心或者腹泻；②巧克力，引起胃酸倒流；③柑橘类果汁，扰乱消化道；④生洋葱，可能会引起腹痛；⑤雪糕，引起腹痛；⑥西兰花和生包心菜，在肠道中产生气体；⑦豆类，产生气体和膨胀；⑧无糖香口糖，引起食道气体的产生；⑨桃，加重胃肠负担。青春是与七个自己相遇。一个明媚、一个忧伤、一个华丽、一个冒险、一个倔强、一个柔软，最后那个正在成长。有人爱有事做有所期待【三件让人幸福的事情】有人爱，有事做，有所期待。有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。都要记住噢【人生箴言】 1、微笑不用花一分钱，却永远价值连城；2、贪心是最猛烈的火，憎恨是最坏的执着，迷惑和错误的见解是最难逃脱的网，爱是最难渡过的河；3、用粗茶淡饭养胃，用清新空气洗肺，让灿烂阳光晒背，有空时朋友聚聚会，忘却辗转尘世的累；4、沟通心灵的桥是理解，链接心灵的路是信任。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。漂亮教你如何用叉子和丝带制作漂亮的小蝴蝶结，很多小技巧可以帮大忙。现在很多搞艺术的放手啊。。。不要拉我，我要跟我的红钞子同生共死！！！坚持三周别放弃【养成一个新习惯需要3周时间】一个新习惯的养成必须通过大约21天的过渡期，这样大脑才能将新习惯视为日常活动。另外，偶尔一次未能坚持并不代表计划失败。如果你正在改变坏习惯或者培养一个好习惯，记得坚持3周别放弃哦！这个留存【白醋祛斑、褪斑2法则】1则：白醋+水+橄榄油，比例1:2:7，调匀，洗完脸后，涂于脸部有斑点处，停留二十分钟后洗掉，切忌白醋不要放太多否则会刺激皮肤。 2则：用白醋捣入中药白术适量调和，密封浸泡一星期。洗完脸后，擦于面部长斑处；均有提亮肤色，减淡色斑的功效。【爱美丽，爱】这个似乎蛮准　白羊座天蝎座魔羯座水瓶座射手座　都是这样的【12星座治愈伤心的方法】白羊：旅行；金牛：寻找另一个出口；双子：放声大笑；巨蟹：相信时间会冲淡一切；狮子：下次做到最好，重树信心；处女：玩失踪；天秤：给好朋友打电话；天蝎：承受同时想着反击；射手：痛快哭一场；摩羯：找个安静的地方思考；水瓶：蒙头大睡；双鱼：学会拿得起放得下。你呢？【这五类女人婚后最幸福 】1、装傻的女人-“装傻”的睿智女人，她的宽容会令男人有安全感；2、独立的女人-保持经济上和精神上的独立；3、疼爱自己的女人-说到底男人的变心是女人给惯出来的；4、会持家的女人-学会持家才是保持家庭幸福的长久之道；5、保持自我的女人-独立的心灵空间和私人空间。距离【微波炉使用九禁忌】①忌加热时间过长；②忌用非专用塑料容器、塑料袋加热；③忌加热油炸食品；④忌用金属器皿；⑤经微波炉解冻的生肉，忌再放入冰箱冷冻；⑥忌使用封闭容器；⑦忌加热保鲜膜包裹的食物；⑧忌在微波炉上放东西；⑨微波炉工作时，人忌站在周围。最好保持1米的距离，眼睛不要盯着看。如果没看错，就叫达雪美 //:：  //: 冰雪叶 // ：那某个人不就叫"含含含"?? WWW    ...【看看你在鬼的世界里叫什么名字】A：依，B：静，C：可，D：云，E：娜，F：君，G：达，H：叶，I：恋，J：奈，K：英，L：冰，M：雪，N：儿，O：心，P：铁，Q：美，R：瑞，S：马，T：乐，U：王，V：启，W：含，X：西，Y：白，Z：林。用名字拼音的首字母找到对应的字。如果不注意这些，没胃病也会有胃病【有胃病的女孩注意了，8个伤胃坏习惯】1、吃饭吃的太快；2、午餐后立即午睡；3、用餐没有规律；4、暴冷暴热混着吃；5、一边吃一边喝；6、经常喜欢吃刺激性食物；7、过度的依赖米饭；8、半夜还吃东西。配的好 //:这辆车主一定是夫妻！！夫妻买车很多人都希望挑选一对有点意义的车牌，以下一对夫妻车牌可谓绝配打拼唉【十二星座2011年运势---关键词】 白羊—给力年；金牛—圆梦年；双子—桃花年 ；巨蟹—事业年；狮子—外地年；处女—浪漫年；天秤—淡定年；天蝎—打拼年；射手—冲刺年；魔羯—奋斗年；水瓶—浮云年；双鱼—旺财年。试了么 //:广而告之！ //：集团或省公司对这样的短信查询加以整理，下发并告知呢？   //:广泛宣传  //:客服部的同志借鉴  // :这星期就绐3G客户短信宣传。一条短信全搞定，编2082发到10010，可以全查完，流量、分钟、短信...询 //: //:我不知道  // :这是为什么涅??【史上最诡异的一份报纸，穿越二十几年！】每个电视，电影演员都在剧中阅读同一份报纸，并且这并不是发生在同一年（的影剧中）实际上二十几年来，这份神秘的报纸总会阴魂不散地出现在各个影剧中。看到时代在变角色阅读的报纸始终未变我们不禁要问这到底是为什么？( 投稿)做好自己的底线　会安宁很多很多【善良的底线】善良其实很简单：看见人家墙要倒，如果不能扶，那么不推也是一种善良；看见人家喝粥，你在吃肉，如果不想让，那么不吧嗒嘴也是一种善良，看见人家伤心落泪，如果不想安慰，那么不幸灾乐祸也是一种善良；作为教师，如果不能桃李满天下，那么不误人子弟也是一种善良。现实的悲情【小崔实话】1、在家里，长子是房梁子，面对过失不能冒充老儿子，更不能装孙子。 2、永和豆浆曝出黑幕，餐具从不消毒，馊菜照样卖。永和，永远凑合。 3、有人说，如果用贪官贪污的钱给孩子加个菜多好，不好，会把孩子撑死的。漂亮教你如何用叉子和丝带制作漂亮的小蝴蝶结，很多小技巧可以帮大忙。现在很多搞艺术的放手啊。。。不要拉我，我要跟我的红钞子同生共死！！！坚持三周别放弃【养成一个新习惯需要3周时间】一个新习惯的养成必须通过大约21天的过渡期，这样大脑才能将新习惯视为日常活动。另外，偶尔一次未能坚持并不代表计划失败。如果你正在改变坏习惯或者培养一个好习惯，记得坚持3周别放弃哦！这个留存【白醋祛斑、褪斑2法则】1则：白醋+水+橄榄油，比例1:2:7，调匀，洗完脸后，涂于脸部有斑点处，停留二十分钟后洗掉，切忌白醋不要放太多否则会刺激皮肤。 2则：用白醋捣入中药白术适量调和，密封浸泡一星期。洗完脸后，擦于面部长斑处；均有提亮肤色，减淡色斑的功效。【爱美丽，爱】这个似乎蛮准　白羊座天蝎座魔羯座水瓶座射手座　都是这样的【12星座治愈伤心的方法】白羊：旅行；金牛：寻找另一个出口；双子：放声大笑；巨蟹：相信时间会冲淡一切；狮子：下次做到最好，重树信心；处女：玩失踪；天秤：给好朋友打电话；天蝎：承受同时想着反击；射手：痛快哭一场；摩羯：找个安静的地方思考；水瓶：蒙头大睡；双鱼：学会拿得起放得下。你呢？【这五类女人婚后最幸福 】1、装傻的女人-“装傻”的睿智女人，她的宽容会令男人有安全感；2、独立的女人-保持经济上和精神上的独立；3、疼爱自己的女人-说到底男人的变心是女人给惯出来的；4、会持家的女人-学会持家才是保持家庭幸福的长久之道；5、保持自我的女人-独立的心灵空间和私人空间。距离【微波炉使用九禁忌】①忌加热时间过长；②忌用非专用塑料容器、塑料袋加热；③忌加热油炸食品；④忌用金属器皿；⑤经微波炉解冻的生肉，忌再放入冰箱冷冻；⑥忌使用封闭容器；⑦忌加热保鲜膜包裹的食物；⑧忌在微波炉上放东西；⑨微波炉工作时，人忌站在周围。最好保持1米的距离，眼睛不要盯着看。如果没看错，就叫达雪美 //:：  //: 冰雪叶 // ：那某个人不就叫"含含含"?? WWW    ...【看看你在鬼的世界里叫什么名字】A：依，B：静，C：可，D：云，E：娜，F：君，G：达，H：叶，I：恋，J：奈，K：英，L：冰，M：雪，N：儿，O：心，P：铁，Q：美，R：瑞，S：马，T：乐，U：王，V：启，W：含，X：西，Y：白，Z：林。用名字拼音的首字母找到对应的字。如果不注意这些，没胃病也会有胃病【有胃病的女孩注意了，8个伤胃坏习惯】1、吃饭吃的太快；2、午餐后立即午睡；3、用餐没有规律；4、暴冷暴热混着吃；5、一边吃一边喝；6、经常喜欢吃刺激性食物；7、过度的依赖米饭；8、半夜还吃东西。配的好 //:这辆车主一定是夫妻！！夫妻买车很多人都希望挑选一对有点意义的车牌，以下一对夫妻车牌可谓绝配打拼唉【十二星座2011年运势---关键词】 白羊—给力年；金牛—圆梦年；双子—桃花年 ；巨蟹—事业年；狮子—外地年；处女—浪漫年；天秤—淡定年；天蝎—打拼年；射手—冲刺年；魔羯—奋斗年；水瓶—浮云年；双鱼—旺财年。试了么 //:广而告之！ //：集团或省公司对这样的短信查询加以整理，下发并告知呢？   //:广泛宣传  //:客服部的同志借鉴  // :这星期就绐3G客户短信宣传。一条短信全搞定，编2082发到10010，可以全查完，流量、分钟、短信...询 //: //:我不知道  // :这是为什么涅??【史上最诡异的一份报纸，穿越二十几年！】每个电视，电影演员都在剧中阅读同一份报纸，并且这并不是发生在同一年（的影剧中）实际上二十几年来，这份神秘的报纸总会阴魂不散地出现在各个影剧中。看到时代在变角色阅读的报纸始终未变我们不禁要问这到底是为什么？( 投稿)做好自己的底线　会安宁很多很多【善良的底线】善良其实很简单：看见人家墙要倒，如果不能扶，那么不推也是一种善良；看见人家喝粥，你在吃肉，如果不想让，那么不吧嗒嘴也是一种善良，看见人家伤心落泪，如果不想安慰，那么不幸灾乐祸也是一种善良；作为教师，如果不能桃李满天下，那么不误人子弟也是一种善良。现实的悲情【小崔实话】1、在家里，长子是房梁子，面对过失不能冒充老儿子，更不能装孙子。 2、永和豆浆曝出黑幕，餐具从不消毒，馊菜照样卖。永和，永远凑合。 3、有人说，如果用贪官贪污的钱给孩子加个菜多好，不好，会把孩子撑死的。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。看过雕萝卜的没有见过这样的西瓜。其实这是西瓜...不可想象啊。三人看似简单的动作，拼湊出你意想不到的影子，太有创意了~太有才了，最好考试做题的时候别跳起舞来。下面一起来跳一段函数舞 !此刻很多童鞋肯定想说：那时你在哪里！我看到了。你看到没有呢一张最能表达LOVE的图！（放大图片后，按 Ctrl + A 有惊喜）你们领导一定做了什么亏心事情了，不管他，吓死了才好。领导昨天被吓坏了今天没来上班，该不该告诉领导真相呢？奥特曼奥特曼，你这是肿么了，快起来啊！！帅呆了Mini广告集锦，相当的迷你~~响哥哥，你当面一套，背面又一套呢！【响聊聊职场】职场暗语揭秘：1、我不确定这样是否能实行（这根本行不通）2、我当然也很关心（谁有空儿管这事啊！）3、不好意思我并没有参与这项计划（别烦我！这事跟我有什么关系？）4、我手边的工作量可能有点过重（我就这点儿薪水，想累死我啊？）5、嗯、我们是应该讨论下（唉！又要开白痴会议！）你都记住了么//:背包客行动指南,让旅行更开心！【背包客行动指南】近年，越来越多的人开始户外穿越活动，被称为背包客。背包走四方不仅可以强身健体、亲近大自然，但其过程也充满危险，随时可能面临饥饿、寒冷、受伤、迷路等状况发生。因此，在你准备背起行囊之前，不妨多了解一些基本知识，让整个行程安全、健康、放松。居然有我不认识的/: //:经典! //  : 专属于80后的童年记忆~专属于80后的童年记忆~真想都走走看看//:本来中国大好河山就很美的。 //: //：美国摄影师镜头下的中国【美国摄影师镜头下的中国】是因为他会拍，还是因为中国太美？我爱你中国，亲爱的母亲 （via）太强了。赏一个小机灵乘飞机，一对父女。父亲30，女儿6到7岁。空姐非常漂亮，父亲忍不住多看了她几眼，女儿：“看什么看，你觉得有意思吗？我妈一不在你怎么就象这样？”，父亲憋得脸通红：“快吃东西，少废话，要不然以后不带你出来了！”女儿嘟囔：“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就不明白了，我上辈子就怎么看上了你？:）[三山五岳]三山：安徵黄山，江西庐山，浙江雁荡山；五岳：东岳泰山，西岳华山，北岳恒山，中岳嵩山，南岳衡山养心养生斋:  【三教】儒教,道教,佛教.【九流】儒家,道家,阴阳家,法家,名家,墨家,纵横家,杂家,农家.【三皇】伏羲,女娲,神农.【五帝】太皞,炎帝,黄帝,少皞,颛顼.【五湖】鄱阳湖（江西）,洞庭湖（湖南）,太湖（江苏）,洪泽湖（江苏）,巢湖（安徽）.【四海】渤海,黄海,东海,南海。Never too old to learn.看过雕萝卜的没有见过这样的西瓜。其实这是西瓜...不可想象啊。三人看似简单的动作，拼湊出你意想不到的影子，太有创意了~太有才了，最好考试做题的时候别跳起舞来。下面一起来跳一段函数舞 !此刻很多童鞋肯定想说：那时你在哪里！我看到了。你看到没有呢一张最能表达LOVE的图！（放大图片后，按 Ctrl + A 有惊喜）你们领导一定做了什么亏心事情了，不管他，吓死了才好。领导昨天被吓坏了今天没来上班，该不该告诉领导真相呢？奥特曼奥特曼，你这是肿么了，快起来啊！！帅呆了Mini广告集锦，相当的迷你~~响哥哥，你当面一套，背面又一套呢！【响聊聊职场】职场暗语揭秘：1、我不确定这样是否能实行（这根本行不通）2、我当然也很关心（谁有空儿管这事啊！）3、不好意思我并没有参与这项计划（别烦我！这事跟我有什么关系？）4、我手边的工作量可能有点过重（我就这点儿薪水，想累死我啊？）5、嗯、我们是应该讨论下（唉！又要开白痴会议！）你都记住了么//:背包客行动指南,让旅行更开心！【背包客行动指南】近年，越来越多的人开始户外穿越活动，被称为背包客。背包走四方不仅可以强身健体、亲近大自然，但其过程也充满危险，随时可能面临饥饿、寒冷、受伤、迷路等状况发生。因此，在你准备背起行囊之前，不妨多了解一些基本知识，让整个行程安全、健康、放松。居然有我不认识的/: //:经典! //  : 专属于80后的童年记忆~专属于80后的童年记忆~真想都走走看看//:本来中国大好河山就很美的。 //: //：美国摄影师镜头下的中国【美国摄影师镜头下的中国】是因为他会拍，还是因为中国太美？我爱你中国，亲爱的母亲 （via）太强了。赏一个小机灵乘飞机，一对父女。父亲30，女儿6到7岁。空姐非常漂亮，父亲忍不住多看了她几眼，女儿：“看什么看，你觉得有意思吗？我妈一不在你怎么就象这样？”，父亲憋得脸通红：“快吃东西，少废话，要不然以后不带你出来了！”女儿嘟囔：“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就不明白了，我上辈子就怎么看上了你？:）[三山五岳]三山：安徵黄山，江西庐山，浙江雁荡山；五岳：东岳泰山，西岳华山，北岳恒山，中岳嵩山，南岳衡山养心养生斋:  【三教】儒教,道教,佛教.【九流】儒家,道家,阴阳家,法家,名家,墨家,纵横家,杂家,农家.【三皇】伏羲,女娲,神农.【五帝】太皞,炎帝,黄帝,少皞,颛顼.【五湖】鄱阳湖（江西）,洞庭湖（湖南）,太湖（江苏）,洪泽湖（江苏）,巢湖（安徽）.【四海】渤海,黄海,东海,南海。Never too old to learn.【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。很不错，就是没有见人场面上穿过。//：好美，最爱哪款？8款彩色婚纱，最爱哪款？真想回到那个只有天空、月亮、星星、流水、石头、小草、花儿、云朵和动物的童年世界里。至少不会像现在这么累。小孩认为世界是属于天空、月亮、星星、流水、石头、小草、花儿、云朵和动物的；大人认为世界是属于人类的。小孩生活在自己的世界里，大人生活在别人的世界里。儿童是世界上最可爱的玩具，遗憾的是这玩具会长大。——朱德庸《绝对小孩》沃是彩色的 //:沃光四色。晕，以后在外面不喝豆浆了。 //:豆浆不是乱喝的，里面学问很大呢！【豆浆也不是乱喝的】美食人人喜欢吃，但有很多人中毒已深却不自知。就说每天早上喝的豆浆吧，因为豆浆里含有善于伪装的“毒药”，你看着已经煮熟了，其实还是生豆浆。而生豆浆里含有一种皂毒素，会使人恶心、呕吐、腹痛、腹泻。喝豆浆！这个猫咪好厉害啊你家猫咪会这样吗？（via  ）健康指数怎么还是低呢？日星座运势：2011年05月23日：综合指数：63%；爱情指数：64%；工作指数：64%；财运指数：48%；健康指数：46%；幸运色：紫；幸运数字：7；速配：双子座【论是什么样的工作今天让你处理起来都在绝佳状态。处理事物的能力提升不少的样子。】很多事情说不清楚，怕也没用我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。最近英语越来越少了No matter how serious life gets, you still gotta have that one person you can be completely stupid with. /无论生活有多难，最终，你都会找到那个让你心甘情愿傻傻相伴的人。请认真对待并给出选择。爱有重生力吗？我们都受过伤，于是一点一点学会了保护自己，在心里建起一道道戒备的墙，那墙的阴影又投射到下一人身上……好可惜！下一个，也许是最后一个，值得我们最好的爱。世界已经如此荒凉，让爱原地满状态重生，让伤害和疼痛，停止在该停的地方……培训课上看过这图【看脸小测试】这张图片一共会有11张人脸。一般人能看到4到6张，比较感性的能看到8到10张，最好的能看到11张，有精神分裂症的能看到12张以上。你能看到几张脸？这个道理他就真的不懂么【管理心理学】一个值8000元的人，就别讨价还价只愿付他7500元。即使省下了500块，实际上却凉了他的心，一有更好的机会，人家拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。这傻比，也千古流名了！竹板这么一打啊 //:  //: 竹板这么一打，别的咱不夸，夸一夸联通公司沃3G真叫顶呱呱。一是网络大，二百个国家，不管你是走到哪里您都不用怕。二是网速快，不信问大家，打游戏看视频一点都不卡。三是终端多，可以上网查，两千多款手机让你眼睛有点花。四是应用爽，包您乐哈哈，高兴起来忘记了身边有个她。赶快来办吧！从爱到依赖，Affection for a long time, it is not love, but rather on. When lose, and not painful, but don't give up. 感情久了，就不是爱了，而是依赖。 当失去时，并不是痛，而是不舍。玫瑰有刺，所以是玫瑰。 //:不苛求 不埋怨每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。玫瑰有刺，因为是玫瑰。很不错，就是没有见人场面上穿过。//：好美，最爱哪款？8款彩色婚纱，最爱哪款？真想回到那个只有天空、月亮、星星、流水、石头、小草、花儿、云朵和动物的童年世界里。至少不会像现在这么累。小孩认为世界是属于天空、月亮、星星、流水、石头、小草、花儿、云朵和动物的；大人认为世界是属于人类的。小孩生活在自己的世界里，大人生活在别人的世界里。儿童是世界上最可爱的玩具，遗憾的是这玩具会长大。——朱德庸《绝对小孩》沃是彩色的 //:沃光四色。晕，以后在外面不喝豆浆了。 //:豆浆不是乱喝的，里面学问很大呢！【豆浆也不是乱喝的】美食人人喜欢吃，但有很多人中毒已深却不自知。就说每天早上喝的豆浆吧，因为豆浆里含有善于伪装的“毒药”，你看着已经煮熟了，其实还是生豆浆。而生豆浆里含有一种皂毒素，会使人恶心、呕吐、腹痛、腹泻。喝豆浆！这个猫咪好厉害啊你家猫咪会这样吗？（via  ）健康指数怎么还是低呢？日星座运势：2011年05月23日：综合指数：63%；爱情指数：64%；工作指数：64%；财运指数：48%；健康指数：46%；幸运色：紫；幸运数字：7；速配：双子座【论是什么样的工作今天让你处理起来都在绝佳状态。处理事物的能力提升不少的样子。】很多事情说不清楚，怕也没用我最怕看到的，不是两个相爱的人互相伤害，而是两个爱了很久很久的人突然分开了，像陌生人一样擦肩而过。我受不了那种残忍的过程，因为我不能明白当初植入骨血的亲密，怎么会变为日后两两相忘的冷漠。最近英语越来越少了No matter how serious life gets, you still gotta have that one person you can be completely stupid with. /无论生活有多难，最终，你都会找到那个让你心甘情愿傻傻相伴的人。请认真对待并给出选择。爱有重生力吗？我们都受过伤，于是一点一点学会了保护自己，在心里建起一道道戒备的墙，那墙的阴影又投射到下一人身上……好可惜！下一个，也许是最后一个，值得我们最好的爱。世界已经如此荒凉，让爱原地满状态重生，让伤害和疼痛，停止在该停的地方……培训课上看过这图【看脸小测试】这张图片一共会有11张人脸。一般人能看到4到6张，比较感性的能看到8到10张，最好的能看到11张，有精神分裂症的能看到12张以上。你能看到几张脸？这个道理他就真的不懂么【管理心理学】一个值8000元的人，就别讨价还价只愿付他7500元。即使省下了500块，实际上却凉了他的心，一有更好的机会，人家拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。这傻比，也千古流名了！竹板这么一打啊 //:  //: 竹板这么一打，别的咱不夸，夸一夸联通公司沃3G真叫顶呱呱。一是网络大，二百个国家，不管你是走到哪里您都不用怕。二是网速快，不信问大家，打游戏看视频一点都不卡。三是终端多，可以上网查，两千多款手机让你眼睛有点花。四是应用爽，包您乐哈哈，高兴起来忘记了身边有个她。赶快来办吧！从爱到依赖，Affection for a long time, it is not love, but rather on. When lose, and not painful, but don't give up. 感情久了，就不是爱了，而是依赖。 当失去时，并不是痛，而是不舍。玫瑰有刺，所以是玫瑰。 //:不苛求 不埋怨每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。玫瑰有刺，因为是玫瑰。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。街上除了车就是街灯了，这样的日子还要持续多久。好累，真想眯一会，又怕坐过站，还是等到家了，洗洗睡吧。上班上的头疼。脑袋瓜里忘记了很多函数公式，又学习了很多公式，收获公式时的那层喜悦心情，可以弥补工作的累和枯燥，喜悦是否也证明某时某刻的数据过于简单呢？昨天用手机看不到图片内容，纠结了一个晚上究竟会是什么情况。原来如此，总结点什么呢？是差异。么。。似乎说不清楚一对情侣，同一天的日记，这就是男女间的巨大思想差异。。。有木有！！赞 //:这种处理手法更能突出主题，赞看来都是天蝎了 //:呵呵  //:第一名：天蝎座！【天生有吸引力的星座】第一名：天蝎座.第二名：天秤座 .第三名：处女座.第四名：射手座。【被哪个星座甩得最狠.】第一名：双子座.第二名：天蝎座.第三名：双鱼座。【情商最高的六名星男星女】第一名：天蝎座。第二名：水瓶座 。第三名：金牛座 。第四名：双子座。第五名：狮子座。第六名：摩羯座瞬间流泪 //:瞬间长大?我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。 夜幕我看你就做不到！ //:够不够健康？【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30~8：00 洗漱。8：00~8：30 吃早饭。8：30―9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30~14：30 午休一会儿。17：00~19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。23：30 睡觉。财运买彩票么 2011年05月19日：综合指数：68%；爱情指数：49%；工作指数：66%；财运指数：98%；健康指数：57%；幸运色：黄；幸运数字：7；速配：白羊座【在恋爱与工作、课程间面临两难的局面。不过却也可能正是一个转机。】天亮了，起床！今天你都搓了没，没错的起来搓了再睡【常搓7部位可以延缓衰老】①、搓手：双手对搓手背，再对搓手掌促进大脑兴奋；②、搓额：上下搓额头延缓皱纹产生；③、搓鼻：食指搓鼻梁两侧防感冒；④、搓耳：手掌来回搓耳朵刺激穴位；⑤、先顺时针后逆时针搓腹部促消化防便秘；⑥、手掌在腰部搓50下补肾壮腰；⑦、常搓足底增强免疫。还有什么都一次说完，别说半句留半句，我烦。真正的闲，是心灵中超然物外；真正的忙，是工作里浑然忘我；真正的退，是处世时自然低调；真正的进，是做事中泰然担当；真正的静，是生命里寂然涤思；真正的动，是世路上毅然向前；真正的记，是脑海里珍藏印记；真正的忘，是微笑里坦荡无余。的确是想累了就睡了【12星座经典睡姿】★白羊—蹬被子★金牛—吃到一半睡着★双子—我不是一个人在睡★巨蟹—听着歌儿睡★狮子—床如战场★处女—衣服叠齐被子铺平★天秤—别压坏了我的发型★天蝎—想累了就睡着了★射手—快马加鞭睡着★魔羯—看书看到入睡★水瓶—头脚颠倒睡★双鱼—抱个娃娃诉衷肠大家试着理解“请你再往上跑”，思考我们现在如何跳出2G服务模式做3G服务  //:   //:＂向上跑＂，有点意思。张明天总的报告很棒，她提出一个问题：当我进入了3G时代，为什么我们的服务还停留在2G？未来的服务不是“你不要跑”，而是“请你再往上跑”。她举例：若遇大额超流量，联通套餐会自动升级，而我们就是超出多少算多少。其结果是——套餐升级的会不断升级，而我们则是，用户觉得怎么超得那么多。（Lei）加油联通 //:刚总是比较牛X，当年在广东移动就颇有建树，在中国移动工作期间设计了＂我的地盘我做主＂等业务类型并包装推广成功，后调任原中国联通集团副总，新联通重组整合后任总部主管市场营销副总。其主导的集团＂六统一＂政策目前已见成效。其负责谈判的苹果公司与中国联通的合作成为商两年前中国联通推出六统一资费时，很多人不理解，我亲耳听到一些地方分公司的人抱怨这种套餐不灵活，无法执行，对主导制定3G资费政策的领导李刚也颇有微词，而现在呢？联通收入一季度增长21%以上，多数是3G带来的，而最近移动也仿效联通3G资费设计而改革全球通资费，事实证明，李刚的资费设计获成功你怎么了。今天流行头疼么头痛呀，快别折磨我了街上除了车就是街灯了，这样的日子还要持续多久。好累，真想眯一会，又怕坐过站，还是等到家了，洗洗睡吧。上班上的头疼。脑袋瓜里忘记了很多函数公式，又学习了很多公式，收获公式时的那层喜悦心情，可以弥补工作的累和枯燥，喜悦是否也证明某时某刻的数据过于简单呢？昨天用手机看不到图片内容，纠结了一个晚上究竟会是什么情况。原来如此，总结点什么呢？是差异。么。。似乎说不清楚一对情侣，同一天的日记，这就是男女间的巨大思想差异。。。有木有！！赞 //:这种处理手法更能突出主题，赞看来都是天蝎了 //:呵呵  //:第一名：天蝎座！【天生有吸引力的星座】第一名：天蝎座.第二名：天秤座 .第三名：处女座.第四名：射手座。【被哪个星座甩得最狠.】第一名：双子座.第二名：天蝎座.第三名：双鱼座。【情商最高的六名星男星女】第一名：天蝎座。第二名：水瓶座 。第三名：金牛座 。第四名：双子座。第五名：狮子座。第六名：摩羯座瞬间流泪 //:瞬间长大?我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。 夜幕我看你就做不到！ //:够不够健康？【最健康的作息时间表】7:30 起床。7：30~8：00 洗漱。8：00~8：30 吃早饭。8：30―9：00 避免运动。9：30 开始一天中最困难的工作。10：30 让眼睛离开屏幕休息一下。11：00 吃点水果。13：30~14：30 午休一会儿。17：00~19：00 锻炼身体。19：30 晚餐少吃点。23：30 睡觉。财运买彩票么 2011年05月19日：综合指数：68%；爱情指数：49%；工作指数：66%；财运指数：98%；健康指数：57%；幸运色：黄；幸运数字：7；速配：白羊座【在恋爱与工作、课程间面临两难的局面。不过却也可能正是一个转机。】天亮了，起床！今天你都搓了没，没错的起来搓了再睡【常搓7部位可以延缓衰老】①、搓手：双手对搓手背，再对搓手掌促进大脑兴奋；②、搓额：上下搓额头延缓皱纹产生；③、搓鼻：食指搓鼻梁两侧防感冒；④、搓耳：手掌来回搓耳朵刺激穴位；⑤、先顺时针后逆时针搓腹部促消化防便秘；⑥、手掌在腰部搓50下补肾壮腰；⑦、常搓足底增强免疫。还有什么都一次说完，别说半句留半句，我烦。真正的闲，是心灵中超然物外；真正的忙，是工作里浑然忘我；真正的退，是处世时自然低调；真正的进，是做事中泰然担当；真正的静，是生命里寂然涤思；真正的动，是世路上毅然向前；真正的记，是脑海里珍藏印记；真正的忘，是微笑里坦荡无余。的确是想累了就睡了【12星座经典睡姿】★白羊—蹬被子★金牛—吃到一半睡着★双子—我不是一个人在睡★巨蟹—听着歌儿睡★狮子—床如战场★处女—衣服叠齐被子铺平★天秤—别压坏了我的发型★天蝎—想累了就睡着了★射手—快马加鞭睡着★魔羯—看书看到入睡★水瓶—头脚颠倒睡★双鱼—抱个娃娃诉衷肠大家试着理解“请你再往上跑”，思考我们现在如何跳出2G服务模式做3G服务  //:   //:＂向上跑＂，有点意思。张明天总的报告很棒，她提出一个问题：当我进入了3G时代，为什么我们的服务还停留在2G？未来的服务不是“你不要跑”，而是“请你再往上跑”。她举例：若遇大额超流量，联通套餐会自动升级，而我们就是超出多少算多少。其结果是——套餐升级的会不断升级，而我们则是，用户觉得怎么超得那么多。（Lei）加油联通 //:刚总是比较牛X，当年在广东移动就颇有建树，在中国移动工作期间设计了＂我的地盘我做主＂等业务类型并包装推广成功，后调任原中国联通集团副总，新联通重组整合后任总部主管市场营销副总。其主导的集团＂六统一＂政策目前已见成效。其负责谈判的苹果公司与中国联通的合作成为商两年前中国联通推出六统一资费时，很多人不理解，我亲耳听到一些地方分公司的人抱怨这种套餐不灵活，无法执行，对主导制定3G资费政策的领导李刚也颇有微词，而现在呢？联通收入一季度增长21%以上，多数是3G带来的，而最近移动也仿效联通3G资费设计而改革全球通资费，事实证明，李刚的资费设计获成功你怎么了。今天流行头疼么头痛呀，快别折磨我了【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。很多东西不一定正解就推崇的广些 //:转发微博。误传了几千年的俚语，你误读了几个？你又知道多少？对症下药是好，还要选纯天然的1. 蛋白质如黄豆，使头发生长 2. 锌如全谷类，改善头皮屑 3. Omega3脂肪酸如核桃、鲑鱼，使头皮润泽 4. 维生素B群如酪梨，使头发强韧 5.维生素C如柳橙、猕猴桃，使头发亮泽 6.矽如土豆、芽菜，防止掉发 7. 生物素如核果、酵母、防止白发。介个？期待转变 //:昨天晚上我们现场评点了十个官博九个都是，不是抽奖就是发布新闻或者打广告。无语了  //:学习参加一个办官博的讲座，我忽无可忍的对百多人说：你们办官博干什么，难道为了拉粉丝就整天抽奖关注，其结果除了抽奖没有人再理你这个官博，现在还在这样做的官博马上关了，丢人。办官博的人就是站在舞台中央的演员，只有用心与心和粉丝交流，看你演出的人才会多起来，才会转传播你的心赞 //:特写的震撼，不用附加额外色彩与衬托，美  //:有时美很简单.很直接.一切摄影技巧都是多余..洁白如玉的色彩.完美的图腾,白色羽毛覆一下吸引了我们的眼球..."这只孔雀是去年四月份当我去佛罗里达的萨拉索塔时发现的。"摄影师：Phil Pummell小笨蛋小笨蛋，记住：不是所有人都是真心，所以，不要那么轻易的就去相信；小笨蛋，记住：不是所有人值得你付出，所以，不要那么傻的就去给予；小笨蛋，记住：不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；小笨蛋，记住：不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。小笨蛋，记住：一定要幸福。早上好 //:早安，为信息改变生活而奋进的朋友们！今天是“电信日”。1865年5月17日，法，德，俄，意，奥等20个欧洲国家的代表在巴黎签订了《国际电报公约》，国际电报联盟（InternationalTelegraphUnion，ITU）也宣告成立。1969年5月17日，国际电信联盟决定把国际电信联盟的成立日定为“世界电信日”。今年的主题是：信息技术让农村生活更美好。这是不文明的行为，要严厉打击。加油晚安，微博妖们。签个名字〖新版可爱手绘表情〗为了让你的签名或日记与众不同，学起来吧！ 刷新半天终于刷到了，谢谢。日星座运势 时间：2011年05月17日：综合指数：55%；爱情指数：49%；工作指数：78%；财运指数：32%；健康指数：60%；幸运色：橄榄绿；幸运数字：1；速配：天秤座 【与你内心思慕的人急速接近的迹象，新的恋情即将展开。单身的人绝不能错过今天的机会，即使牺牲一点与朋友们玩乐时间也要把握】膜拜 周星座宝典 2011年05.15日- 05.21日微博真是强大，什么都可以有。【1.2亿拍出《百虾图》】齐白石的晚年之作，画中百虾只只灵动活泼，神韵充盈，是白石老人画虾技术登峰造极之作。整幅画稿长492厘米，宽84.5厘米，共计102只虾。更难能可贵的是，百余只虾大小相差无几，然姿态神情各异。整个画面结构错落有致，画家不着一笔而将虾群置于水中（图片来源于网络，局部图）有朋友在，困难就不算什么了。人的一生真的需要几个这样的朋友，相互信赖，相互依存。三到四年啊时间有点长，可以练练人的耐心。--- 头皮按摩法 每日睡觉前和次日起床后，用双手的指头揉搓头皮，先自前额经头顶到枕部每次2～4分钟，每分钟来回揉搓30～40次，以后逐步延长到每次5～10分钟。只要长期坚持下去，待三四年后便可满头黑发。头皮按摩法对血液循环有很好的促进作用，也是老年人保健所需要的。很多东西不一定正解就推崇的广些 //:转发微博。误传了几千年的俚语，你误读了几个？你又知道多少？对症下药是好，还要选纯天然的1. 蛋白质如黄豆，使头发生长 2. 锌如全谷类，改善头皮屑 3. Omega3脂肪酸如核桃、鲑鱼，使头皮润泽 4. 维生素B群如酪梨，使头发强韧 5.维生素C如柳橙、猕猴桃，使头发亮泽 6.矽如土豆、芽菜，防止掉发 7. 生物素如核果、酵母、防止白发。介个？期待转变 //:昨天晚上我们现场评点了十个官博九个都是，不是抽奖就是发布新闻或者打广告。无语了  //:学习参加一个办官博的讲座，我忽无可忍的对百多人说：你们办官博干什么，难道为了拉粉丝就整天抽奖关注，其结果除了抽奖没有人再理你这个官博，现在还在这样做的官博马上关了，丢人。办官博的人就是站在舞台中央的演员，只有用心与心和粉丝交流，看你演出的人才会多起来，才会转传播你的心赞 //:特写的震撼，不用附加额外色彩与衬托，美  //:有时美很简单.很直接.一切摄影技巧都是多余..洁白如玉的色彩.完美的图腾,白色羽毛覆一下吸引了我们的眼球..."这只孔雀是去年四月份当我去佛罗里达的萨拉索塔时发现的。"摄影师：Phil Pummell小笨蛋小笨蛋，记住：不是所有人都是真心，所以，不要那么轻易的就去相信；小笨蛋，记住：不是所有人值得你付出，所以，不要那么傻的就去给予；小笨蛋，记住：不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；小笨蛋，记住：不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。小笨蛋，记住：一定要幸福。早上好 //:早安，为信息改变生活而奋进的朋友们！今天是“电信日”。1865年5月17日，法，德，俄，意，奥等20个欧洲国家的代表在巴黎签订了《国际电报公约》，国际电报联盟（InternationalTelegraphUnion，ITU）也宣告成立。1969年5月17日，国际电信联盟决定把国际电信联盟的成立日定为“世界电信日”。今年的主题是：信息技术让农村生活更美好。这是不文明的行为，要严厉打击。加油晚安，微博妖们。签个名字〖新版可爱手绘表情〗为了让你的签名或日记与众不同，学起来吧！ 刷新半天终于刷到了，谢谢。日星座运势 时间：2011年05月17日：综合指数：55%；爱情指数：49%；工作指数：78%；财运指数：32%；健康指数：60%；幸运色：橄榄绿；幸运数字：1；速配：天秤座 【与你内心思慕的人急速接近的迹象，新的恋情即将展开。单身的人绝不能错过今天的机会，即使牺牲一点与朋友们玩乐时间也要把握】膜拜 周星座宝典 2011年05.15日- 05.21日微博真是强大，什么都可以有。【1.2亿拍出《百虾图》】齐白石的晚年之作，画中百虾只只灵动活泼，神韵充盈，是白石老人画虾技术登峰造极之作。整幅画稿长492厘米，宽84.5厘米，共计102只虾。更难能可贵的是，百余只虾大小相差无几，然姿态神情各异。整个画面结构错落有致，画家不着一笔而将虾群置于水中（图片来源于网络，局部图）有朋友在，困难就不算什么了。人的一生真的需要几个这样的朋友，相互信赖，相互依存。三到四年啊时间有点长，可以练练人的耐心。--- 头皮按摩法 每日睡觉前和次日起床后，用双手的指头揉搓头皮，先自前额经头顶到枕部每次2～4分钟，每分钟来回揉搓30～40次，以后逐步延长到每次5～10分钟。只要长期坚持下去，待三四年后便可满头黑发。头皮按摩法对血液循环有很好的促进作用，也是老年人保健所需要的。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。似乎每个版本的都不一样呢！！！【适合陪你一起慢慢变老的星座】白羊女生双子男生；金牛女生处女男生；巨蟹女生天蝎男生；狮子女生巨蟹男生；处女女生射手男生；天秤女生双鱼男生；天蝎女生摩羯男生；射手女生狮子男生；摩羯女生水瓶男生；水瓶女生白羊男生；双鱼女生天秤男生。你和谁最适合呢？替老天爷操着心，关心着别人的事情，自己的呢？天下只有三件事：第一件是自己的事，诸如吃什么东西，要不要结婚；第二件是别人的事，诸如小张穿衣不好看，老王不喜欢我；第三件是老天爷的事，诸如刮风下雨，地震潮汐……人的烦恼就来自于：忘了自己的事，爱管别人的事，担心老天爷的事。樱桃的季节不对，这个现在都已经下市了，6月还能吃么？【一年12个月每月最该吃的水果，吃水果也是有讲究的哦！】换思路。【心理小故事：买鱼】小姑娘去市场买黄花鱼，跟老板说要两斤，让老板替她挑，可老板挑给她的都是最小的，她让老板挑大点的，老板就赖皮说那已经是大的。小姑娘没办法，只好求助于智者。智者一听大笑说：我有个办法。小姑娘撅起小嘴：不能欺负卖鱼大叔，也不许花太多钱哦。你想到办法了吗？读颜色你懂得的。你能够30秒内一字不差的念完它吗？注意，是读“颜色”，不是让你识字！这是心灵修炼，一般人达不到这个境界。 //:被评为全国幸福指数第一的城市，不论如何都应该向更加有幸福感的方向努力！【增加幸福感20项心灵修炼】1.不大喜大悲；2.控制怒气；3.静思冥想；4.心怀慈悲；5.分享快乐；6.忘忧消愁；7.处变不惊；8.宽容厚德；9.仁爱善良；10.看淡得失；11.尊老爱幼；12.豁然大度；13.幽默风趣；14.交友读书；15.放弃嫉妒；16.自我肯定；17.拥有信仰；18.戒骄戒躁；19.反思忏悔；20.诚实信义。哈哈我们这现在街面儿上都看不到垃圾了。每N百米都有人管理。 //:其实乱扔垃圾...也是解决清洁工的就业问题每天出地铁时，都发现地铁口旁边不到10米长的路上有许多垃圾。尤其是早上，咖啡杯、豆浆杯、麦当劳的早餐包装袋、鸡蛋灌饼的塑料袋随处可见。我能理解乘坐地铁人的心情，许多事情其实很简单：放个垃圾桶就行了，即方便了乘客也方便了清洁工。一个城市管理的是好是坏，同样是看你用不用心思。学习实践 //:我和边防总队、军区的主管信息的客户交流过保密的问题，他们想汲取运营商在保密方面的经验，尤其是技防。我跟他们说，保密技术再高级复杂也挡不住心怀叵测的人，管好人是关键，莫迷信技术。必须提到的是：他们的核心交换机从总部到地方都是思科的，我们还在一个破手机上纠结什么最近，我朋友聊天，我听说了这样一个事，说某军区的司令员也买了iphone，玩得挺高兴。说实话很震惊，对于其他人群算了，这个司令员不知道他最初设置时，是不是设置了自己的名字？我觉得什么人用都行，这个司令员真是不能用iphoner的，军方应该出台文件禁止高级领导人使用iphone。这事绝不是小事。艺术的最高境界就是疯狂痴狂这才是自娱自乐的最高境界。。。（via：  ）留着借鉴 //:中国通信行业有市场行为的重组吗？  //:适者生存，优胜劣汰，没有对错  // :都是YD惹的祸，多尽社会责任！一位铁通员工引人深思的辞职信：梦想碎满一地的无奈不挣扎不纠结，我一个人很好很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。早该明白，总有一天，你也会离开，从我的生活中消失。不甘心吗？不甘心，又如何呢！你就像指缝间的阳光一样，温暖，美好，却是我永远抓不住的。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。我是天蝎，我怕谁【萌图·当十二星座被讨厌之后】 天蝎座，果然狠。。。这是我的哈哈 //:你坚持下来了，这就是你的资本。你坚持下来了，这就是你的资本。好上联：1直2在奔3路上。下联：9是8敢娶7买房。横批：气456。。。(原创作者：)她那句话说的蛮中听的，就是没做到坚强，倒是可惜了。今天那话转起来，希望不要再有女人无谓的离开，毕竟女人能在这样的社会过活不是件容易的事情，大家珍惜自己吧！她是一个私生女，幼时父亲去世，后移民英国，23岁参加“香港小姐”获第八名，结识汤镇业。后出演《射雕英雄传》“黄蓉”走红。她曾说“我绝不会为情自杀那么蠢...值得为一个已经不爱你的人牺牲吗？况且我自己没勇气自杀。”但26年前的今天，她却选择了自杀，终年26岁。翁美玲，一个为爱痴狂的女子。似乎每个版本的都不一样呢！！！【适合陪你一起慢慢变老的星座】白羊女生双子男生；金牛女生处女男生；巨蟹女生天蝎男生；狮子女生巨蟹男生；处女女生射手男生；天秤女生双鱼男生；天蝎女生摩羯男生；射手女生狮子男生；摩羯女生水瓶男生；水瓶女生白羊男生；双鱼女生天秤男生。你和谁最适合呢？替老天爷操着心，关心着别人的事情，自己的呢？天下只有三件事：第一件是自己的事，诸如吃什么东西，要不要结婚；第二件是别人的事，诸如小张穿衣不好看，老王不喜欢我；第三件是老天爷的事，诸如刮风下雨，地震潮汐……人的烦恼就来自于：忘了自己的事，爱管别人的事，担心老天爷的事。樱桃的季节不对，这个现在都已经下市了，6月还能吃么？【一年12个月每月最该吃的水果，吃水果也是有讲究的哦！】换思路。【心理小故事：买鱼】小姑娘去市场买黄花鱼，跟老板说要两斤，让老板替她挑，可老板挑给她的都是最小的，她让老板挑大点的，老板就赖皮说那已经是大的。小姑娘没办法，只好求助于智者。智者一听大笑说：我有个办法。小姑娘撅起小嘴：不能欺负卖鱼大叔，也不许花太多钱哦。你想到办法了吗？读颜色你懂得的。你能够30秒内一字不差的念完它吗？注意，是读“颜色”，不是让你识字！这是心灵修炼，一般人达不到这个境界。 //:被评为全国幸福指数第一的城市，不论如何都应该向更加有幸福感的方向努力！【增加幸福感20项心灵修炼】1.不大喜大悲；2.控制怒气；3.静思冥想；4.心怀慈悲；5.分享快乐；6.忘忧消愁；7.处变不惊；8.宽容厚德；9.仁爱善良；10.看淡得失；11.尊老爱幼；12.豁然大度；13.幽默风趣；14.交友读书；15.放弃嫉妒；16.自我肯定；17.拥有信仰；18.戒骄戒躁；19.反思忏悔；20.诚实信义。哈哈我们这现在街面儿上都看不到垃圾了。每N百米都有人管理。 //:其实乱扔垃圾...也是解决清洁工的就业问题每天出地铁时，都发现地铁口旁边不到10米长的路上有许多垃圾。尤其是早上，咖啡杯、豆浆杯、麦当劳的早餐包装袋、鸡蛋灌饼的塑料袋随处可见。我能理解乘坐地铁人的心情，许多事情其实很简单：放个垃圾桶就行了，即方便了乘客也方便了清洁工。一个城市管理的是好是坏，同样是看你用不用心思。学习实践 //:我和边防总队、军区的主管信息的客户交流过保密的问题，他们想汲取运营商在保密方面的经验，尤其是技防。我跟他们说，保密技术再高级复杂也挡不住心怀叵测的人，管好人是关键，莫迷信技术。必须提到的是：他们的核心交换机从总部到地方都是思科的，我们还在一个破手机上纠结什么最近，我朋友聊天，我听说了这样一个事，说某军区的司令员也买了iphone，玩得挺高兴。说实话很震惊，对于其他人群算了，这个司令员不知道他最初设置时，是不是设置了自己的名字？我觉得什么人用都行，这个司令员真是不能用iphoner的，军方应该出台文件禁止高级领导人使用iphone。这事绝不是小事。艺术的最高境界就是疯狂痴狂这才是自娱自乐的最高境界。。。（via：  ）留着借鉴 //:中国通信行业有市场行为的重组吗？  //:适者生存，优胜劣汰，没有对错  // :都是YD惹的祸，多尽社会责任！一位铁通员工引人深思的辞职信：梦想碎满一地的无奈不挣扎不纠结，我一个人很好很多事，不是我想，就能做到的。很多东西，不是我要，就能得到的。很多人，不是我留，就能留住的。早该明白，总有一天，你也会离开，从我的生活中消失。不甘心吗？不甘心，又如何呢！你就像指缝间的阳光一样，温暖，美好，却是我永远抓不住的。不再挣扎，不再纠缠，我一个人也很好。我是天蝎，我怕谁【萌图·当十二星座被讨厌之后】 天蝎座，果然狠。。。这是我的哈哈 //:你坚持下来了，这就是你的资本。你坚持下来了，这就是你的资本。好上联：1直2在奔3路上。下联：9是8敢娶7买房。横批：气456。。。(原创作者：)她那句话说的蛮中听的，就是没做到坚强，倒是可惜了。今天那话转起来，希望不要再有女人无谓的离开，毕竟女人能在这样的社会过活不是件容易的事情，大家珍惜自己吧！她是一个私生女，幼时父亲去世，后移民英国，23岁参加“香港小姐”获第八名，结识汤镇业。后出演《射雕英雄传》“黄蓉”走红。她曾说“我绝不会为情自杀那么蠢...值得为一个已经不爱你的人牺牲吗？况且我自己没勇气自杀。”但26年前的今天，她却选择了自杀，终年26岁。翁美玲，一个为爱痴狂的女子。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。所以一定要多照镜子，不管是自己的还是别人的一定要多照。The world is like a mirror, frown at it, and it frowns at you. Smile and it smiles, too.  —— Herbert Samuels  /世界犹如一面镜子：朝着它皱眉，它就朝你皱眉；朝着它微笑，它也会对你微笑。 （ 投稿）天天立志，天天快乐 //:坚持原则，放下一切轻浮的东西…【人生须放下的八样东西】1、放下压力。累与不累，取决于心态。2、放下烦恼。快乐其实很简单。3、放下自卑。把自卑从你的字典里删去。4、放下懒惰。奋斗改变命运。5、放下消极。绝望向左希望向右。6、放下抱怨。与其抱怨不如努力。7、放下犹豫。立即行动，成功无限。8、放下狭隘。心宽，天地就宽。一直知道，但是从未实现过 //:正解  //:非常受启发。晨读看到一句话，分享给大家：优秀管理者榨取下属的的潜能而不是榨取其业余时间。美了美了 //:好片  //:  //:漂亮  //：  //:  //：漂亮  //:  //：  //:  // ：美，养眼。  // ：  // ：  // ：甜蜜的工作（转）蜂採 使用高逆光。想知道他为什么老喝水爸爸哄完孩子准备睡觉"爸爸！"儿子叫道。"什么事儿？""我口渴，给我拿杯水好吗？ ""你刚才不是喝过了嘛！快睡觉！" 5分钟后，"爸爸我口渴，你就给我拿杯嘛"  "我刚才不是说过了嘛！你再叫我揍你！" 又过了五分钟"爸爸！""又怎么啦？""你过来揍我的时候一定要带杯水！"大家晚安，明天见！用镜子照一下，加油 //:如果有几种，方案就几种，工作量倍增。这就是企业的保姆。 //:如果每一次预案都能想到最坏的可能，那真出现意外时，你就会说：哦，这还好不是最坏的…… // ：方法总比困难多，＂百转千回＂方能＂百里挑一＂  // :顶！做PR这么多年，绝望的时候总是有的。像某年车展天降大雨所有拉着媒体大巴都堵在路上；像某个呕心沥血的方案被客户全部否定；像某年活动开始前媒体和物料都被人民大会堂拦住门外；像某次媒体专访第二天居然出个1/2版的负面...我坚信，没有过不去的坎儿，只要还有口气儿，总是有解决的办法。那就继续惯性【趣味心理学：惯性定律】任何事情只要你能坚持不断地去加强它，它终究会变成一种习惯。一般认为：如果你能坚持做同一件事四星期左右，它就会成为你的习惯。互补，但又留有足够空间。爱情的最高境界，不是一方为另一方无休止的付出以换取回报，而是你丰富了我的生命，我也丰富了你的生命。我们相遇之前是两个人。相遇之后，不是变成一个，而是一个半。我把一半留给自己，那样我才可以更清醒的去爱你。只要有，就都能联系到一起这算是巧合吧？。。。。。还是英国皇室都是迪斯尼动画 “灰姑娘” 的粉丝。。。。。 。。。（）原来是这样的【正确的洗澡顺序】据说99％的人都是错的，你洗对了吗？吃个葡萄也要好好思考下天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆 ——钱钟书这个点下班看一路上风景的确比半夜下班爽的多。到点下班。美人花✪ 明星色板 美人胚子大聚会这分析的确很狠最狠的爱情分析【牡羊座】一生冲动的笨蛋【金牛座】冥顽的石头【双子座】多说多错笨蛋【巨蟹座】活在壳里胆小鬼【狮子座】拿掌声当氧气的浑球【处女座】目光如豆可怜虫【天秤座】永远失衡【天蝎座】天生疑心冷血【射手座】没骨气【魔羯座】无趣到死【水瓶座】听不懂人话外星人【双鱼座】没长脑稀有动物病来如山倒，预防【大病之前的先兆】俗话说，病来如山倒。但其实，很多疾病在突发前都有一些身体上的先兆，只不过没有引起足够重视罢了。为了防微杜渐，让我们现在就来盘点一天当中不同阶段身体的不良感受，看看它们每时每刻都在诉说着什么。所以一定要多照镜子，不管是自己的还是别人的一定要多照。The world is like a mirror, frown at it, and it frowns at you. Smile and it smiles, too.  —— Herbert Samuels  /世界犹如一面镜子：朝着它皱眉，它就朝你皱眉；朝着它微笑，它也会对你微笑。 （ 投稿）天天立志，天天快乐 //:坚持原则，放下一切轻浮的东西…【人生须放下的八样东西】1、放下压力。累与不累，取决于心态。2、放下烦恼。快乐其实很简单。3、放下自卑。把自卑从你的字典里删去。4、放下懒惰。奋斗改变命运。5、放下消极。绝望向左希望向右。6、放下抱怨。与其抱怨不如努力。7、放下犹豫。立即行动，成功无限。8、放下狭隘。心宽，天地就宽。一直知道，但是从未实现过 //:正解  //:非常受启发。晨读看到一句话，分享给大家：优秀管理者榨取下属的的潜能而不是榨取其业余时间。美了美了 //:好片  //:  //:漂亮  //：  //:  //：漂亮  //:  //：  //:  // ：美，养眼。  // ：  // ：  // ：甜蜜的工作（转）蜂採 使用高逆光。想知道他为什么老喝水爸爸哄完孩子准备睡觉"爸爸！"儿子叫道。"什么事儿？""我口渴，给我拿杯水好吗？ ""你刚才不是喝过了嘛！快睡觉！" 5分钟后，"爸爸我口渴，你就给我拿杯嘛"  "我刚才不是说过了嘛！你再叫我揍你！" 又过了五分钟"爸爸！""又怎么啦？""你过来揍我的时候一定要带杯水！"大家晚安，明天见！用镜子照一下，加油 //:如果有几种，方案就几种，工作量倍增。这就是企业的保姆。 //:如果每一次预案都能想到最坏的可能，那真出现意外时，你就会说：哦，这还好不是最坏的…… // ：方法总比困难多，＂百转千回＂方能＂百里挑一＂  // :顶！做PR这么多年，绝望的时候总是有的。像某年车展天降大雨所有拉着媒体大巴都堵在路上；像某个呕心沥血的方案被客户全部否定；像某年活动开始前媒体和物料都被人民大会堂拦住门外；像某次媒体专访第二天居然出个1/2版的负面...我坚信，没有过不去的坎儿，只要还有口气儿，总是有解决的办法。那就继续惯性【趣味心理学：惯性定律】任何事情只要你能坚持不断地去加强它，它终究会变成一种习惯。一般认为：如果你能坚持做同一件事四星期左右，它就会成为你的习惯。互补，但又留有足够空间。爱情的最高境界，不是一方为另一方无休止的付出以换取回报，而是你丰富了我的生命，我也丰富了你的生命。我们相遇之前是两个人。相遇之后，不是变成一个，而是一个半。我把一半留给自己，那样我才可以更清醒的去爱你。只要有，就都能联系到一起这算是巧合吧？。。。。。还是英国皇室都是迪斯尼动画 “灰姑娘” 的粉丝。。。。。 。。。（）原来是这样的【正确的洗澡顺序】据说99％的人都是错的，你洗对了吗？吃个葡萄也要好好思考下天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆 ——钱钟书这个点下班看一路上风景的确比半夜下班爽的多。到点下班。美人花✪ 明星色板 美人胚子大聚会这分析的确很狠最狠的爱情分析【牡羊座】一生冲动的笨蛋【金牛座】冥顽的石头【双子座】多说多错笨蛋【巨蟹座】活在壳里胆小鬼【狮子座】拿掌声当氧气的浑球【处女座】目光如豆可怜虫【天秤座】永远失衡【天蝎座】天生疑心冷血【射手座】没骨气【魔羯座】无趣到死【水瓶座】听不懂人话外星人【双鱼座】没长脑稀有动物病来如山倒，预防【大病之前的先兆】俗话说，病来如山倒。但其实，很多疾病在突发前都有一些身体上的先兆，只不过没有引起足够重视罢了。为了防微杜渐，让我们现在就来盘点一天当中不同阶段身体的不良感受，看看它们每时每刻都在诉说着什么。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。//://:回复:按人算，3G渗透率会平均到达1：30,也就是30倍渗透率 //:那现在所说的渗透率是比人头渗透率高还是低呢？还在说3G渗透率的人已经OUT了：1、3G的客户不是按人来算普及率,而是按应用到多少物品上来计算；2、一个人可以在自己的手机、平板、上网卡、汽车、监控等用上无数个3G卡；3、3G应算个透率即你一个人3G了多少个？4、3G的建设营销和服务按2G渗透来工作是危险的，也许3亿人就用13亿3G。立夏后的第一场雨。。。下的正是时候。有花有生活，何必在乎是不是它的本名呢？花就是花，无论贵贱。上当受骗的康乃馨早安昨晚下了一场雨，爽快得让人不安、难受，漫山遍野的“不可能”“不可以”在疯长，路上铺满了“各种借口”的荆棘，人类表示忐忑难前，却忘记了我们是坐着飞行器来的外星生物，你们这些愚蠢的人类。感情让人类复杂了自己的思想。悲催，早安的地球。从重庆开始的，看来他们黑的东西真不少！【食品卫生“打黑”行动在重庆拉开帷幕】近日，重庆公安、工商、质监、卫生等部门联动开展食品卫生“打黑”行动。警方宣布，从4月下旬到7月底联合开展打击药品、食品安全犯罪百日专项行动，“像打黑除恶一样打好食品卫生专项攻坚战”。举报者可获10万元。车的那个堵啊，这一段完全没跑起来。那没完没了的会，今天打算开多久呢？有这九分钟，闹钟至少要再往十五分钟前定，我从第九步开始做，翻个身继续。你知道的【起床之前要做的九个动作 好习惯保健康】①手指梳头一分钟；②轻揉耳轮一分钟；③转动眼睛一分钟；④拇指揉鼻一分钟；⑤伸屈四肢一分钟；⑥轻摩肚脐一分钟；⑦收腹提肛一分钟；⑧蹬摩脚心一分钟；⑨左右翻身一分钟。这都是一些什么思维方式的人呢【最高境界】：这字写的，牛X！写字都能写出个女人来。站在这石头的最高处时，发现武当山公司的肖俊同志来过电话，回之，死扯会员卡到期的事。煞风景不说，我还担心脚板一滑就此殒命了。这是那个大石头的背面，从这面可以走到石头的最顶上，站在一千多米的山上，再爬上这险石，我的心都吊着，有危机感。十堰东高速路口的鲜花带　此为三城联创的杰作薤山森林公园　襄阳的古城石花境内 //:小妹，是那呀？猜猜看这是哪里？回来路上没有上高速，一路山路急行弯路后，终于进入十堰界，走了316国道，想去看看武当山太极湖，拍了个代表其标志性的片子做留念了。今天的晚餐。。。大石头的背面刻了碑状的图形上面有碑文　　上面写的“大　元　国”等等的内容　发现刚才传上的是乱码重发次澶х煶澶寸殑鑳岄潰鍒讳簡纰戠姸鐨勫浘褰笂闈㈡湁纰戞枃銆銆涓婇潰鍐欑殑鈥滃ぇ銆鍏冦鍦嬧濈瓑绛夌殑鍐呭銆鍙戠幇鍒氭墠浼犱笂鐨勬槸涔辩爜閲嶅彂娆//://:回复:按人算，3G渗透率会平均到达1：30,也就是30倍渗透率 //:那现在所说的渗透率是比人头渗透率高还是低呢？还在说3G渗透率的人已经OUT了：1、3G的客户不是按人来算普及率,而是按应用到多少物品上来计算；2、一个人可以在自己的手机、平板、上网卡、汽车、监控等用上无数个3G卡；3、3G应算个透率即你一个人3G了多少个？4、3G的建设营销和服务按2G渗透来工作是危险的，也许3亿人就用13亿3G。立夏后的第一场雨。。。下的正是时候。有花有生活，何必在乎是不是它的本名呢？花就是花，无论贵贱。上当受骗的康乃馨早安昨晚下了一场雨，爽快得让人不安、难受，漫山遍野的“不可能”“不可以”在疯长，路上铺满了“各种借口”的荆棘，人类表示忐忑难前，却忘记了我们是坐着飞行器来的外星生物，你们这些愚蠢的人类。感情让人类复杂了自己的思想。悲催，早安的地球。从重庆开始的，看来他们黑的东西真不少！【食品卫生“打黑”行动在重庆拉开帷幕】近日，重庆公安、工商、质监、卫生等部门联动开展食品卫生“打黑”行动。警方宣布，从4月下旬到7月底联合开展打击药品、食品安全犯罪百日专项行动，“像打黑除恶一样打好食品卫生专项攻坚战”。举报者可获10万元。车的那个堵啊，这一段完全没跑起来。那没完没了的会，今天打算开多久呢？有这九分钟，闹钟至少要再往十五分钟前定，我从第九步开始做，翻个身继续。你知道的【起床之前要做的九个动作 好习惯保健康】①手指梳头一分钟；②轻揉耳轮一分钟；③转动眼睛一分钟；④拇指揉鼻一分钟；⑤伸屈四肢一分钟；⑥轻摩肚脐一分钟；⑦收腹提肛一分钟；⑧蹬摩脚心一分钟；⑨左右翻身一分钟。这都是一些什么思维方式的人呢【最高境界】：这字写的，牛X！写字都能写出个女人来。站在这石头的最高处时，发现武当山公司的肖俊同志来过电话，回之，死扯会员卡到期的事。煞风景不说，我还担心脚板一滑就此殒命了。这是那个大石头的背面，从这面可以走到石头的最顶上，站在一千多米的山上，再爬上这险石，我的心都吊着，有危机感。十堰东高速路口的鲜花带　此为三城联创的杰作薤山森林公园　襄阳的古城石花境内 //:小妹，是那呀？猜猜看这是哪里？回来路上没有上高速，一路山路急行弯路后，终于进入十堰界，走了316国道，想去看看武当山太极湖，拍了个代表其标志性的片子做留念了。今天的晚餐。。。大石头的背面刻了碑状的图形上面有碑文　　上面写的“大　元　国”等等的内容　发现刚才传上的是乱码重发次澶х煶澶寸殑鑳岄潰鍒讳簡纰戠姸鐨勫浘褰笂闈㈡湁纰戞枃銆銆涓婇潰鍐欑殑鈥滃ぇ銆鍏冦鍦嬧濈瓑绛夌殑鍐呭銆鍙戠幇鍒氭墠浼犱笂鐨勬槸涔辩爜閲嶅彂娆【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。哈哈办公室表情示意图~收人际交往四定律:1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4.感怀定律：对方烦躁时递给他一杯水或一声关切，气氛就会缓解。火烧摩天楼慢慢看。。。 //:现在最烦去营业厅了：“实名+密码”可以办理一切业务，要不然电话银行不就早跨了远观。。。【中国通信业大事：中兴华为专利纠纷10日或将举行第四次谈判】中兴华为专利纠纷自去年12月谈判到今年4月底冲突升级并爆发诉讼，目前工信部正在劝和。法律不健全及行规无据可依将让行业主管部门的调解工作陷入尴尬，消息称10日将进行第四次谈判，其难度远超360与QQ之争。勺货，说了借了会死还借。【囧】借笔什么的，最讨厌了~~顽强的小家伙。每当它快掉下来一次，我就不厚道地笑一次！亲爱的，雪是陷阱！这三城连创搞的，空气都新鲜多了。就是天天上班的事实没变。收伸出你的左手，仔细端详，找出你喜欢的那根手指。下图会告诉你，其实你心中最重要的人是谁。选好了，再看图，不要耍赖哟！同意 //:收藏，有时间都想去  //:有时候，就想一个人去走走，散散心，看看天。【最适合一个人的旅行地】1.最诗意：云南丽江； 2.最时尚：上海or香港； 3.最温暖：海南三亚； 4.最浪漫：厦门鼓浪屿；5.最经典：杭州西湖； 6.最散心：台湾金门岛； 7. 最悠闲：安徽宏村； 8. 最古朴：贵州黔南。.......有时候，就想一个人去走走，散散心，看看天。太对了【请记得…】1、学会放弃。放弃你不想做的事，放弃你不擅长的事，放弃你做不到的事。2、学会闷骚。有些事情，无需争辩，表面服从，偷偷反抗。3、学会示弱。在哪里跌倒，就在哪里趴着，哭了再起来。4、学会装傻。装傻是时尚，博取同情，坐他人的车，走自己的路。——赞成的人请转发 到最高的位置看最美的风景　带上我的花花草草们【做坚韧的蜗牛】能够到达金字塔顶端的动物只有两种，一种是苍鹰，一种是蜗牛。苍鹰之所以能够是因为它们拥有傲人的翅膀；而慢吞吞的蜗牛能够爬上去就是认准了自己的方向，一直在为这个方向专注和坚持，不为道路上的小风景停留下来，它们要的就是最高的位置，看到最好的风景!华为总裁管理幽默言录 华为一新员工，就公司的经营战略问题，写了一封“万言书”给任正非，任批复：“此人如果有精神病，建议送医院治疗；如果没病，建议辞退。”——“小改进，大奖励；大建议，只鼓励”。员工最重要的还是要做好本职工作，不要把主要精力放在构思“宏伟蓝图”、做“天下大事”上面。Google地图服务今天推出一项新功能，可以允许用户查看本地企业内部。 下周开始，新服务将登陆美国、日本和其它国家。新功能是Google Places定位服务的一部分，它可以让客户360度展示店铺内景：“经过企业主的允许，我们将进入它们的企业并拍照。”同时Google重申没有追踪用户个人位置。（忻云）有必要么哈哈办公室表情示意图~收人际交往四定律:1.沉默定律：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2.失忆定律：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3.微笑定律：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4.感怀定律：对方烦躁时递给他一杯水或一声关切，气氛就会缓解。火烧摩天楼慢慢看。。。 //:现在最烦去营业厅了：“实名+密码”可以办理一切业务，要不然电话银行不就早跨了远观。。。【中国通信业大事：中兴华为专利纠纷10日或将举行第四次谈判】中兴华为专利纠纷自去年12月谈判到今年4月底冲突升级并爆发诉讼，目前工信部正在劝和。法律不健全及行规无据可依将让行业主管部门的调解工作陷入尴尬，消息称10日将进行第四次谈判，其难度远超360与QQ之争。勺货，说了借了会死还借。【囧】借笔什么的，最讨厌了~~顽强的小家伙。每当它快掉下来一次，我就不厚道地笑一次！亲爱的，雪是陷阱！这三城连创搞的，空气都新鲜多了。就是天天上班的事实没变。收伸出你的左手，仔细端详，找出你喜欢的那根手指。下图会告诉你，其实你心中最重要的人是谁。选好了，再看图，不要耍赖哟！同意 //:收藏，有时间都想去  //:有时候，就想一个人去走走，散散心，看看天。【最适合一个人的旅行地】1.最诗意：云南丽江； 2.最时尚：上海or香港； 3.最温暖：海南三亚； 4.最浪漫：厦门鼓浪屿；5.最经典：杭州西湖； 6.最散心：台湾金门岛； 7. 最悠闲：安徽宏村； 8. 最古朴：贵州黔南。.......有时候，就想一个人去走走，散散心，看看天。太对了【请记得…】1、学会放弃。放弃你不想做的事，放弃你不擅长的事，放弃你做不到的事。2、学会闷骚。有些事情，无需争辩，表面服从，偷偷反抗。3、学会示弱。在哪里跌倒，就在哪里趴着，哭了再起来。4、学会装傻。装傻是时尚，博取同情，坐他人的车，走自己的路。——赞成的人请转发 到最高的位置看最美的风景　带上我的花花草草们【做坚韧的蜗牛】能够到达金字塔顶端的动物只有两种，一种是苍鹰，一种是蜗牛。苍鹰之所以能够是因为它们拥有傲人的翅膀；而慢吞吞的蜗牛能够爬上去就是认准了自己的方向，一直在为这个方向专注和坚持，不为道路上的小风景停留下来，它们要的就是最高的位置，看到最好的风景!华为总裁管理幽默言录 华为一新员工，就公司的经营战略问题，写了一封“万言书”给任正非，任批复：“此人如果有精神病，建议送医院治疗；如果没病，建议辞退。”——“小改进，大奖励；大建议，只鼓励”。员工最重要的还是要做好本职工作，不要把主要精力放在构思“宏伟蓝图”、做“天下大事”上面。Google地图服务今天推出一项新功能，可以允许用户查看本地企业内部。 下周开始，新服务将登陆美国、日本和其它国家。新功能是Google Places定位服务的一部分，它可以让客户360度展示店铺内景：“经过企业主的允许，我们将进入它们的企业并拍照。”同时Google重申没有追踪用户个人位置。（忻云）有必要么【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。的确很不错　好好享受生活吧光，透进窗来，落在我的眼睛上，耳边传来鸟儿欢快的歌声，我慢慢睁开双眼，再也没有了睡意，起身来到外面。外面的空气很清新，但有些凉意，晨风中沐浴一份淡淡的清新自然，这是一个美丽的清晨，属于我一个人的美丽清晨。----早！别说我啦我们每个人都像小丑，玩着五个球， 五个球是你的工作、健康、家庭、朋友和灵魂。 这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个球都是用玻璃做的，掉了，就碎了。 早安~ 姐玩微博是为了调压。哪个傻逼再说姐微博发的多，不务正业的，有本事当面说。妈的，你们休息姐在加班搞数据方案。你们上班玩微博时候，姐忙的团团转，喝口水的时间都没得。再他乃乃的叫唤，嘴给你个鳖壳打肿。该死的电脑，一点点个数据，跑了一两个小时，一开始读数据，就开始昂昂的响，像停机坪上准备起飞的飞机，噪音无比的大。 都是 收藏1、不要让别人知道你的想法。 2、当你说不时，你要使不听上去象是一样好听。 3、让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点。4、痛苦不象死亡那样无可挽回！5、如果你没有时间和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人。 6、永远不要恨你的敌人 ，因为这会影响你的判断力 。——《教父》六句经典台词中国实在是令某些人头痛啊本.拉登说，中国是唯一不能惹的国家：基地曾派出五名恐怖分子来袭击中国，一人炸立交桥，转晕；一人炸公交，没挤上车；一人炸超市，炸弹被盗；一人炸火车，没买到票；最后一人成功炸矿，死伤数百人。潜回基地后，半年都没见任何新闻报道，被基地组织以撒谎罪处决！  (via:  )这个希望是真的　看了一遍没有一个差钱都忍着哦【忍是一种有规则的智慧】很多事需要忍，很多话需要忍，很多气需要忍，很多苦需要忍，很多欲需要忍，很多情需要忍。当忍处，俯首躬耕，勤力劳作，无语自显品质。作为Leader，你不能奢望有谁理解。反思一下，只要是发火与生气时的表现，都是与愚蠢可笑的。发火是错误的开端，生气是愚蠢的近邻。有很多傻傻的女人太搞笑啦收藏：微笑不累，生气才累 ；单纯不累，复杂才累；相思不累，单恋才累；相守不累，独守才累；相爱不累，相残才累；专情不累，滥情才累；友情不累，私情才累；真诚不累，虚假才累；纳友不累，树敌才累；无私不累，自私才累；得失不累，计较才累；身累不累，心累才累；分享不累，独享才累...这路线和车次改的，出门都不知道坐哪趟车了！努力什么是以客户为中心的服务：1、客户不关心技术和实现过程2、关心的是满足自己的需求3、关心满足服务的价格4、服务应当以一种巧妙和顺畅的方式提供给客户5服务足够便宜，便宜到客户在使用时不用过多在乎价格6、服务是随手可得的，可通过智能的服务向导来引导客户自由畅游7、为客户带来价值收管理者执行力口语：1、管理是盯出来的，技能是练出来的，办法是想出来的，潜力是逼出来的。 2、没做好就是没做好，没有任何借口。随便找借口，成功没入口。 3、不是没办法，而是没有用心想办法。用心想办法，一定有办法，迟早而已。 4、结果不好，就是不好。 5、取是能力，舍是境界。呵呵相互作用顶别人，自己也随之变高；踩别人，自己也随之变低。顶更高的人，自己也变得更高；踩更低的人，自己也变得更低。不管是顶是踩，每一个行为都会有对等的引发，最终都会回应在自己身上。老州长顶施瓦辛格当了新州长，施瓦辛格顶老州长进入了好莱坞。~再游环球影城-好莱坞有感，谢谢所有围友顶我！的确很不错　好好享受生活吧光，透进窗来，落在我的眼睛上，耳边传来鸟儿欢快的歌声，我慢慢睁开双眼，再也没有了睡意，起身来到外面。外面的空气很清新，但有些凉意，晨风中沐浴一份淡淡的清新自然，这是一个美丽的清晨，属于我一个人的美丽清晨。----早！别说我啦我们每个人都像小丑，玩着五个球， 五个球是你的工作、健康、家庭、朋友和灵魂。 这五个球只有一个是用橡胶做的，掉下去会弹起来，那就是工作。另外四个球都是用玻璃做的，掉了，就碎了。 早安~ 姐玩微博是为了调压。哪个傻逼再说姐微博发的多，不务正业的，有本事当面说。妈的，你们休息姐在加班搞数据方案。你们上班玩微博时候，姐忙的团团转，喝口水的时间都没得。再他乃乃的叫唤，嘴给你个鳖壳打肿。该死的电脑，一点点个数据，跑了一两个小时，一开始读数据，就开始昂昂的响，像停机坪上准备起飞的飞机，噪音无比的大。 都是 收藏1、不要让别人知道你的想法。 2、当你说不时，你要使不听上去象是一样好听。 3、让朋友低估你的优点，让敌人高估你的缺点。4、痛苦不象死亡那样无可挽回！5、如果你没有时间和家人在一起，你就永远无法成为真正的男人。 6、永远不要恨你的敌人 ，因为这会影响你的判断力 。——《教父》六句经典台词中国实在是令某些人头痛啊本.拉登说，中国是唯一不能惹的国家：基地曾派出五名恐怖分子来袭击中国，一人炸立交桥，转晕；一人炸公交，没挤上车；一人炸超市，炸弹被盗；一人炸火车，没买到票；最后一人成功炸矿，死伤数百人。潜回基地后，半年都没见任何新闻报道，被基地组织以撒谎罪处决！  (via:  )这个希望是真的　看了一遍没有一个差钱都忍着哦【忍是一种有规则的智慧】很多事需要忍，很多话需要忍，很多气需要忍，很多苦需要忍，很多欲需要忍，很多情需要忍。当忍处，俯首躬耕，勤力劳作，无语自显品质。作为Leader，你不能奢望有谁理解。反思一下，只要是发火与生气时的表现，都是与愚蠢可笑的。发火是错误的开端，生气是愚蠢的近邻。有很多傻傻的女人太搞笑啦收藏：微笑不累，生气才累 ；单纯不累，复杂才累；相思不累，单恋才累；相守不累，独守才累；相爱不累，相残才累；专情不累，滥情才累；友情不累，私情才累；真诚不累，虚假才累；纳友不累，树敌才累；无私不累，自私才累；得失不累，计较才累；身累不累，心累才累；分享不累，独享才累...这路线和车次改的，出门都不知道坐哪趟车了！努力什么是以客户为中心的服务：1、客户不关心技术和实现过程2、关心的是满足自己的需求3、关心满足服务的价格4、服务应当以一种巧妙和顺畅的方式提供给客户5服务足够便宜，便宜到客户在使用时不用过多在乎价格6、服务是随手可得的，可通过智能的服务向导来引导客户自由畅游7、为客户带来价值收管理者执行力口语：1、管理是盯出来的，技能是练出来的，办法是想出来的，潜力是逼出来的。 2、没做好就是没做好，没有任何借口。随便找借口，成功没入口。 3、不是没办法，而是没有用心想办法。用心想办法，一定有办法，迟早而已。 4、结果不好，就是不好。 5、取是能力，舍是境界。呵呵相互作用顶别人，自己也随之变高；踩别人，自己也随之变低。顶更高的人，自己也变得更高；踩更低的人，自己也变得更低。不管是顶是踩，每一个行为都会有对等的引发，最终都会回应在自己身上。老州长顶施瓦辛格当了新州长，施瓦辛格顶老州长进入了好莱坞。~再游环球影城-好莱坞有感，谢谢所有围友顶我！【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。消费主张上在讲非二中导致李香山致命的黑色毒瘤。看来生活中的确有这个东西，建议忙碌中的我们抽空也关爱下自己，去检查下痣是不是都良性。开工第一天，那又要忙成什么样啊。先预约中午按点吃饭。白色iPhone 4十堰5月3日上市开售，iPad 2下周入内地。有想法就付出行动吧。农夫与麦子:有一次,有人问农夫,是否种下了麦子.农夫回答:没有,我担心天不下雨.那个人又问:那你种下了棉花?农夫说:没有,我担心虫子吃了棉花.于是那个人又问:那你种了什么?农夫说:什么也没种,我要确保安全.一个不冒任何风险的人，只有什么也不做，就像那个农夫一样，到头来什么也没有，什么也不是。“人在江湖飘防挨朋友刀 ”最近很多话题都是在说朋友，什么是朋友？都懒得讲话，何况批你。收藏。你会短信呼转么?不会就OUT了.1联通客户发短信“KT+空格+转移号码”到106555558开通短信呼转业务；2.发短信“JH”到106555558激活短信呼转业务或在WEB Portal的“短信呼转”菜单激活短信呼转业务；3.发短信“SZ”到106555558重新设置短信呼转号码,4.发短信“ZT”到106555558暂停短信呼转业务特别喜欢看国外影片中19世纪时期的女人们的衣装，太漂亮了。时尚的发展史，归纳的很到位收藏。【DIY紙玫瑰】動手做永不凋零的花~多好的袜子啊，这个千万不要让小朋友看到了，否则家里全是猫猫了。【教大家如何用袜子制作招财猫】 漂亮。【教你如何做漂亮的蝴蝶结】手巧的你学会了吗？？用心经营，生活才会更美好。【教你把心串一串 心灵手巧显出真挚的爱】简单实用，收藏。【教大家制作一朵美力的花，非常的简单！！】四张小布片，一根针穿过，收紧，OK！家里有小朋友的可以 多看看 。【纸飞机的多种折法】： 除了不赞同丝袜和胸罩的整理方法，其他的收藏。还有谁不会的，赶紧学习拉。【教你如何整齐叠放各类衣物】很实用的哦，值得收藏、我晕，早不说，都丢垃圾桶了。【旧牛仔裤被淘汰 9个环保处理法】一起来学着DIY哦！消费主张上在讲非二中导致李香山致命的黑色毒瘤。看来生活中的确有这个东西，建议忙碌中的我们抽空也关爱下自己，去检查下痣是不是都良性。开工第一天，那又要忙成什么样啊。先预约中午按点吃饭。白色iPhone 4十堰5月3日上市开售，iPad 2下周入内地。有想法就付出行动吧。农夫与麦子:有一次,有人问农夫,是否种下了麦子.农夫回答:没有,我担心天不下雨.那个人又问:那你种下了棉花?农夫说:没有,我担心虫子吃了棉花.于是那个人又问:那你种了什么?农夫说:什么也没种,我要确保安全.一个不冒任何风险的人，只有什么也不做，就像那个农夫一样，到头来什么也没有，什么也不是。“人在江湖飘防挨朋友刀 ”最近很多话题都是在说朋友，什么是朋友？都懒得讲话，何况批你。收藏。你会短信呼转么?不会就OUT了.1联通客户发短信“KT+空格+转移号码”到106555558开通短信呼转业务；2.发短信“JH”到106555558激活短信呼转业务或在WEB Portal的“短信呼转”菜单激活短信呼转业务；3.发短信“SZ”到106555558重新设置短信呼转号码,4.发短信“ZT”到106555558暂停短信呼转业务特别喜欢看国外影片中19世纪时期的女人们的衣装，太漂亮了。时尚的发展史，归纳的很到位收藏。【DIY紙玫瑰】動手做永不凋零的花~多好的袜子啊，这个千万不要让小朋友看到了，否则家里全是猫猫了。【教大家如何用袜子制作招财猫】 漂亮。【教你如何做漂亮的蝴蝶结】手巧的你学会了吗？？用心经营，生活才会更美好。【教你把心串一串 心灵手巧显出真挚的爱】简单实用，收藏。【教大家制作一朵美力的花，非常的简单！！】四张小布片，一根针穿过，收紧，OK！家里有小朋友的可以 多看看 。【纸飞机的多种折法】： 除了不赞同丝袜和胸罩的整理方法，其他的收藏。还有谁不会的，赶紧学习拉。【教你如何整齐叠放各类衣物】很实用的哦，值得收藏、我晕，早不说，都丢垃圾桶了。【旧牛仔裤被淘汰 9个环保处理法】一起来学着DIY哦！【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。学习了【心感悟】13年前，苹果濒临破产；今天，苹果却已成为全世界受尊敬的科技企业。奇迹是如何发生的？乔布斯为这家科技巨头开出的11道药方是：化敌为友，注重美学，转变思路，另辟蹊径，激发欲望，环环相扣，汇集人才，不断创新，简单至上，销售梦想，相信自己。（转）完全正确　 //:从微博客户端推测用户状态。早上：平板，醒来躺床上。PC，电脑桌前吃早饭。手机，上班路上。PC，上班了。上午：手机，开会中。中午：手机，餐厅吃饭中。PC，办公室吃。没消息，和人一起吃。下午：手机，开会中。傍晚：手机，下班中。PC，到家了。没消息，吃饭中。PC，吃完。平板，躺下了。没消息，睡了职来职往　中国教育一台何四海又来投诉啦，我说我都辞职了，居然都搞不定。乃乃的。在厅里他问：为什么客户经理不到一个月又辞职换人了。理都懒得理会他了，是个人不，问这无聊的问题。回复他说：“我现在出门一下被车弄死了，你还去找个人问问我为什么死么！”语塞换话题没有做不到　只有想不到这设计师要么是口味重，要么就是跟花生酱有仇，要么是，，， (via:)哎，死不起就好好的活着。巴菲特SMS: 中国现状：生不起,剖腹一刀五千起；读不起,选个学校三万起；住不起，二万多元一平米；老婆不是娶不起，没房没车谁嫁你？养不起，父母下岗儿下地；病不起，药费利润十倍起；活不起，一月辛劳一千几；死不起，火化下葬三万几. 总结（八个大字）： 求生不得，求死不能。如果有想法，你就大胆做吧。疯狂的社会，疯狂的现象: 1、ATM取出假钱--->银行无责 2、网上银行被盗--->储户责任 3、银行多给了钱--->储户义务归还 4、银行少给了钱--->离开柜台概不负责 5、ATM机出现故障少给钱--->用户负责 6、ATM机出现故障多给钱--->用户盗窃 7、广东开平银行行长贪污4亿--->判2年 8、ATM多吐7万给老百姓许霆--->判无期鱼肉、鲫鱼、西兰花、冬瓜、洋葱、豆腐、圆白菜、苹果、胡萝卜、牛奶、矿泉水、西红柿、菠菜、橙子、麦芽、金枪鱼、草莓、大豆、酸奶、香菜、巧克力、马铃薯、蘑菇、鸡蛋、核桃。 都是最爱啊【世界公认的25种女人抗衰老食物】：鱼肉、鲫鱼、西兰花、冬瓜、洋葱、豆腐、圆白菜、苹果、胡萝卜、牛奶、矿泉水、西红柿、菠菜、橙子、麦芽、金枪鱼、草莓、大豆、酸奶、香菜、巧克力、马铃薯、蘑菇、鸡蛋、核桃。每个人最喜欢和最讨厌的人都是自己，当你遇到你讨厌的人时，其实是因为他身上有你的缺陷或你不喜欢的东西；相反，当你遇到喜欢的人时，他往往只是将你的优点或喜爱的东西放大而已。【心理学提示】每个人最喜欢和最讨厌的人都是自己，当你遇到你讨厌的人时，其实是因为他身上有你的缺陷或你不喜欢的东西；相反，当你遇到喜欢的人时，他往往只是将你的优点或喜爱的东西放大而已。所以想喜欢一个自己讨厌的人，还是先接受自己的缺陷吧。via为自己加油！ //:联通客户越多，联通可漫游国家地区越广，联通议价能力就越强，漫游费就越便宜，客户得到实惠就越多。加油，联通!联通宣布5月1日起再次下调50多个国家和地区的语音、短信、数据漫游资费。其中，20多个国家和地区资费降幅近50%，最高降幅达90%。韩国拨打中国大陆资费，从4.86元/分钟降至0.86元/分钟，降幅达82.3%，以色列拨打中国大陆资费，从25.86元/分钟降至1.86元/分钟，降幅达92.81%。收藏写短信、发微博、输网址和输入密码时，可能经常要输入大写字母，必须按一下键盘的箭头键才能输入一个大写字母，比较麻烦，不过只要"设置—通用—键盘—启用大写字母锁定键"，再遇到需要输入大写字母时，只要连续按二下箭头键（变颜色后）就可以连续输入大写字母了小技巧（）客服提示很贴心啊早安，各位！今天和大家分享【五一小长假健康旅游攻略】1.登山，要穿鲜艳衣服,山里树密，很容易掉队，衣服鲜艳容易发现;2.下海,要防急性日晒伤;3.赏花,注意花粉过敏;4.自驾游别服抗过敏药;5.骑单车游绿道,备好骑行装备.做好充足的出游准备，确保出游的顺利哦！奋斗 //:一匹风驰电掣乌龙驹。好手艺，笑纳！对 说：送上一匹俺自己涂鸦的神马，让老兄面前的困难都成为浮云！新浪博客部分页面打开时无法显示网页呢？哪里的问题   ？学习了【心感悟】13年前，苹果濒临破产；今天，苹果却已成为全世界受尊敬的科技企业。奇迹是如何发生的？乔布斯为这家科技巨头开出的11道药方是：化敌为友，注重美学，转变思路，另辟蹊径，激发欲望，环环相扣，汇集人才，不断创新，简单至上，销售梦想，相信自己。（转）完全正确　 //:从微博客户端推测用户状态。早上：平板，醒来躺床上。PC，电脑桌前吃早饭。手机，上班路上。PC，上班了。上午：手机，开会中。中午：手机，餐厅吃饭中。PC，办公室吃。没消息，和人一起吃。下午：手机，开会中。傍晚：手机，下班中。PC，到家了。没消息，吃饭中。PC，吃完。平板，躺下了。没消息，睡了职来职往　中国教育一台何四海又来投诉啦，我说我都辞职了，居然都搞不定。乃乃的。在厅里他问：为什么客户经理不到一个月又辞职换人了。理都懒得理会他了，是个人不，问这无聊的问题。回复他说：“我现在出门一下被车弄死了，你还去找个人问问我为什么死么！”语塞换话题没有做不到　只有想不到这设计师要么是口味重，要么就是跟花生酱有仇，要么是，，， (via:)哎，死不起就好好的活着。巴菲特SMS: 中国现状：生不起,剖腹一刀五千起；读不起,选个学校三万起；住不起，二万多元一平米；老婆不是娶不起，没房没车谁嫁你？养不起，父母下岗儿下地；病不起，药费利润十倍起；活不起，一月辛劳一千几；死不起，火化下葬三万几. 总结（八个大字）： 求生不得，求死不能。如果有想法，你就大胆做吧。疯狂的社会，疯狂的现象: 1、ATM取出假钱--->银行无责 2、网上银行被盗--->储户责任 3、银行多给了钱--->储户义务归还 4、银行少给了钱--->离开柜台概不负责 5、ATM机出现故障少给钱--->用户负责 6、ATM机出现故障多给钱--->用户盗窃 7、广东开平银行行长贪污4亿--->判2年 8、ATM多吐7万给老百姓许霆--->判无期鱼肉、鲫鱼、西兰花、冬瓜、洋葱、豆腐、圆白菜、苹果、胡萝卜、牛奶、矿泉水、西红柿、菠菜、橙子、麦芽、金枪鱼、草莓、大豆、酸奶、香菜、巧克力、马铃薯、蘑菇、鸡蛋、核桃。 都是最爱啊【世界公认的25种女人抗衰老食物】：鱼肉、鲫鱼、西兰花、冬瓜、洋葱、豆腐、圆白菜、苹果、胡萝卜、牛奶、矿泉水、西红柿、菠菜、橙子、麦芽、金枪鱼、草莓、大豆、酸奶、香菜、巧克力、马铃薯、蘑菇、鸡蛋、核桃。每个人最喜欢和最讨厌的人都是自己，当你遇到你讨厌的人时，其实是因为他身上有你的缺陷或你不喜欢的东西；相反，当你遇到喜欢的人时，他往往只是将你的优点或喜爱的东西放大而已。【心理学提示】每个人最喜欢和最讨厌的人都是自己，当你遇到你讨厌的人时，其实是因为他身上有你的缺陷或你不喜欢的东西；相反，当你遇到喜欢的人时，他往往只是将你的优点或喜爱的东西放大而已。所以想喜欢一个自己讨厌的人，还是先接受自己的缺陷吧。via为自己加油！ //:联通客户越多，联通可漫游国家地区越广，联通议价能力就越强，漫游费就越便宜，客户得到实惠就越多。加油，联通!联通宣布5月1日起再次下调50多个国家和地区的语音、短信、数据漫游资费。其中，20多个国家和地区资费降幅近50%，最高降幅达90%。韩国拨打中国大陆资费，从4.86元/分钟降至0.86元/分钟，降幅达82.3%，以色列拨打中国大陆资费，从25.86元/分钟降至1.86元/分钟，降幅达92.81%。收藏写短信、发微博、输网址和输入密码时，可能经常要输入大写字母，必须按一下键盘的箭头键才能输入一个大写字母，比较麻烦，不过只要"设置—通用—键盘—启用大写字母锁定键"，再遇到需要输入大写字母时，只要连续按二下箭头键（变颜色后）就可以连续输入大写字母了小技巧（）客服提示很贴心啊早安，各位！今天和大家分享【五一小长假健康旅游攻略】1.登山，要穿鲜艳衣服,山里树密，很容易掉队，衣服鲜艳容易发现;2.下海,要防急性日晒伤;3.赏花,注意花粉过敏;4.自驾游别服抗过敏药;5.骑单车游绿道,备好骑行装备.做好充足的出游准备，确保出游的顺利哦！奋斗 //:一匹风驰电掣乌龙驹。好手艺，笑纳！对 说：送上一匹俺自己涂鸦的神马，让老兄面前的困难都成为浮云！新浪博客部分页面打开时无法显示网页呢？哪里的问题   ？【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。刚才测试过了，这次是正确的。联通用户编辑短信内容CXLL至10010查询手机上网流量，CXZLL至10010查询手机上网总流量。 轻轻吸一口气，听这个时间慢慢平静下来。日本核辐射前途未卜、利比亚东西战火弥漫、叙利亚乱局未受、尼日利亚连环爆炸、泰柬边境频频开战、阿富汗罪犯大越狱、美韩军演再次激怒朝鲜---这个世界究竟怎么了？微博还能耐他们如何啊，睡了吧，忘了吧，祝福中国平安吧！回复:快睡吧，这个月起钻500金30，你应该知道你现在需要做什么吧。我还在想班长的考核办法。另外你们的考核办法，还是需要和指标挂靠的，所以你们需要把关键项目控制好。快睡。我继续写呢。 //:回复:你夜里守在微博上的啊  我刚上来发个 你都看到拉我算看出来了，这是要借我手杀我啊。被杀没那么容易啊。回复:你也睡觉去，你忘记了，这个礼拜你们要做试点，不测试那绩效考核办法怎么实施。好好睡觉，白天好好干活，要想工资随物价涨，听我的，早点睡，白天仔细搞工作。 //:哪个仙人这麽强 //:回复:  哈哈，睡觉去，不好好休息，哪有精神上班挣钱。我算看出来了，这是要借我手杀我啊。被杀没那么容易啊。回复:  哈哈，睡觉去，不好好休息，哪有精神上班挣钱。 //:勾总，谁要借你手杀你啊，没天理啊！！！我算看出来了，这是要借我手杀我啊。被杀没那么容易啊。我算看出来了，这是要借我手杀我啊。被杀没那么容易啊。算来算去，我们还是最上签【电信移动联通一起算】下联：不管怎么算，移动更划算；中联：算都不用算，电信最划算；上联：划不划算，沃说了算！我看还是让用户来一起算吧---强 //:你说、你听、你看、你开、你拍、你博都不误，从写微博到听微博的时代已为期不远了---  //:先进啊开车上微博都不误：1、车上安装自动摄像头；2、导航USB接宽带；3、微博首页上导航仪；4、手机USB接导航仪；5、手机安装语音识别软件；6、你说、你看、你拍还有你上微博都不误。看来上海车展还是美女太多了、业务创新太少了！//:微博不开车，开车不微博！  @ 中国联通哈哈在动车上有八一队的队员　个子那个高啊　都是年轻一代呵转发 //:《转发有奖》抽奖结果，请联系 领奖，名单请见本微薄链接。奖品为双飞燕无线鼠标一个。领取截止时间4月28日下午五点。《最佳客户端应用奖》申报获得者：，       。最佳客户端应用 上对活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。大学之大在于大师而非大官　说明个问题　任何事情存在两面性　相辅相成　各有其章　不越界违规就被和谐了经蔡总一阐述清晰多了啊 //:一些地方已经可以实现了，大部分在做试点  //:离我们多远？ NFC与RFID 的主要区别：1、RFID射频识别是一种非接触式的自动识别技术，识别工作无须人工干预，可工作于恶劣环境。分有源和无源，13.56MHz和2.45GHz；2、NFC是在近距离非接触技术RFID及互连技术脱胎而成，可满足任何两个无线设备间的信息交换、内容访问、服务交换。工作于13.56MHz回复:到我的微博里面去找，在下午发的照片的最前面一张。下午我进大川又找到一个好玩的地方，等我出差回来，五一后，组织大家一起进去玩哈哈。 //:回复:早睡拉  我说上来看看你发的那个结婚照  没找到哇  你杂还不睡 //:想念某人 //:你说呢？ The best part of the morning is knowing that someone is waiting for you to wake up.    早上最美好的部分就是知道有那么一个人正静静地等着你醒来。回复:总，你又明白什么了。刚看您说去睡觉，忽悠我们啊。 //:明白了明白了 //:大家信息面很全啊。看来我是睡不着了。 你怎么还不睡，不睡就向这边看。多学业务知识要不然往后咱都没有饭吃。【网购电商六大原罪】2010年中国网络购物交易产值达到了4610亿元，占所有交易额的3.2%。六大原罪分别是：1、一张身份证即可开店；2、假冒伪劣产品可销售；3、网络平台无监管措施；4、纵容放任不法经营者接入；5、虚假广告宣传泛滥；6、对受害者无问责及赔付机制。朱半夜不哄娃子睡觉，织个什么围脖啊。 //:想念某人 //:你说呢？ The best part of the morning is knowing that someone is waiting for you to wake up.    早上最美好的部分就是知道有那么一个人正静静地等着你醒来。刚才测试过了，这次是正确的。联通用户编辑短信内容CXLL至10010查询手机上网流量，CXZLL至10010查询手机上网总流量。 轻轻吸一口气，听这个时间慢慢平静下来。日本核辐射前途未卜、利比亚东西战火弥漫、叙利亚乱局未受、尼日利亚连环爆炸、泰柬边境频频开战、阿富汗罪犯大越狱、美韩军演再次激怒朝鲜---这个世界究竟怎么了？微博还能耐他们如何啊，睡了吧，忘了吧，祝福中国平安吧！回复:快睡吧，这个月起钻500金30，你应该知道你现在需要做什么吧。我还在想班长的考核办法。另外你们的考核办法，还是需要和指标挂靠的，所以你们需要把关键项目控制好。快睡。我继续写呢。 //:回复:你夜里守在微博上的啊  我刚上来发个 你都看到拉我算看出来了，这是要借我手杀我啊。被杀没那么容易啊。回复:你也睡觉去，你忘记了，这个礼拜你们要做试点，不测试那绩效考核办法怎么实施。好好睡觉，白天好好干活，要想工资随物价涨，听我的，早点睡，白天仔细搞工作。 //:哪个仙人这麽强 //:回复:  哈哈，睡觉去，不好好休息，哪有精神上班挣钱。我算看出来了，这是要借我手杀我啊。被杀没那么容易啊。回复:  哈哈，睡觉去，不好好休息，哪有精神上班挣钱。 //:勾总，谁要借你手杀你啊，没天理啊！！！我算看出来了，这是要借我手杀我啊。被杀没那么容易啊。我算看出来了，这是要借我手杀我啊。被杀没那么容易啊。算来算去，我们还是最上签【电信移动联通一起算】下联：不管怎么算，移动更划算；中联：算都不用算，电信最划算；上联：划不划算，沃说了算！我看还是让用户来一起算吧---强 //:你说、你听、你看、你开、你拍、你博都不误，从写微博到听微博的时代已为期不远了---  //:先进啊开车上微博都不误：1、车上安装自动摄像头；2、导航USB接宽带；3、微博首页上导航仪；4、手机USB接导航仪；5、手机安装语音识别软件；6、你说、你看、你拍还有你上微博都不误。看来上海车展还是美女太多了、业务创新太少了！//:微博不开车，开车不微博！  @ 中国联通哈哈在动车上有八一队的队员　个子那个高啊　都是年轻一代呵转发 //:《转发有奖》抽奖结果，请联系 领奖，名单请见本微薄链接。奖品为双飞燕无线鼠标一个。领取截止时间4月28日下午五点。《最佳客户端应用奖》申报获得者：，       。最佳客户端应用 上对活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。大学之大在于大师而非大官　说明个问题　任何事情存在两面性　相辅相成　各有其章　不越界违规就被和谐了经蔡总一阐述清晰多了啊 //:一些地方已经可以实现了，大部分在做试点  //:离我们多远？ NFC与RFID 的主要区别：1、RFID射频识别是一种非接触式的自动识别技术，识别工作无须人工干预，可工作于恶劣环境。分有源和无源，13.56MHz和2.45GHz；2、NFC是在近距离非接触技术RFID及互连技术脱胎而成，可满足任何两个无线设备间的信息交换、内容访问、服务交换。工作于13.56MHz回复:到我的微博里面去找，在下午发的照片的最前面一张。下午我进大川又找到一个好玩的地方，等我出差回来，五一后，组织大家一起进去玩哈哈。 //:回复:早睡拉  我说上来看看你发的那个结婚照  没找到哇  你杂还不睡 //:想念某人 //:你说呢？ The best part of the morning is knowing that someone is waiting for you to wake up.    早上最美好的部分就是知道有那么一个人正静静地等着你醒来。回复:总，你又明白什么了。刚看您说去睡觉，忽悠我们啊。 //:明白了明白了 //:大家信息面很全啊。看来我是睡不着了。 你怎么还不睡，不睡就向这边看。多学业务知识要不然往后咱都没有饭吃。【网购电商六大原罪】2010年中国网络购物交易产值达到了4610亿元，占所有交易额的3.2%。六大原罪分别是：1、一张身份证即可开店；2、假冒伪劣产品可销售；3、网络平台无监管措施；4、纵容放任不法经营者接入；5、虚假广告宣传泛滥；6、对受害者无问责及赔付机制。朱半夜不哄娃子睡觉，织个什么围脖啊。 //:想念某人 //:你说呢？ The best part of the morning is knowing that someone is waiting for you to wake up.    早上最美好的部分就是知道有那么一个人正静静地等着你醒来。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。粉够多的了　给我分点没用过报道称苹果与唱片公司达成iTunes云服务协议：   据国外媒体报道，苹果高层人员抵达纽约，准备与唱片公司谈判iTunes云服务事宜。今天不少报道称，苹果已经准备好启动iTunes云服务，可让用户通过互联网储存音乐，并享受流音乐服务。  回复:中国教育频道　现在正在播的节目《》 //:职来职往 是神马意思?看职来职往　不喜欢这样的男人　人活着要脚踏实地看职来职往　不喜欢这样的男人　人活着要脚踏实地比上次看又苍桑了很多　我投票 //:我们都知道国营企业不好搞，但是我们还是要为朱总理投一票！ //:百年校庆，清华经管学院迎来首任老院长朱熔基。朱总理 明显老了 但是精神很好 看到层层等候的同学耐心的来回走两遍与跟大家挥手讲话 我在第一排      噢 //:转发微博。曾经我为了找这八个图　把新华字典翻了好二遍　一页一页的找　因为不能明确自己究竟要什么　所以在仅有的字典里一页页的翻 //:易经教我两点1.任何问题有正反两方面..2.任何事物都有6个阶段..事情到达顶点..都有下滑路..所以做事情永远不能达到顶点优米网创新中国栏目最新视频《太极图是地球的缩影》，先从八卦太极图讲起，介绍了八卦所代表的8种自然现象，只要把太极图看成一个立体化的图形，就能与地球的结构相对应。具体请听秦贵森一一讲解。  的确好孩子都是夸出来的，没人夸的时候，我就多看多听多学多问。成长中总有人失落，但是至少我还有一个好用的脑袋，我比什么都没有的人幸福。如果你嫉妒，那和我无关，因为我活着的确不是为了取悦你。 //: //:【 石头没说的话2】对于30岁迷茫症自我挣扎的人，当评委的指点变成了指指点点，当对他微笑纯属礼貌。那么节目没问题，有问题的是我们。给个机会让其试试，即便他不行，手起刀落，让他的理想与现实在内心握手言和，有怨而无恨。在职来职往现场，等待一个人并不容易；但伤害一个人却轻而易举。终于下班了！　明天还有两个方案要拟，本月还差两个通报。有时候真佩服自己居然能这样的坚持。看着车窗外的车流、街景，公交车上放着《春天里》，想起上上周带外甥女逛超市，那个四岁多的孩子会唱歌了。。。生活需要继续，必须学会坚强！。　姐姐　我花盆今年出了好多三叶草　太阳花苗还微小呢 //:转发微博。这是去年的一盆三色太阳花和三叶草这是去年的一盆三色太阳花和三叶草　另两种颜色这是去年的一盆三色太阳花和三叶草图中的三叶草我的花盆中又出了好多 //: //:转发微博。人生五大忠告：1.再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。2.不要让太多的昨天占据你的今天。3.重复别人走过的路，是因为忽视了自己的双脚。4.贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。5.经受过严寒的人，才知道太阳的温暖；饱尝人生艰辛的人，才懂得生命的可贵。看我多好　轻易不发火 //:哈哈 比较准... //： 我是射手~~~【12星座发怒时】白羊:脾气来的快去的快；金牛:倔驴非得要你好看；双子:小孩子耍脾气；巨蟹:给个抱抱最管用；狮子:冷静只能靠自己；处女:激烈的辩论；天秤:马上给个台阶下；天蝎:轻易不发火；射手:反差大到吓人一跳；魔羯:下意识自我调节情绪；水瓶:不讲情面；双鱼:撒撒娇可打动他。你要或者不要　果五就在那里　不慌不忙 //:转发微博。转给等5的朋友：iPhone 5不會像之前的三代一樣，在 6月的蘋果全球開發者大會登場，而要到 8月才試產， 9月正式大規模生產。會使用 iPad的 A5處理器，並有 800萬像素鏡頭，天線的訊號收發會使用 Qualcomm晶片，iPad 2屏幕及鏡頭規格。圖為流傳的 iPhone 5圖片。粉够多的了　给我分点没用过报道称苹果与唱片公司达成iTunes云服务协议：   据国外媒体报道，苹果高层人员抵达纽约，准备与唱片公司谈判iTunes云服务事宜。今天不少报道称，苹果已经准备好启动iTunes云服务，可让用户通过互联网储存音乐，并享受流音乐服务。  回复:中国教育频道　现在正在播的节目《》 //:职来职往 是神马意思?看职来职往　不喜欢这样的男人　人活着要脚踏实地看职来职往　不喜欢这样的男人　人活着要脚踏实地比上次看又苍桑了很多　我投票 //:我们都知道国营企业不好搞，但是我们还是要为朱总理投一票！ //:百年校庆，清华经管学院迎来首任老院长朱熔基。朱总理 明显老了 但是精神很好 看到层层等候的同学耐心的来回走两遍与跟大家挥手讲话 我在第一排      噢 //:转发微博。曾经我为了找这八个图　把新华字典翻了好二遍　一页一页的找　因为不能明确自己究竟要什么　所以在仅有的字典里一页页的翻 //:易经教我两点1.任何问题有正反两方面..2.任何事物都有6个阶段..事情到达顶点..都有下滑路..所以做事情永远不能达到顶点优米网创新中国栏目最新视频《太极图是地球的缩影》，先从八卦太极图讲起，介绍了八卦所代表的8种自然现象，只要把太极图看成一个立体化的图形，就能与地球的结构相对应。具体请听秦贵森一一讲解。  的确好孩子都是夸出来的，没人夸的时候，我就多看多听多学多问。成长中总有人失落，但是至少我还有一个好用的脑袋，我比什么都没有的人幸福。如果你嫉妒，那和我无关，因为我活着的确不是为了取悦你。 //: //:【 石头没说的话2】对于30岁迷茫症自我挣扎的人，当评委的指点变成了指指点点，当对他微笑纯属礼貌。那么节目没问题，有问题的是我们。给个机会让其试试，即便他不行，手起刀落，让他的理想与现实在内心握手言和，有怨而无恨。在职来职往现场，等待一个人并不容易；但伤害一个人却轻而易举。终于下班了！　明天还有两个方案要拟，本月还差两个通报。有时候真佩服自己居然能这样的坚持。看着车窗外的车流、街景，公交车上放着《春天里》，想起上上周带外甥女逛超市，那个四岁多的孩子会唱歌了。。。生活需要继续，必须学会坚强！。　姐姐　我花盆今年出了好多三叶草　太阳花苗还微小呢 //:转发微博。这是去年的一盆三色太阳花和三叶草这是去年的一盆三色太阳花和三叶草　另两种颜色这是去年的一盆三色太阳花和三叶草图中的三叶草我的花盆中又出了好多 //: //:转发微博。人生五大忠告：1.再长的路，一步步也能走完；再短的路，不迈开双脚也无法到达。2.不要让太多的昨天占据你的今天。3.重复别人走过的路，是因为忽视了自己的双脚。4.贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。5.经受过严寒的人，才知道太阳的温暖；饱尝人生艰辛的人，才懂得生命的可贵。看我多好　轻易不发火 //:哈哈 比较准... //： 我是射手~~~【12星座发怒时】白羊:脾气来的快去的快；金牛:倔驴非得要你好看；双子:小孩子耍脾气；巨蟹:给个抱抱最管用；狮子:冷静只能靠自己；处女:激烈的辩论；天秤:马上给个台阶下；天蝎:轻易不发火；射手:反差大到吓人一跳；魔羯:下意识自我调节情绪；水瓶:不讲情面；双鱼:撒撒娇可打动他。你要或者不要　果五就在那里　不慌不忙 //:转发微博。转给等5的朋友：iPhone 5不會像之前的三代一樣，在 6月的蘋果全球開發者大會登場，而要到 8月才試產， 9月正式大規模生產。會使用 iPad的 A5處理器，並有 800萬像素鏡頭，天線的訊號收發會使用 Qualcomm晶片，iPad 2屏幕及鏡頭規格。圖為流傳的 iPhone 5圖片。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。顶一下　社会问题谁来解决 //:真实28：对，相信律师，坚持才能胜利 //:坚持就是胜利 //： //: //:良心在哪？ //: //:这个世道天朝说的算  //: //:合法的为什么成了违法呢？  //:因为家里住房被政府抢了，他们是从墙上挖洞爬进来的，没有钱借房子住，我在两会期间到北京上访，回来后被关在平凉路派出所，我上访犯法吗？那北京信访局为啥要开门啊，政府抢老百姓房子，打破老百姓脑袋都不犯法，我上访就犯法啦。我们问警察，知不知道警察不能参与动拆迁，警察说，我们只听政府的。听听 //:【最离不开音乐的星座】第1名: 巨蟹座；第2名: 水瓶座；第3名: 射手座；第4名:天蝎座；第5名：摩羯座----听听  的《没有围墙的世界》凯迪拉克展台大屏幕上，播放的就是这部展现在美国66号公路沿线拍摄历程的纪录片，现在微博上也能看到了！在期待5月20日微电影II《66号公路》上映的时刻，不妨听着 的《没有围墙的世界》，欣赏这部“微纪录片”吧！ 是的这样的　汇报工作就应该象个古代大家族的管家那样　 //: 大家都有上级的，看看吧！【如何给上级汇报工作】1、简明扼要，直奔主题2、先说主要结论或问题3、说出自己得出结论的主要依据，或如何解决问题的主要思路4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据.别认为上级除了同意、否定外,只会问为什么,你们信息不对称不管怎样　微博就是火了　 //:自己的位子..自己找....跟年龄无关  //:呵呵，我这50后？？？没位子了。  //:微博未来属于更年轻的90后。 // :深刻体认，成功的微博运营，一定要是70后组资源，80后带队伍，85后出创意玩执行。，weibo.com要变社交网络，成败不在V名人，而在于85后。名人社交圈是闭环，只贡献自媒体和八卦话题。引爆流行靠年轻人，他们捧凡客体，凡客火；捧峰幂，峰幂火；60-70后是用手机发微博，85后是玩手机玩微博。微博如成为他们自组织的基地，跨圈社交的中心，即见即购的入口，新浪市值保准再翻番相对的　看你怎么想 //: //:事实如此   //:有，娶了媳妇忘了娘刚听的一句话，分享一下：＂世界上所有的爱都是为了相聚，唯有父母的爱是为了分离＂，大家看看有没有道理。这个这个有苦说不出啊 //:这卡都拆包卖了。利益让代理占了，没真正补到客户身上。中关村某具风向标电子市场，联通3g产品销售占比超过60%。电信20%.其他10%（来自本鸟亲历）各地联通同事千万要耐心，别把产品贱卖了，否则你会后悔的，要珍惜带宽黑金啊！象蚂蚁一样工作象蝴蝶一样生活　这话没错　学着做吧 //:追求卓越，应该有始无终。  //:  // :生活中的哲学家，热捧一下！  //  :回复    :还有一句是：像蚂蚁一样工作，像蝴蝶一样生活！  //  :说得好！始于客户需求，终于客户感知。（四川号百现场口号）这个似乎可能貌似叫回报了 //:建议对占道停车位的管理权进行投标。【北京停车费去向引质疑 年收100亿政府仅拿2千万】4月以来三环内的停车数量锐减四五成。北京有近500万辆，按照年停车2000元计算，1年的停车费用近100亿。但是2010年北京占道停车费收入仅为2110万元。业内专家称，北京的停车费一直是糊涂账，相关部门应该对收费去向作出解释。 我承认我现在是穷人 //:要想成为富人，要学会向银行借钱。越多越好哈！穷人和富人，在中国，穷人就是在银行存款总和最多的那种，而富人就是借银行钱最多的那种，穷人存在银行的钱，又被银行借给富人，富人用它从权力手里买了地，盖上了高楼，把权力的利益银行的利益富人的利益乘以若干倍，用这个房价再卖给那些穷人，其他类似东西也大抵如此。睡觉了宝贝。。。 到底是简单了还是复杂了。？【工信部：三网融合只待东风】通信司司长张峰在“一季度工业通信业运行形势发布会”上说，三网融合推进工作已完成IPTV、手机电视业务支撑平台改建，已具备与广电视频流对接实现内容加载业务能力，此外还加强了网络信息安全和文化安全监管，建立健全网络信息和文化安全保障体系。我看广电这下还怎么说？收到。 要下渠道做检查。我的西藏还有时间去么？【5.17主题活动】今年5.17世界电信和信息社会日的主题是“信息通信技术让农村生活更美好”，以网络下乡、电脑下乡、手机下乡及信息通信技术和服务下乡为主旨的促销活动肯定会火，电信运营商、手机厂商及电脑厂商们可不要错过这个机会哟这个我喜欢。总结一下，发现我的人生路径，大概每隔四年，就会发生一次转变，当然是越来越好，无论是换跑道还是更深入，总之，这似乎是一个铁定的规律一样，不知不觉中，这次又是。上天，你在安排我的每一步行程，而且，我的努力总是与你的安排刚好和拍儿。人可以掌握自己的未来，只要你走的是正路 为人真诚和正派不认同也不否认。围脖的面相对于手机更广。功能不仅仅局限在可用，其可学习，可借鉴空间更大。如果我说手机和微博令我们更孤独，相信你们不会怀疑吧。母爱是伟大的强大的不可战胜的。你只有一个妈妈，如果你感激她，爱她就转发！顶一下　社会问题谁来解决 //:真实28：对，相信律师，坚持才能胜利 //:坚持就是胜利 //： //: //:良心在哪？ //: //:这个世道天朝说的算  //: //:合法的为什么成了违法呢？  //:因为家里住房被政府抢了，他们是从墙上挖洞爬进来的，没有钱借房子住，我在两会期间到北京上访，回来后被关在平凉路派出所，我上访犯法吗？那北京信访局为啥要开门啊，政府抢老百姓房子，打破老百姓脑袋都不犯法，我上访就犯法啦。我们问警察，知不知道警察不能参与动拆迁，警察说，我们只听政府的。听听 //:【最离不开音乐的星座】第1名: 巨蟹座；第2名: 水瓶座；第3名: 射手座；第4名:天蝎座；第5名：摩羯座----听听  的《没有围墙的世界》凯迪拉克展台大屏幕上，播放的就是这部展现在美国66号公路沿线拍摄历程的纪录片，现在微博上也能看到了！在期待5月20日微电影II《66号公路》上映的时刻，不妨听着 的《没有围墙的世界》，欣赏这部“微纪录片”吧！ 是的这样的　汇报工作就应该象个古代大家族的管家那样　 //: 大家都有上级的，看看吧！【如何给上级汇报工作】1、简明扼要，直奔主题2、先说主要结论或问题3、说出自己得出结论的主要依据，或如何解决问题的主要思路4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据.别认为上级除了同意、否定外,只会问为什么,你们信息不对称不管怎样　微博就是火了　 //:自己的位子..自己找....跟年龄无关  //:呵呵，我这50后？？？没位子了。  //:微博未来属于更年轻的90后。 // :深刻体认，成功的微博运营，一定要是70后组资源，80后带队伍，85后出创意玩执行。，weibo.com要变社交网络，成败不在V名人，而在于85后。名人社交圈是闭环，只贡献自媒体和八卦话题。引爆流行靠年轻人，他们捧凡客体，凡客火；捧峰幂，峰幂火；60-70后是用手机发微博，85后是玩手机玩微博。微博如成为他们自组织的基地，跨圈社交的中心，即见即购的入口，新浪市值保准再翻番相对的　看你怎么想 //: //:事实如此   //:有，娶了媳妇忘了娘刚听的一句话，分享一下：＂世界上所有的爱都是为了相聚，唯有父母的爱是为了分离＂，大家看看有没有道理。这个这个有苦说不出啊 //:这卡都拆包卖了。利益让代理占了，没真正补到客户身上。中关村某具风向标电子市场，联通3g产品销售占比超过60%。电信20%.其他10%（来自本鸟亲历）各地联通同事千万要耐心，别把产品贱卖了，否则你会后悔的，要珍惜带宽黑金啊！象蚂蚁一样工作象蝴蝶一样生活　这话没错　学着做吧 //:追求卓越，应该有始无终。  //:  // :生活中的哲学家，热捧一下！  //  :回复    :还有一句是：像蚂蚁一样工作，像蝴蝶一样生活！  //  :说得好！始于客户需求，终于客户感知。（四川号百现场口号）这个似乎可能貌似叫回报了 //:建议对占道停车位的管理权进行投标。【北京停车费去向引质疑 年收100亿政府仅拿2千万】4月以来三环内的停车数量锐减四五成。北京有近500万辆，按照年停车2000元计算，1年的停车费用近100亿。但是2010年北京占道停车费收入仅为2110万元。业内专家称，北京的停车费一直是糊涂账，相关部门应该对收费去向作出解释。 我承认我现在是穷人 //:要想成为富人，要学会向银行借钱。越多越好哈！穷人和富人，在中国，穷人就是在银行存款总和最多的那种，而富人就是借银行钱最多的那种，穷人存在银行的钱，又被银行借给富人，富人用它从权力手里买了地，盖上了高楼，把权力的利益银行的利益富人的利益乘以若干倍，用这个房价再卖给那些穷人，其他类似东西也大抵如此。睡觉了宝贝。。。 到底是简单了还是复杂了。？【工信部：三网融合只待东风】通信司司长张峰在“一季度工业通信业运行形势发布会”上说，三网融合推进工作已完成IPTV、手机电视业务支撑平台改建，已具备与广电视频流对接实现内容加载业务能力，此外还加强了网络信息安全和文化安全监管，建立健全网络信息和文化安全保障体系。我看广电这下还怎么说？收到。 要下渠道做检查。我的西藏还有时间去么？【5.17主题活动】今年5.17世界电信和信息社会日的主题是“信息通信技术让农村生活更美好”，以网络下乡、电脑下乡、手机下乡及信息通信技术和服务下乡为主旨的促销活动肯定会火，电信运营商、手机厂商及电脑厂商们可不要错过这个机会哟这个我喜欢。总结一下，发现我的人生路径，大概每隔四年，就会发生一次转变，当然是越来越好，无论是换跑道还是更深入，总之，这似乎是一个铁定的规律一样，不知不觉中，这次又是。上天，你在安排我的每一步行程，而且，我的努力总是与你的安排刚好和拍儿。人可以掌握自己的未来，只要你走的是正路 为人真诚和正派不认同也不否认。围脖的面相对于手机更广。功能不仅仅局限在可用，其可学习，可借鉴空间更大。如果我说手机和微博令我们更孤独，相信你们不会怀疑吧。母爱是伟大的强大的不可战胜的。你只有一个妈妈，如果你感激她，爱她就转发！【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。宽带业务 //:每户100兆够了  //:GPON技术相比EPON具有带宽优势，在FTTB模型中采用GPON也可确保每用户下行带宽达到20M以上。  //:看来GPON成熟了 //:测算过吗，能降低投资比例是多少？中联通全面开展GPON建设。。今年联通宽带计划投资187.5亿元占总投资的25%。联通光纤到户（FTTH）建设多数地区新建场景推动FTTH。GPON具备的高分光比特点能够大幅降低建设成本，而GPON的高带宽优势又可提供每户100M的接入带宽，满足5～10年的接入带宽需求。学习 //:赞李东生: 管理心得： “德随量进，量随识长”。一个人的知识面越宽，气量、心胸就越大，品德就越高尚。管理者要不断地学习，提高心灵的高度，扩展容纳的空间，空间有多大，个人和企业的发展平台就有多大。思考中 //:转一下吧，不知道该怎么说！  //:回复  :你说的对，从6100到1600，中国股市经历了“大的波折”，崩盘了么？没有嘛，还好好的运营“牛市”甚至“疯牛”呢——不是旱地拔葱就是鲤鱼打挺，间或还来个优美的大S。  // :侯总，没那么吓人吧你牛，或者不牛，账户就在那里；你认，或者不认，拐点就在那里；你装，或者不装，真相就在那里；你跑，或者不跑，炸药就在那里。混过十五，混不过十六！你现在在抱怨没这个世界上，忙得要死的在抱怨，闲得无聊的在抱怨；得到的在抱怨，失去的在抱怨；不名一文的在抱怨，富甲一方的在抱怨；地位卑微的在抱怨，权倾一方的在抱怨。在一片抱怨声中，多少怨男怨女惊了情绪，扰了生活，灰了心，冷了意。删除抱怨，整个尘世是不是会清静得只剩下天籁？幸福不是越多越好　而是恰当好处 //: 我赞同这样的幸福，因为幸福只是一种心理感受；从感受上讲，富人并不一定比穷人幸福，城市人并不一定比农村人幸福！真的假的　这人聪明的不在点上　到头来　砸的是品牌　品牌坏了就啥也不是了 //:诚信底线沦丧。  //: 耻  //: 无语  //:转发微博。  // :卑鄙、猥瑣瀰漫中國，哼哼！全民猥瑣時代來臨？我也遇到过　但是不知道是那个也懒得查它　随便它　它这样的没意思　不跟它玩作为业内我很惭愧　这些基本知识我也只能从这里学习　培训机制的落后　我的悲哀　还有那个谁谁谁的悲哀 //:转发微博。为什么我们的3G手机信号显示有时是“3G”，有时是“G”，有时是“E”，有时是“H”呢？首先告诉您，这些显示都正常，手机没有问题，3G表示网络为WCDMA或其他3G网络状态，G表示网络为2G状态，E表示网络为EDGE，属于2.75G，网速比2G要快，H表示网络为HSDPA，也是3G的一种传输模式。蔡总好　嘿嘿 //:诺基亚成为“第一”之前也是推向中低端的，让iPhone走入普通百姓人家，等占领市场之后再升级沃-Phone。联通3G品牌延展至中低端：签约5大区域零售商活动奖品很给力，活动很不错，你也转发了吗 . . .为庆祝睿翼精英版上市，特举办 活动。①转发此活动微博，每转发1次，车价减1元，转发179800次以上，免费送出睿翼精英版1辆。②进入专题关注一汽马自达，转发活动微博，并同时，即获抽10台iPad、20个车模等1000多个给力奖品。轻松一转豪礼即来！转起来啊。为庆祝睿翼精英版上市，特举办 活动。①转发此活动微博，每转发1次，车价减1元，转发179800次以上，免费送出睿翼精英版1辆。②进入专题关注一汽马自达，转发活动微博，并同时，即获抽10台iPad、20个车模等1000多个给力奖品。轻松一转豪礼即来！配个好点的电脑吧。六万数据一万一万的拉，拉了一个半小时了，电脑仍然死机在。明天还有十几万，搞到什么时候去。。。悲剧。。。天天都在客服指标，确认，确认，指标中改造自己。几乎崩溃，什么时候是个头。客服指标和数据就那么难定么？无线上网卡（2）------ 不分本地和漫游随意上网，真正做到“ 一卡在手，带个本子到哪里都能宽带极速上网。” 独有的套餐自动升档功能，让您使用更无忧虑。现在的人，都很极端，是不是因为活的太容易。17日，北京师范大学珠海分校一学生发微博称该校海六宿舍A511室发生持刀捅人事件，广州日报报道，据了解，同宿舍两大学生或因为牙膏的琐事发生争吵，其中一学生将另一学生砍了3刀。比如说像“何四海”那样的。他是个什么呢？不得知。也懒得研究，浪费时间。我不能让所有人都满意，因为不是所有人都是人！( 投稿)宽带业务 //:每户100兆够了  //:GPON技术相比EPON具有带宽优势，在FTTB模型中采用GPON也可确保每用户下行带宽达到20M以上。  //:看来GPON成熟了 //:测算过吗，能降低投资比例是多少？中联通全面开展GPON建设。。今年联通宽带计划投资187.5亿元占总投资的25%。联通光纤到户（FTTH）建设多数地区新建场景推动FTTH。GPON具备的高分光比特点能够大幅降低建设成本，而GPON的高带宽优势又可提供每户100M的接入带宽，满足5～10年的接入带宽需求。学习 //:赞李东生: 管理心得： “德随量进，量随识长”。一个人的知识面越宽，气量、心胸就越大，品德就越高尚。管理者要不断地学习，提高心灵的高度，扩展容纳的空间，空间有多大，个人和企业的发展平台就有多大。思考中 //:转一下吧，不知道该怎么说！  //:回复  :你说的对，从6100到1600，中国股市经历了“大的波折”，崩盘了么？没有嘛，还好好的运营“牛市”甚至“疯牛”呢——不是旱地拔葱就是鲤鱼打挺，间或还来个优美的大S。  // :侯总，没那么吓人吧你牛，或者不牛，账户就在那里；你认，或者不认，拐点就在那里；你装，或者不装，真相就在那里；你跑，或者不跑，炸药就在那里。混过十五，混不过十六！你现在在抱怨没这个世界上，忙得要死的在抱怨，闲得无聊的在抱怨；得到的在抱怨，失去的在抱怨；不名一文的在抱怨，富甲一方的在抱怨；地位卑微的在抱怨，权倾一方的在抱怨。在一片抱怨声中，多少怨男怨女惊了情绪，扰了生活，灰了心，冷了意。删除抱怨，整个尘世是不是会清静得只剩下天籁？幸福不是越多越好　而是恰当好处 //: 我赞同这样的幸福，因为幸福只是一种心理感受；从感受上讲，富人并不一定比穷人幸福，城市人并不一定比农村人幸福！真的假的　这人聪明的不在点上　到头来　砸的是品牌　品牌坏了就啥也不是了 //:诚信底线沦丧。  //: 耻  //: 无语  //:转发微博。  // :卑鄙、猥瑣瀰漫中國，哼哼！全民猥瑣時代來臨？我也遇到过　但是不知道是那个也懒得查它　随便它　它这样的没意思　不跟它玩作为业内我很惭愧　这些基本知识我也只能从这里学习　培训机制的落后　我的悲哀　还有那个谁谁谁的悲哀 //:转发微博。为什么我们的3G手机信号显示有时是“3G”，有时是“G”，有时是“E”，有时是“H”呢？首先告诉您，这些显示都正常，手机没有问题，3G表示网络为WCDMA或其他3G网络状态，G表示网络为2G状态，E表示网络为EDGE，属于2.75G，网速比2G要快，H表示网络为HSDPA，也是3G的一种传输模式。蔡总好　嘿嘿 //:诺基亚成为“第一”之前也是推向中低端的，让iPhone走入普通百姓人家，等占领市场之后再升级沃-Phone。联通3G品牌延展至中低端：签约5大区域零售商活动奖品很给力，活动很不错，你也转发了吗 . . .为庆祝睿翼精英版上市，特举办 活动。①转发此活动微博，每转发1次，车价减1元，转发179800次以上，免费送出睿翼精英版1辆。②进入专题关注一汽马自达，转发活动微博，并同时，即获抽10台iPad、20个车模等1000多个给力奖品。轻松一转豪礼即来！转起来啊。为庆祝睿翼精英版上市，特举办 活动。①转发此活动微博，每转发1次，车价减1元，转发179800次以上，免费送出睿翼精英版1辆。②进入专题关注一汽马自达，转发活动微博，并同时，即获抽10台iPad、20个车模等1000多个给力奖品。轻松一转豪礼即来！配个好点的电脑吧。六万数据一万一万的拉，拉了一个半小时了，电脑仍然死机在。明天还有十几万，搞到什么时候去。。。悲剧。。。天天都在客服指标，确认，确认，指标中改造自己。几乎崩溃，什么时候是个头。客服指标和数据就那么难定么？无线上网卡（2）------ 不分本地和漫游随意上网，真正做到“ 一卡在手，带个本子到哪里都能宽带极速上网。” 独有的套餐自动升档功能，让您使用更无忧虑。现在的人，都很极端，是不是因为活的太容易。17日，北京师范大学珠海分校一学生发微博称该校海六宿舍A511室发生持刀捅人事件，广州日报报道，据了解，同宿舍两大学生或因为牙膏的琐事发生争吵，其中一学生将另一学生砍了3刀。比如说像“何四海”那样的。他是个什么呢？不得知。也懒得研究，浪费时间。我不能让所有人都满意，因为不是所有人都是人！( 投稿)【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。回复:哈哈　用手机看的图　的确没认清　只是想着　大街挖个这样的一坑　一圈人在上面看　那里面的面子上也过不去啊　如果按你说的　那得花多少人把抽烟的人往那地方运啊　有那功夫　饭都吃上了烟就是不抽了 //:回复:小妹妹，你没看懂这张图，这不是地窖，这是棺材和坟公益广告也需要创意，当吸烟者在这种吸烟室吸烟，是不是会少抽一根呢？学习了2G和3G的区别　图文并茂啊很多博友私信询问3G与2G有什么区别?概括的说：1、3G把互联网移动化。以前电脑上的互联网现在搬到手机或平板上满世界跑;2、宽带移动化。3G终端的速度以WCDMA为例,现阶7.2M,5月可以到21M,一两年后将达到186M;3、终端智能化。每个3G终端可装几百上千种应用,媲美于电脑;4、应用傻瓜化,3G应用变得非常简单。了解预测三大运营商：1、移动三件事，赶紧上WiFi补3G之短、加快TD-LTE以优先发挥优势、让TD-LTE走出去给国人挣点面子；2、电信三张牌，固移结合建设宽带家庭、三网融合推进互联中国、创建中国第一公云占据信息化制高点；3、联通三战略，移动互联网时代最优终端、最大应用及相对优势的操作系统。方向对了　越尴尬越努力方向不对，越努力，越尴尬……都被关地窖了　还抽个啥啊公益广告也需要创意，当吸烟者在这种吸烟室吸烟，是不是会少抽一根呢？稀饭 //:好雷人！！这孩子在成长。 头发也留长了，有时候还偷偷拿妈妈的睫毛膏用。。。需要提高智力的学习并用之【心理技巧：5招提高你的智力】智力不只是天生的，是可以考后天训练提高的。教你五种方法提高智力：1体验新鲜事物； 2挑战自己；3有创造力的思考；4生活中，多玩“困难”模式；5多与他人进行交流。女人最大的幸福莫过于能遇到一个花尽心思让你快乐的男人 //:女人最大的幸福莫过于能遇到一个花尽心思让你快乐的男人！刚开始交往时候，黑人送范范回家，范范每次只让他送到路口，所以黑人一直不知范范家的地址。有天黑人说明天范范出门会收到玫瑰花，结果第二天范范出门，门口真的放着一朵玫瑰花。原来黑人在整条路的每家门口都放了一朵玫瑰花。女人最大的幸福莫过于能遇到一个花尽心思让你快乐的男人。终于到家了，睡觉！这个　哈哈　不做评论了 //:你太坏了。是的一定要有计划　否则是浪费时间怎么会有这样的人呢 //: 可怜的狗狗们，你们终于脱险了！感恩刚刚过去的一晚，有多少人彻夜未眠。4月15日，一辆载有520只待宰狗的卡车，在高速公路上被动物保护志愿者拦下。交涉、等待、协商，志愿者不断送去水、狗粮……16日凌晨，现场最终以10万元价格达成协议买下全部狗狗。目前，狗狗们已被送往北安河的中国小动物保护协会。生命，都是可贵的！武当山上很是活跃的一个团　据说是老师团这个是古代的暗道么我在武当之巅　是不是有人抢镜头了回复:哈哈　用手机看的图　的确没认清　只是想着　大街挖个这样的一坑　一圈人在上面看　那里面的面子上也过不去啊　如果按你说的　那得花多少人把抽烟的人往那地方运啊　有那功夫　饭都吃上了烟就是不抽了 //:回复:小妹妹，你没看懂这张图，这不是地窖，这是棺材和坟公益广告也需要创意，当吸烟者在这种吸烟室吸烟，是不是会少抽一根呢？学习了2G和3G的区别　图文并茂啊很多博友私信询问3G与2G有什么区别?概括的说：1、3G把互联网移动化。以前电脑上的互联网现在搬到手机或平板上满世界跑;2、宽带移动化。3G终端的速度以WCDMA为例,现阶7.2M,5月可以到21M,一两年后将达到186M;3、终端智能化。每个3G终端可装几百上千种应用,媲美于电脑;4、应用傻瓜化,3G应用变得非常简单。了解预测三大运营商：1、移动三件事，赶紧上WiFi补3G之短、加快TD-LTE以优先发挥优势、让TD-LTE走出去给国人挣点面子；2、电信三张牌，固移结合建设宽带家庭、三网融合推进互联中国、创建中国第一公云占据信息化制高点；3、联通三战略，移动互联网时代最优终端、最大应用及相对优势的操作系统。方向对了　越尴尬越努力方向不对，越努力，越尴尬……都被关地窖了　还抽个啥啊公益广告也需要创意，当吸烟者在这种吸烟室吸烟，是不是会少抽一根呢？稀饭 //:好雷人！！这孩子在成长。 头发也留长了，有时候还偷偷拿妈妈的睫毛膏用。。。需要提高智力的学习并用之【心理技巧：5招提高你的智力】智力不只是天生的，是可以考后天训练提高的。教你五种方法提高智力：1体验新鲜事物； 2挑战自己；3有创造力的思考；4生活中，多玩“困难”模式；5多与他人进行交流。女人最大的幸福莫过于能遇到一个花尽心思让你快乐的男人 //:女人最大的幸福莫过于能遇到一个花尽心思让你快乐的男人！刚开始交往时候，黑人送范范回家，范范每次只让他送到路口，所以黑人一直不知范范家的地址。有天黑人说明天范范出门会收到玫瑰花，结果第二天范范出门，门口真的放着一朵玫瑰花。原来黑人在整条路的每家门口都放了一朵玫瑰花。女人最大的幸福莫过于能遇到一个花尽心思让你快乐的男人。终于到家了，睡觉！这个　哈哈　不做评论了 //:你太坏了。是的一定要有计划　否则是浪费时间怎么会有这样的人呢 //: 可怜的狗狗们，你们终于脱险了！感恩刚刚过去的一晚，有多少人彻夜未眠。4月15日，一辆载有520只待宰狗的卡车，在高速公路上被动物保护志愿者拦下。交涉、等待、协商，志愿者不断送去水、狗粮……16日凌晨，现场最终以10万元价格达成协议买下全部狗狗。目前，狗狗们已被送往北安河的中国小动物保护协会。生命，都是可贵的！武当山上很是活跃的一个团　据说是老师团这个是古代的暗道么我在武当之巅　是不是有人抢镜头了【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。我小时候吞过泡泡糖小时候，以为每一辆公交都能坐到家；小时候，以为外国就是一个国家；小时候，以为属相可以一年换一个；小时候，以为吞下泡泡糖会死掉；小时候，以为电影里的演员是真死了；小时候，以为十八岁就可以跟心爱的人在一起。长大后泪流满面，才知道现实并非如此……周五美丽么没看明白 //:  //:免费无线上网技巧揭秘【免费无线上网技巧揭秘：WIFI信号遍地是！】 现在利用WIFI无线上网已经成为了大家的上网方式，其实很多地方都有免费的WIFI热点信号，下面就要告诉你，到底该如何寻找“热点”?你身边哪里的免费“热点”信号速度快信号好?其实只需要简单的四个技巧，那么你百步之内必有“芳草”! 思维模式英国谚语：一个人做生意，两个人开银行，三个人开殖民地。中国谚语：一个和尚挑水喝，两个尚抬水喝，三个和尚没水喝，你们服气吗？——团队就是力量，交流才能提高，共建群同参与！让我们一起把搞起来～～请四川的群友加起来吧！你不知道他是不是也正好爱着你　这话的我们有太多借口忘了很多事，.忘了吃饭，忘了睡觉，忘了生活，忘了包容，忘了体谅，忘了用心，忘了倾听，忘了诉说。我们总吝啬自己的语言，那一句“我想你”哽在喉咙里却怎么也说不出口。爱一个人，一定要让他知道，因为，你不会知道，他是不是也正好爱着你。这只兔子很可爱啊【我单身，我骄傲】1、一人消费，没有拖累，独立自主，拍板干脆；2、不扫房屋，不叠床被，不停罗嗦，不会下跪；3、所有收入，自己支配，花钱潇洒；4、昼夜上网，聊天泡妹，打情骂俏，胆大妄为；5、奔波劳累，身心疲惫，我行我素，无怨无悔；6、人生短暂，自由可贵，单身时短，廉价实惠。一只鹰一个人 //:回复 :真的吗？领教了！  //:但你又能否知道鹰要在一定时期自拔羽毛和爪呢，不拔的基本死去  //:你知道吗？鹰是世界上寿命最长的鸟类，它一生可活70岁。帮忙找 //:你做到了么保证每天不疲倦的25个小方法：1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动。速度不快还叫高铁么铁道部长：6月1日起，全国所有动车组列车将实行实名制购票。6月底，京沪高铁率先实行网络售票，今年年底全国铁路将全面推开网络售票。此外高铁时速将会降至300公里以内，既是为了保障安全，也给下调票价留下空间--降价就降速，你不安全干嘛要搞个高铁呢？你速度不快还叫高铁吗？我也希望　我希望有目标而不是突然被人指挥来指挥去我希望，有一天，这些愿望都能实现——我想去瑞士、巴黎、伦敦、圣托里尼、蓝白小镇……我想尝试一个人旅行，证明自己可以独立；我也想和你一起，并肩漫步异国街道，来一趟陌生的穿行……图注：英国BBC评出的人生50个必去的旅游胜地，数数你去过几个？都是这样的　是行业特色　工作的忙碌来自用户源源不断的需求和不按套路丢出的招事 //:学习了  //: // :如何在纷乱、繁杂的工作中梳理头绪、抓住关键因素，并保持良好的心态，对每个在职场中打拚的人来说，都是一项需要不断修炼的技能。  // :给力的总结。最近每天早起练太极，感受最难的不是动作，而是在动作中如何保持心态的平和与宁静，保持身体的放松与自然。同样在工作中最难的也不是工作本身，而是如何在繁忙的工作中能保持平和的心态。看来两者都需要花很长时间来修练。说的非常好点评也非常到位　诱就是语言秀　 //:人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。要好好照顾自己　没有谁比自己更了解自己了 //:对自己好d学会爱自己，宠自己。有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己；爱自己，多一点阳光灿烂少一点烟雨凄迷。即使有一天相爱的人飘然远去，不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的路，学会自己独立。我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己,一辈子不长，学会对自己好点...生活就是这样的打从某天起，好像跟你没那麼好了，见面少了，电话也少了；孤单的时候，忍住没找你。我亲爱的朋友，并不是你做了什麼，而是我的故事变复杂了，有些话不知从何说起，不如不说；有些秘密只能藏在心底，独自承担，不想对你说谎，更怕你痛心的责备，於是只好假装忘了你。其实，你一直在我心裡。我小时候吞过泡泡糖小时候，以为每一辆公交都能坐到家；小时候，以为外国就是一个国家；小时候，以为属相可以一年换一个；小时候，以为吞下泡泡糖会死掉；小时候，以为电影里的演员是真死了；小时候，以为十八岁就可以跟心爱的人在一起。长大后泪流满面，才知道现实并非如此……周五美丽么没看明白 //:  //:免费无线上网技巧揭秘【免费无线上网技巧揭秘：WIFI信号遍地是！】 现在利用WIFI无线上网已经成为了大家的上网方式，其实很多地方都有免费的WIFI热点信号，下面就要告诉你，到底该如何寻找“热点”?你身边哪里的免费“热点”信号速度快信号好?其实只需要简单的四个技巧，那么你百步之内必有“芳草”! 思维模式英国谚语：一个人做生意，两个人开银行，三个人开殖民地。中国谚语：一个和尚挑水喝，两个尚抬水喝，三个和尚没水喝，你们服气吗？——团队就是力量，交流才能提高，共建群同参与！让我们一起把搞起来～～请四川的群友加起来吧！你不知道他是不是也正好爱着你　这话的我们有太多借口忘了很多事，.忘了吃饭，忘了睡觉，忘了生活，忘了包容，忘了体谅，忘了用心，忘了倾听，忘了诉说。我们总吝啬自己的语言，那一句“我想你”哽在喉咙里却怎么也说不出口。爱一个人，一定要让他知道，因为，你不会知道，他是不是也正好爱着你。这只兔子很可爱啊【我单身，我骄傲】1、一人消费，没有拖累，独立自主，拍板干脆；2、不扫房屋，不叠床被，不停罗嗦，不会下跪；3、所有收入，自己支配，花钱潇洒；4、昼夜上网，聊天泡妹，打情骂俏，胆大妄为；5、奔波劳累，身心疲惫，我行我素，无怨无悔；6、人生短暂，自由可贵，单身时短，廉价实惠。一只鹰一个人 //:回复 :真的吗？领教了！  //:但你又能否知道鹰要在一定时期自拔羽毛和爪呢，不拔的基本死去  //:你知道吗？鹰是世界上寿命最长的鸟类，它一生可活70岁。帮忙找 //:你做到了么保证每天不疲倦的25个小方法：1.起床后锻炼5分钟；2.养成喝水习惯；3.讲究吃早餐；4.十点加餐；5.午后喝咖啡；6.多倾诉多纾解；7.坐有坐相；8.张驰结合；9.站起来接电话；10.边沐浴边唱歌；11.交乐观的朋友；12.大事化小；13.锻炼背部；14.打坐；15.每天运动。速度不快还叫高铁么铁道部长：6月1日起，全国所有动车组列车将实行实名制购票。6月底，京沪高铁率先实行网络售票，今年年底全国铁路将全面推开网络售票。此外高铁时速将会降至300公里以内，既是为了保障安全，也给下调票价留下空间--降价就降速，你不安全干嘛要搞个高铁呢？你速度不快还叫高铁吗？我也希望　我希望有目标而不是突然被人指挥来指挥去我希望，有一天，这些愿望都能实现——我想去瑞士、巴黎、伦敦、圣托里尼、蓝白小镇……我想尝试一个人旅行，证明自己可以独立；我也想和你一起，并肩漫步异国街道，来一趟陌生的穿行……图注：英国BBC评出的人生50个必去的旅游胜地，数数你去过几个？都是这样的　是行业特色　工作的忙碌来自用户源源不断的需求和不按套路丢出的招事 //:学习了  //: // :如何在纷乱、繁杂的工作中梳理头绪、抓住关键因素，并保持良好的心态，对每个在职场中打拚的人来说，都是一项需要不断修炼的技能。  // :给力的总结。最近每天早起练太极，感受最难的不是动作，而是在动作中如何保持心态的平和与宁静，保持身体的放松与自然。同样在工作中最难的也不是工作本身，而是如何在繁忙的工作中能保持平和的心态。看来两者都需要花很长时间来修练。说的非常好点评也非常到位　诱就是语言秀　 //:人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定。要好好照顾自己　没有谁比自己更了解自己了 //:对自己好d学会爱自己，宠自己。有一个人任何时候都不会背弃你，这个人就是你自己；爱自己，多一点阳光灿烂少一点烟雨凄迷。即使有一天相爱的人飘然远去，不要枉然去追寻那留不住的脚步，好好的走剩下的路，学会自己独立。我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己,一辈子不长，学会对自己好点...生活就是这样的打从某天起，好像跟你没那麼好了，见面少了，电话也少了；孤单的时候，忍住没找你。我亲爱的朋友，并不是你做了什麼，而是我的故事变复杂了，有些话不知从何说起，不如不说；有些秘密只能藏在心底，独自承担，不想对你说谎，更怕你痛心的责备，於是只好假装忘了你。其实，你一直在我心裡。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。太早熟太早明白这个世界糖果和国会之间又开了钻石　就那一栋大楼　两边和中间就这样全开了　十堰现在的生活级别趋于享受级你做到了几条【预防感冒的10个常识】1、要吃好早餐；2、饭前、吃东西前一定要洗手；3、衣着要适当；4、着凉之后，采取措施；5、尽量保持室温相对恒定；6、家里有人感冒，立即隔离；7、增加户外活动的时间；8、托儿所有人感冒时，也应隔离；9、感冒多发或流行时少外出；10、积极治疗上呼吸道慢性疾病。喜欢爱的另一种诠释 //:两个人因为开心在一起叫喜欢，如果不开心还想要在一起那就是爱了。。。两个人因为开心在一起叫喜欢，如果不开心还想要在一起那就是爱了。。。切月芽片炒鸡蛋　出锅前加白糖　非常爽口是苦瓜！！可是它！！但是我就是讨厌它！！肿么办！！有木有跟我一样讨厌苦瓜的！！有木有！！你讨厌神马！！你敢不敢告诉我你讨厌神马！！八十的人实在啊708090的区别：70后喝酒时喜欢跟别人干杯    80后能喝多少喝多少，喝不下了，怎么也不肯再喝    90后：我不是随便喝酒的人，我随便喝起酒来不是人～已经来不及了 //:来不及了。从4月12号起，苹果4的合约计划286套餐将取消，新增一个66套餐，预存5880，每月返还70元，其他套餐不变。请抓紧办理286套餐系 统录入，否则过时将不能办理286套餐。另外新开购手机送话费合约计划，16G零售价为4999，协议期为24个月，66返26，96返38，126返50，156返62，186返74，226返90，286返114.坐在公交上看到一个男人打的女人　蛮漂亮的女生　那男人也不丑　就是没干人事　哎势态炎凉我们的可以借鉴下　满足用户需求提升服务感知　可怜的自助终端机，你还能干点啥？开单位名的发票不能开，用现金和信用卡买充值卡不能买，没事再掉个链子，惹不起，分流引导还不够让我们挨骂的呢，人工交吧。。听说移动就有专门打发票的自助终端，可以自己录入开单位名。。渐进过程西藏在下雪睡前总结点什么呢？呵呵，小小的夸奖下：联通的姐妹们今天很给力，素质、能力都很不错的。我们吃得了苦，爬得了高！我们为自己自豪！为成长加油！要办iPhone 4朋友加油办哦。错过了别后悔哦。我抢占了100条微博沙发，升级了最爱沙发勋章。  爱旅行，爱生活，爱摄影第二季。明基（BenQ）数码相机，3台 参与方式：成为 的粉丝，并转发此条信息（多次转发视为一次），将从转发的艺龙旅行网粉丝中随机抽取3位，分别赠送明基数码相机一台。获奖名单于4月11日15：00公布。太早熟太早明白这个世界糖果和国会之间又开了钻石　就那一栋大楼　两边和中间就这样全开了　十堰现在的生活级别趋于享受级你做到了几条【预防感冒的10个常识】1、要吃好早餐；2、饭前、吃东西前一定要洗手；3、衣着要适当；4、着凉之后，采取措施；5、尽量保持室温相对恒定；6、家里有人感冒，立即隔离；7、增加户外活动的时间；8、托儿所有人感冒时，也应隔离；9、感冒多发或流行时少外出；10、积极治疗上呼吸道慢性疾病。喜欢爱的另一种诠释 //:两个人因为开心在一起叫喜欢，如果不开心还想要在一起那就是爱了。。。两个人因为开心在一起叫喜欢，如果不开心还想要在一起那就是爱了。。。切月芽片炒鸡蛋　出锅前加白糖　非常爽口是苦瓜！！可是它！！但是我就是讨厌它！！肿么办！！有木有跟我一样讨厌苦瓜的！！有木有！！你讨厌神马！！你敢不敢告诉我你讨厌神马！！八十的人实在啊708090的区别：70后喝酒时喜欢跟别人干杯    80后能喝多少喝多少，喝不下了，怎么也不肯再喝    90后：我不是随便喝酒的人，我随便喝起酒来不是人～已经来不及了 //:来不及了。从4月12号起，苹果4的合约计划286套餐将取消，新增一个66套餐，预存5880，每月返还70元，其他套餐不变。请抓紧办理286套餐系 统录入，否则过时将不能办理286套餐。另外新开购手机送话费合约计划，16G零售价为4999，协议期为24个月，66返26，96返38，126返50，156返62，186返74，226返90，286返114.坐在公交上看到一个男人打的女人　蛮漂亮的女生　那男人也不丑　就是没干人事　哎势态炎凉我们的可以借鉴下　满足用户需求提升服务感知　可怜的自助终端机，你还能干点啥？开单位名的发票不能开，用现金和信用卡买充值卡不能买，没事再掉个链子，惹不起，分流引导还不够让我们挨骂的呢，人工交吧。。听说移动就有专门打发票的自助终端，可以自己录入开单位名。。渐进过程西藏在下雪睡前总结点什么呢？呵呵，小小的夸奖下：联通的姐妹们今天很给力，素质、能力都很不错的。我们吃得了苦，爬得了高！我们为自己自豪！为成长加油！要办iPhone 4朋友加油办哦。错过了别后悔哦。我抢占了100条微博沙发，升级了最爱沙发勋章。  爱旅行，爱生活，爱摄影第二季。明基（BenQ）数码相机，3台 参与方式：成为 的粉丝，并转发此条信息（多次转发视为一次），将从转发的艺龙旅行网粉丝中随机抽取3位，分别赠送明基数码相机一台。获奖名单于4月11日15：00公布。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。不敢再织了　织的多了被人说成不务正业　老天证明都是下班时间织博　 //:今早没织晚上补一针  //: // :转“有奖转发”联通网上营业厅，交费充值、话费查询、积分兑换、选号入网、优惠购机、业务订购等在线办理，足不出户满足您的个性化需求。快快参与吧，Ipad大奖等你拿……不敢再织　织的多了居然被人说是不务正业　老天证明都是下班织博　而非上班时候　“有奖转发”联通网上营业厅，交费充值、话费查询、积分兑换、选号入网、优惠购机、业务订购等在线办理，足不出户满足您的个性化需求。快快参与吧，Ipad大奖等你拿……睡了三个小时　一睁开眼又是资料　报表和分析　是的　今天还要做这些东西我已到不要命的地步了　这份工作做到现在不被人认可　再这样做下去还值得么女人10点到12点不睡觉，就等于不要脸；到凌晨4点还不睡觉，就是不要命了。你经常过着不要脸和不要命的日子么？悲剧简直是悲剧　天要亮了我也要说晚安了　明天是星期六能休息么　星期天不能休　我快累死了饿的我胃疼，天天哪有那么多写的和报的，天天怎么有那么多问题要处理。快崩溃了。准备下车　回家了我来数一数　和成功有关的46个词：乐观 自信 学习 总结 感恩 奉献 赞美 微笑 积极 主动 坚持 忍耐 助人 磨练 热忱 真诚 激情 专注 认真 幽默 前进 向上 阳光 责任 时机 创新 目标 努力 策略 方法 效率 自律 合作 速度 细节 果断 勇敢 决心 信用 宽容 沟通 准备 包装 宣传 方向 敬业……你家孩子问的么　用急转弯作答吧　如果有个小朋友问你这些问题，你能回答几个？1.为什么放胶水不会粘住瓶子的里面呢？ 2.如果你坐在一辆光速行驶的汽车上，当你打开车前灯的时候会发生什么情况？ 3.如果今天外面气温是0摄氏度，明天比今天还要冷两倍，那明天会是几度？4.种无籽西瓜要播什么种子呢？转了　 //:十二星座最喜欢用iphone做什么——1．白羊座：玩游戏；2．金牛座：炒股票；3．双子座：聊天ing；4．巨蟹座：看视频；5．狮子座：打视频电话；6．处女座：好用的应用；7．天枰座：传照片；8．天蝎座：各种算命；9．射手座：看新闻；10．摩羯座：发邮件；11．水瓶座：看小说；12艺龙最新推出iphone酒店预订客户端，赶紧试试吧——1．3秒酒店查询速度，同类产品最快呈现；2．国内首创地图模式预订，位置一览无余； 3．国内可预订酒店数量最多，超过18000家，下载地址居然有点低烧　这整的　啥世道噢那行　我也织一针 //:每天围脖第一针就是织他  //:“有奖转发”联通网上营业厅，交费充值、话费查询、积分兑换、选号入网、优惠购机、业务订购等在线办理，足不出户满足您的个性化需求。    快快参与吧，Ipad大奖等你拿……“有奖转发”联通网上营业厅，交费充值、话费查询、积分兑换、选号入网、优惠购机、业务订购等在线办理，足不出户满足您的个性化需求。快快参与吧，Ipad大奖等你拿……先转　哈哈我们成长的道路上，有您们的陪伴，是一份缘，是一份福！参与方式：3月23日至4月8日注册成为会员，就有机会赢取32GIPAD，还有最高1000元现金红包及知名商城优惠券现金等你拿！通过51比购网到淘宝、京东、凡客购物的会员最高还可得到35%的现金返还！这个说的不错　我们有哪个不是这样的　完全不这样的有几个职场箴言：你以为你有几年工作经验，其实你只是一年工作经验用了几年；你以为你犯了几百个错误，其实你只是一个错误犯了几百次；舍近求远和原地踏步，是我们职业生涯里最容易习以为常的状态。收藏　果粉们学习啦　在很久之前玩过一个网站，可以选自己的照片上传，然后做出各种场景，比如说杂志封面、广场广告牌什么的… 现在iPhone上也有这种软体啦！而且是免费的。软体名称《PHOTO2fun [fotokasten fun]》，iTunes下载传送门：不敢再织了　织的多了被人说成不务正业　老天证明都是下班时间织博　 //:今早没织晚上补一针  //: // :转“有奖转发”联通网上营业厅，交费充值、话费查询、积分兑换、选号入网、优惠购机、业务订购等在线办理，足不出户满足您的个性化需求。快快参与吧，Ipad大奖等你拿……不敢再织　织的多了居然被人说是不务正业　老天证明都是下班织博　而非上班时候　“有奖转发”联通网上营业厅，交费充值、话费查询、积分兑换、选号入网、优惠购机、业务订购等在线办理，足不出户满足您的个性化需求。快快参与吧，Ipad大奖等你拿……睡了三个小时　一睁开眼又是资料　报表和分析　是的　今天还要做这些东西我已到不要命的地步了　这份工作做到现在不被人认可　再这样做下去还值得么女人10点到12点不睡觉，就等于不要脸；到凌晨4点还不睡觉，就是不要命了。你经常过着不要脸和不要命的日子么？悲剧简直是悲剧　天要亮了我也要说晚安了　明天是星期六能休息么　星期天不能休　我快累死了饿的我胃疼，天天哪有那么多写的和报的，天天怎么有那么多问题要处理。快崩溃了。准备下车　回家了我来数一数　和成功有关的46个词：乐观 自信 学习 总结 感恩 奉献 赞美 微笑 积极 主动 坚持 忍耐 助人 磨练 热忱 真诚 激情 专注 认真 幽默 前进 向上 阳光 责任 时机 创新 目标 努力 策略 方法 效率 自律 合作 速度 细节 果断 勇敢 决心 信用 宽容 沟通 准备 包装 宣传 方向 敬业……你家孩子问的么　用急转弯作答吧　如果有个小朋友问你这些问题，你能回答几个？1.为什么放胶水不会粘住瓶子的里面呢？ 2.如果你坐在一辆光速行驶的汽车上，当你打开车前灯的时候会发生什么情况？ 3.如果今天外面气温是0摄氏度，明天比今天还要冷两倍，那明天会是几度？4.种无籽西瓜要播什么种子呢？转了　 //:十二星座最喜欢用iphone做什么——1．白羊座：玩游戏；2．金牛座：炒股票；3．双子座：聊天ing；4．巨蟹座：看视频；5．狮子座：打视频电话；6．处女座：好用的应用；7．天枰座：传照片；8．天蝎座：各种算命；9．射手座：看新闻；10．摩羯座：发邮件；11．水瓶座：看小说；12艺龙最新推出iphone酒店预订客户端，赶紧试试吧——1．3秒酒店查询速度，同类产品最快呈现；2．国内首创地图模式预订，位置一览无余； 3．国内可预订酒店数量最多，超过18000家，下载地址居然有点低烧　这整的　啥世道噢那行　我也织一针 //:每天围脖第一针就是织他  //:“有奖转发”联通网上营业厅，交费充值、话费查询、积分兑换、选号入网、优惠购机、业务订购等在线办理，足不出户满足您的个性化需求。    快快参与吧，Ipad大奖等你拿……“有奖转发”联通网上营业厅，交费充值、话费查询、积分兑换、选号入网、优惠购机、业务订购等在线办理，足不出户满足您的个性化需求。快快参与吧，Ipad大奖等你拿……先转　哈哈我们成长的道路上，有您们的陪伴，是一份缘，是一份福！参与方式：3月23日至4月8日注册成为会员，就有机会赢取32GIPAD，还有最高1000元现金红包及知名商城优惠券现金等你拿！通过51比购网到淘宝、京东、凡客购物的会员最高还可得到35%的现金返还！这个说的不错　我们有哪个不是这样的　完全不这样的有几个职场箴言：你以为你有几年工作经验，其实你只是一年工作经验用了几年；你以为你犯了几百个错误，其实你只是一个错误犯了几百次；舍近求远和原地踏步，是我们职业生涯里最容易习以为常的状态。收藏　果粉们学习啦　在很久之前玩过一个网站，可以选自己的照片上传，然后做出各种场景，比如说杂志封面、广场广告牌什么的… 现在iPhone上也有这种软体啦！而且是免费的。软体名称《PHOTO2fun [fotokasten fun]》，iTunes下载传送门：【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。好好学习【关于鸡蛋的十大谬误】1.红壳鸡蛋比白壳鸡蛋有营养，2.农家鸡蛋(土鸡蛋)更有营养，3.“初生蛋”更有营养，4.蛋黄颜色越黄营养越好，5.“毛蛋”是滋补品，6.煮鸡蛋时间越长越好，7.生吃鸡蛋更有营养，8.产妇要多吃鸡蛋，9.“功能鸡蛋”比普通鸡蛋好，10.鸡蛋不要和豆浆一起吃。买了买了【百变沙发】平时做的沙发，午休时候的睡床，甚至是小孩子玩耍的孩床，它都能满足你的需求。哈哈这个不错一道小学奥数题，我的世界观瞬间崩塌了：画一条直线，把图形分成两个三角形。（）真幸运心情在低谷时人的预寒能力是最差的不知不觉半年过去了　最苦的两个月也熬过了　还要五个月　今天心里蛮纠结　当初为什么会约这个期限　感觉自己快被思想颠覆掉了　五个月时间这个世界的变数是我不可控的　真抓狂！不知不觉半年过去了　最苦的两个月也熬过了　还要五个月　今天心里蛮纠结　当初为什么会约这个期限　感觉自己快被思想颠覆掉了　五个月时间这个世界的变数是我不可控的　真抓狂！每样吃一点　营养才全面【改变性格的美食】 1、任性多吃鱼、黄绿色蔬菜及红萝卜，少吃过咸食物；2、优柔寡断多吃蔬菜少吃肉；3、胆小怕事多喝果汁少量饮酒；4、易怒多吃海产品和含钙食物；5 、粗心多吃卷心菜、牛奶、红枣、辣椒； 6、多疑多吃牛肉猪肉；7 、爱唠叨多吃瘦肉和粗粮；8、顽固多吃黄绿色蔬菜。向日葵的美原来在这里表达出来了做一个“向日葵”族吧，他们善于发现微的小幸福，也没有太大的野心，容易发现事物好的一面，抗压力耐击打，能随时随地发泄压力，拥有感恩的心，对生活充满热情的阳光天性，嘴角习惯性上扬15度，永远像阳光般灿烂。我非智能　确是3G了怎么判断自己3G了：1、是用手机而不是打手机；2、用眼看手机是用耳朵听手机时间的十倍；3、在乎用了多少流量而不关心打了多少分钟电话；4、用手按手机是用嘴说手机时间的十倍；5、你的智能终端至少装有不少50种应用;6、必须是用手机收发邮件、微博、oA、导航、浏览新闻，7、月最低流量500M 所谓创新就是把别人做过的东西再做的更好点　我要加油【所谓创新】RT:乔布斯并不是PC的发明者，但是苹果电脑却使人眼睛发光；他也没有发明MP3，但iPod却风靡世界；他以前没有做过手机，但iPhone将诺基亚摩托罗拉打得落花流水；在乔布斯之前许多人做平板电脑失败了，但iPad却激发了消费者的狂热......所谓创新，就是把别人已经做过的东西再做得更好一点!转来大家看看什么是标准　怎么讲我们工作中的行为规范做成标准动作在无聊的事情上我们总是很专业。找台电脑来学习下公关公司的PPT 技巧，学会会让你的职场更棒，现在开始，每天学一点，工作会更好！假的么　不像啊★国外的超强户外涂鸦！！！以假乱真啊~~~哈哈这个图我手机能看　　居然也能博我一笑　看来我快被生活压倒了假动作滴最高境界。。。这个记录下　可以在做计划时参考【中国最美丽地方排行榜及游览最佳时间】爱旅行的朋友赶快收藏哦！好好学习【关于鸡蛋的十大谬误】1.红壳鸡蛋比白壳鸡蛋有营养，2.农家鸡蛋(土鸡蛋)更有营养，3.“初生蛋”更有营养，4.蛋黄颜色越黄营养越好，5.“毛蛋”是滋补品，6.煮鸡蛋时间越长越好，7.生吃鸡蛋更有营养，8.产妇要多吃鸡蛋，9.“功能鸡蛋”比普通鸡蛋好，10.鸡蛋不要和豆浆一起吃。买了买了【百变沙发】平时做的沙发，午休时候的睡床，甚至是小孩子玩耍的孩床，它都能满足你的需求。哈哈这个不错一道小学奥数题，我的世界观瞬间崩塌了：画一条直线，把图形分成两个三角形。（）真幸运心情在低谷时人的预寒能力是最差的不知不觉半年过去了　最苦的两个月也熬过了　还要五个月　今天心里蛮纠结　当初为什么会约这个期限　感觉自己快被思想颠覆掉了　五个月时间这个世界的变数是我不可控的　真抓狂！不知不觉半年过去了　最苦的两个月也熬过了　还要五个月　今天心里蛮纠结　当初为什么会约这个期限　感觉自己快被思想颠覆掉了　五个月时间这个世界的变数是我不可控的　真抓狂！每样吃一点　营养才全面【改变性格的美食】 1、任性多吃鱼、黄绿色蔬菜及红萝卜，少吃过咸食物；2、优柔寡断多吃蔬菜少吃肉；3、胆小怕事多喝果汁少量饮酒；4、易怒多吃海产品和含钙食物；5 、粗心多吃卷心菜、牛奶、红枣、辣椒； 6、多疑多吃牛肉猪肉；7 、爱唠叨多吃瘦肉和粗粮；8、顽固多吃黄绿色蔬菜。向日葵的美原来在这里表达出来了做一个“向日葵”族吧，他们善于发现微的小幸福，也没有太大的野心，容易发现事物好的一面，抗压力耐击打，能随时随地发泄压力，拥有感恩的心，对生活充满热情的阳光天性，嘴角习惯性上扬15度，永远像阳光般灿烂。我非智能　确是3G了怎么判断自己3G了：1、是用手机而不是打手机；2、用眼看手机是用耳朵听手机时间的十倍；3、在乎用了多少流量而不关心打了多少分钟电话；4、用手按手机是用嘴说手机时间的十倍；5、你的智能终端至少装有不少50种应用;6、必须是用手机收发邮件、微博、oA、导航、浏览新闻，7、月最低流量500M 所谓创新就是把别人做过的东西再做的更好点　我要加油【所谓创新】RT:乔布斯并不是PC的发明者，但是苹果电脑却使人眼睛发光；他也没有发明MP3，但iPod却风靡世界；他以前没有做过手机，但iPhone将诺基亚摩托罗拉打得落花流水；在乔布斯之前许多人做平板电脑失败了，但iPad却激发了消费者的狂热......所谓创新，就是把别人已经做过的东西再做得更好一点!转来大家看看什么是标准　怎么讲我们工作中的行为规范做成标准动作在无聊的事情上我们总是很专业。找台电脑来学习下公关公司的PPT 技巧，学会会让你的职场更棒，现在开始，每天学一点，工作会更好！假的么　不像啊★国外的超强户外涂鸦！！！以假乱真啊~~~哈哈这个图我手机能看　　居然也能博我一笑　看来我快被生活压倒了假动作滴最高境界。。。这个记录下　可以在做计划时参考【中国最美丽地方排行榜及游览最佳时间】爱旅行的朋友赶快收藏哦！【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。这个？这个怎么说的呢？【当好副职的十条诤言】一、到位不越位。二、辛苦不诉苦。三、有功不争功。四、补台不拆台。五、弥乱不添乱。 六、诤言不失言。七、创新不标新。八、有为不胡为。九、联动不盲动。十、用人不疑人。一天24小时还是不够地，天天太多要学习的东西。【那些容易读错的词】觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？以后装修上墙全用夹子Miu Miu全新推出的 Minibags 钥匙圈，将热卖包款一比一缩小后制成迷你版包挂这脚真受累的这脚不错鞋也不错 //:漂亮！！尝试中忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。抱起就跑人家爷爷正午睡，有想把这个小BB抱走欲望的请举手。。。。既然只有一次你又何必浪费呢　快乐的活着　忙也快乐Dream what you want to dream；go where you want to go；be what you want to be，because you have only one life and one chance to do all the things you want to do.-做你想做的梦吧，去你想去的地方吧，成为你想成为的人吧，因为你只有一次生命，一个机会去做你所有想做的事。四月了　还奔波　这么劳碌呢　纠结啊！【12星座4月运程】白羊(勇敢争取 )、金牛(充满矛盾和挣扎 )、双子(人气极旺 )、巨蟹(困难多，耗心力 )、狮子(开拓视野，面临变化 )、处女(平静思索期 )、天秤(奔忙到沸腾 )、天蝎(疲于奔命 )、射手(充满能量与自信 )、魔羯(多事遇阻 )、水瓶(生活节奏变紧凑 )、双鱼(运势起伏大)工作？哎！管理者看团队最需要的是定位和目标　成员看则是看薪水和难以程度　。。。继续现在找工作的人，要明白你们找的是工作，不是现在的薪水。找的是起点，不是现在的薪水。找的是阅历，不是现在的薪水。找的是好的领导和工作环境，不是现在的薪水。靠现在的薪水，没有人能发财，想发财，升值，未来变舒适，就别让眼前的薪水影响你的判断。只要做得好，卖烤地瓜一年都能赚上百万。感觉不到一丝的温暖　那是说明寒冷和疼痛来的不够猛烈Warmness is luxury—which is reflected by deep cold and hurt.　 温暖是奢侈的东西，奢侈到需要用很深的寒冷和疼痛才能体现。那是一种刺进心里的痛　喊不出来　只能自己受着 //:每一次缝补也会遭遇穿刺的痛If you leave me, please don't comfort me because each sewing has to meet stinging pain. - 离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。不论怎样　你都是在选择　 //:生活就像一场蓄谋已久的阴谋，一步步将你卷入深陷。。。【《我怎样毁了我的一生》】 法国作家贝尔当·桑帝尼，18页的绘本，全书不到100个字，却字字刺人心！这我也能排第一这个不错手绘表情秀，转起来留着写日记用~（via ）这个？这个怎么说的呢？【当好副职的十条诤言】一、到位不越位。二、辛苦不诉苦。三、有功不争功。四、补台不拆台。五、弥乱不添乱。 六、诤言不失言。七、创新不标新。八、有为不胡为。九、联动不盲动。十、用人不疑人。一天24小时还是不够地，天天太多要学习的东西。【那些容易读错的词】觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？以后装修上墙全用夹子Miu Miu全新推出的 Minibags 钥匙圈，将热卖包款一比一缩小后制成迷你版包挂这脚真受累的这脚不错鞋也不错 //:漂亮！！尝试中忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。抱起就跑人家爷爷正午睡，有想把这个小BB抱走欲望的请举手。。。。既然只有一次你又何必浪费呢　快乐的活着　忙也快乐Dream what you want to dream；go where you want to go；be what you want to be，because you have only one life and one chance to do all the things you want to do.-做你想做的梦吧，去你想去的地方吧，成为你想成为的人吧，因为你只有一次生命，一个机会去做你所有想做的事。四月了　还奔波　这么劳碌呢　纠结啊！【12星座4月运程】白羊(勇敢争取 )、金牛(充满矛盾和挣扎 )、双子(人气极旺 )、巨蟹(困难多，耗心力 )、狮子(开拓视野，面临变化 )、处女(平静思索期 )、天秤(奔忙到沸腾 )、天蝎(疲于奔命 )、射手(充满能量与自信 )、魔羯(多事遇阻 )、水瓶(生活节奏变紧凑 )、双鱼(运势起伏大)工作？哎！管理者看团队最需要的是定位和目标　成员看则是看薪水和难以程度　。。。继续现在找工作的人，要明白你们找的是工作，不是现在的薪水。找的是起点，不是现在的薪水。找的是阅历，不是现在的薪水。找的是好的领导和工作环境，不是现在的薪水。靠现在的薪水，没有人能发财，想发财，升值，未来变舒适，就别让眼前的薪水影响你的判断。只要做得好，卖烤地瓜一年都能赚上百万。感觉不到一丝的温暖　那是说明寒冷和疼痛来的不够猛烈Warmness is luxury—which is reflected by deep cold and hurt.　 温暖是奢侈的东西，奢侈到需要用很深的寒冷和疼痛才能体现。那是一种刺进心里的痛　喊不出来　只能自己受着 //:每一次缝补也会遭遇穿刺的痛If you leave me, please don't comfort me because each sewing has to meet stinging pain. - 离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。不论怎样　你都是在选择　 //:生活就像一场蓄谋已久的阴谋，一步步将你卷入深陷。。。【《我怎样毁了我的一生》】 法国作家贝尔当·桑帝尼，18页的绘本，全书不到100个字，却字字刺人心！这我也能排第一这个不错手绘表情秀，转起来留着写日记用~（via ）【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。世界上最美的莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑There’s nothing more beautiful than a smile that struggles through tears. - 世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。经历一次大挫折而不被打败【青春不能错过的十件事】1至少恋爱一次，最多两次。2交若干好朋友。3、学会烹调，能烧几样好菜。4、每年小旅行一次。5锻炼身体，有喜欢的体育项目。6、养成读书的爱好。7、接受良好的教育。8喜欢至少一种艺术（音乐舞蹈等）等。9、养成写日记的习惯。10、经历一次大挫折而不被打败。转了　改天用电脑看看【养生秘笈】一个皮肤巨好的女生原创的养生秘笈，知道了就要坚持开始做哦！哈哈　有人会中招么 最牛的整人办法：趁同事或同学离开的时候在把他的电脑桌面按print键截屏截下来，设置为桌面。然后把原来在桌面上的文件统统移到一个盘的文件夹里，这样桌面看上去和平时一个样。 捉弄效果：对方回来后疯狂点鼠标。却没有反应，关机、开机，问题继续存在，然后绝对会抓狂。都在很努力的织围脖　这整的 //:心语【心语】春天，不是季节，而是内心。生命，不是躯体，而是心性。老人，不是年龄，而是心境。人生，不是岁月，而是永恒。云水，不是景色，而是襟怀。日出，不是早晨，而是朝气。风雨，不是天象，而是锤炼。沧桑，不是自然，而是经历。为了脸　睡了　安即爱请深爱男人爱女人的过程是：爱-怕-烦-离开，女人爱男人的步骤是：无所谓-喜欢-爱-真情难收。 男人的爱是把天鹅逐渐变成癞蛤蟆的过程；女人的爱是把青蛙逐渐变成王子的过程。和男人在一起时，你是他的全部；和男人分开时，你什么都不是。和女人在一起时，你是她的全部；和女人分开时，你还是她的全部。什么是幸福　其实很简单　活在当下三件让人幸福的事：有人爱，有事做，有期待...都是纠结的问题　人为什么会不快乐　你知道了么【“恋爱恐惧症”你有吗?】症状一:怕爱上别人. 症状二:怕爱上别人后会深陷. 症状三:怕受伤. 症状四:害怕被拒绝. 症状五:害怕在最爱的当下,却失去Ta .症状六:怕恋爱失去一切 症状七:怕伤害别人 症状八:怕自己的一颗爱自由的心 症状九:怕恋爱后,就再也回不到以前 症状十:怕自己爱对方比对方爱自己还多。的确不错　这样人也难遇见　先做好自己 //:转发微博。【中国好老公的十大标准】1.婚后7年仍爱自己的妻子；2.能很好地帮助做家务；3.从来没有欺骗过妻子；4.能做到女士优先；5.能和妻子手拉手散步；6.能认真听妻子说话；7.能在一个晚上解决妻子和母亲之间的问题；8.能毫不犹豫地说谢谢；9.不怕说对不起；10.能不害羞地说出我爱你！天蝎座的人最大的优点就是善良　最大的缺点也是善良的迷人特质：神秘，感性，有着一股难以言喻的“陰性光芒”，在对方未提出要求之前，已能伸出援手。哈哈　这个比喻太恰当了【何谓贪心？】贪心就是拿一粒纽扣，要人家在上面缝件衣服。你贪心吗？始终不太喜欢没有结局的电影　但是思考的空间的确很大那些永远猜不到结局和永远震撼心灵的电影我饿啊【可乐鸡翅】1、鸡翅洗净，其中一面划两刀；2、加两勺料酒+一勺酱油+少许胡椒粉拌匀，腌制两小时以上；3、锅中放两勺油，将鸡翅放入，盖上锅盖；4、小火煎至两面金黄；5、下姜丝和葱白，转中火翻炒一分钟；6、倒入可乐和两勺老抽，烧开后转小火炖煮二十五分钟；7、转大火收汁。我现在还没有处于不要命的阶段　但是时间不够用的问题如何解决【想美丽 早点睡】女人10点到12点不睡觉，就等于不要脸；到凌晨4点还不睡觉，就是不要命了。你是否经常过着不要脸和不要命的日子么？世界上最美的莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑There’s nothing more beautiful than a smile that struggles through tears. - 世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。经历一次大挫折而不被打败【青春不能错过的十件事】1至少恋爱一次，最多两次。2交若干好朋友。3、学会烹调，能烧几样好菜。4、每年小旅行一次。5锻炼身体，有喜欢的体育项目。6、养成读书的爱好。7、接受良好的教育。8喜欢至少一种艺术（音乐舞蹈等）等。9、养成写日记的习惯。10、经历一次大挫折而不被打败。转了　改天用电脑看看【养生秘笈】一个皮肤巨好的女生原创的养生秘笈，知道了就要坚持开始做哦！哈哈　有人会中招么 最牛的整人办法：趁同事或同学离开的时候在把他的电脑桌面按print键截屏截下来，设置为桌面。然后把原来在桌面上的文件统统移到一个盘的文件夹里，这样桌面看上去和平时一个样。 捉弄效果：对方回来后疯狂点鼠标。却没有反应，关机、开机，问题继续存在，然后绝对会抓狂。都在很努力的织围脖　这整的 //:心语【心语】春天，不是季节，而是内心。生命，不是躯体，而是心性。老人，不是年龄，而是心境。人生，不是岁月，而是永恒。云水，不是景色，而是襟怀。日出，不是早晨，而是朝气。风雨，不是天象，而是锤炼。沧桑，不是自然，而是经历。为了脸　睡了　安即爱请深爱男人爱女人的过程是：爱-怕-烦-离开，女人爱男人的步骤是：无所谓-喜欢-爱-真情难收。 男人的爱是把天鹅逐渐变成癞蛤蟆的过程；女人的爱是把青蛙逐渐变成王子的过程。和男人在一起时，你是他的全部；和男人分开时，你什么都不是。和女人在一起时，你是她的全部；和女人分开时，你还是她的全部。什么是幸福　其实很简单　活在当下三件让人幸福的事：有人爱，有事做，有期待...都是纠结的问题　人为什么会不快乐　你知道了么【“恋爱恐惧症”你有吗?】症状一:怕爱上别人. 症状二:怕爱上别人后会深陷. 症状三:怕受伤. 症状四:害怕被拒绝. 症状五:害怕在最爱的当下,却失去Ta .症状六:怕恋爱失去一切 症状七:怕伤害别人 症状八:怕自己的一颗爱自由的心 症状九:怕恋爱后,就再也回不到以前 症状十:怕自己爱对方比对方爱自己还多。的确不错　这样人也难遇见　先做好自己 //:转发微博。【中国好老公的十大标准】1.婚后7年仍爱自己的妻子；2.能很好地帮助做家务；3.从来没有欺骗过妻子；4.能做到女士优先；5.能和妻子手拉手散步；6.能认真听妻子说话；7.能在一个晚上解决妻子和母亲之间的问题；8.能毫不犹豫地说谢谢；9.不怕说对不起；10.能不害羞地说出我爱你！天蝎座的人最大的优点就是善良　最大的缺点也是善良的迷人特质：神秘，感性，有着一股难以言喻的“陰性光芒”，在对方未提出要求之前，已能伸出援手。哈哈　这个比喻太恰当了【何谓贪心？】贪心就是拿一粒纽扣，要人家在上面缝件衣服。你贪心吗？始终不太喜欢没有结局的电影　但是思考的空间的确很大那些永远猜不到结局和永远震撼心灵的电影我饿啊【可乐鸡翅】1、鸡翅洗净，其中一面划两刀；2、加两勺料酒+一勺酱油+少许胡椒粉拌匀，腌制两小时以上；3、锅中放两勺油，将鸡翅放入，盖上锅盖；4、小火煎至两面金黄；5、下姜丝和葱白，转中火翻炒一分钟；6、倒入可乐和两勺老抽，烧开后转小火炖煮二十五分钟；7、转大火收汁。我现在还没有处于不要命的阶段　但是时间不够用的问题如何解决【想美丽 早点睡】女人10点到12点不睡觉，就等于不要脸；到凌晨4点还不睡觉，就是不要命了。你是否经常过着不要脸和不要命的日子么？【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。既然我是最开心的那个　那么我就要用好它　把悲伤的那百分之五缩到最短　把快乐的那百分之五放大到最长　把平淡的那百分之九十用快乐开心来妆扮　【十二星座开心乐观指数排行榜】天蝎座（100%）、双鱼座（100%）、巨蟹座（90%）、金牛座（80%）、狮子座（80%）、摩羯座（80%）、白羊座（60%）、双子座（50%）、处女座（50%）、天秤座（50%）、射手座（40%）、水瓶座（0%）（今天你过得开心了吗？）正好写到工作标准动作里　谢谢 //: //:很细，做到位好像也不太容易3g用户入网时，要求做好“5告知、3推荐、2辅导”标准服务工作。5告知：业务及资费政策告知，信控告知，查费、扣费、缴费告知，服务渠道告知，会员级别信息告知；3推荐：3G换机推荐，银行托收推荐，免费软件下载安装推荐；2辅导：换号服务辅导，上网设置辅导。做了吗？淡俭礼正勤宽思忍恒信【10个字诠释人生】① 淡：淡泊明志，淡看人生。②俭：俭以养德，欲路勿行。③礼：礼貌待人，礼贤下士。④正：襟怀坦荡，浩然正气。⑤勤：天道酬勤，勤能补拙。⑥宽：宽厚做人，宽容做事。⑦思：瞻前顾后，深谋远虑。⑧忍：忍让积德，隐忍开怀。⑨恒：持之以恒，恒志乃容。⑩信：厚德载物，诚信为本。回复:不要笑话我　一般享受服务我是不给小费的　 //:真的？给力！打的回来消费一十九块三，问司机怎么不找钱，居然说这钱还要，不开眼呢？加班到十二点，这拼命挣来的钱，你服务那差，为什么还收不该收的费呐。找了二毛，我下车。都从零做起的　有计划-没行动=零，有机会-没抓住=零，有落实-没完成=零；有价值-没体现=零，有进步-没耐心=零，有任务-没沟通=零；有能力-没发挥=零，有创造-没推销=零，有知识-没应用=零；有目标-没胆量=零，有付出-没效益=零，有原则-没坚持=零；有意志-没持久=零，有热情-没定力=零，有毅力-没恒心=零不错 //: //: //:联通官方iPhone版手机营业厅客户端使用起来很方便，很好！  // :欢迎大家推广使用，对用户来说确实非常方便。   中国联通官方iPhone版手机营业厅客户端已正式上线，目前可以提供：话费查询、交费充值、业务查询、积分查询、3G套餐变更、密码修改、积分兑换、网点查询、手机号码归属地、3G网络覆盖查询、puk查询、3G专区、促销活动等功能。Appstore下载地址如下:  ，欢迎各位用户下载使用。哪个美女帅哥有时间一起看电影啊　最好搞个联通班　大家一边看一边织　绝对一道风景 //: :参与者记得将手机号码私信发给“    ”哟，电影票是凭他发给你们的短信才可以拿到2折的票。“网购Wo优惠，iPhone最给力”联通商城iPhone限量促销抢购，通过联通商城(）以在线支付方式参加iPhone3GS合约计划入网的湖北用户，即可获赠300元充值卡。登陆联通商城(）IPHONE4在线买，足不出户，给您送上门！ //: //:排名第一，很给力啊！IPHONE实时查当月上网流量、3G资费与其它消费现在有了更给力的选择 ！#中国联通手机营业厅iPhone版客户端 已在苹果Appstore正式发布！该客户端目前排名Appstore免费下载类软件第一名。下载地址为:到位，要的就是这个水准。【心语】语录一：愤怒出诗人； 孤独出思想； 热闹出时尚。 语录二：媒体上在弘扬什么， 生活中就缺失什么，生活中在重视什么， 现实中就轻视什么。呵呵几年前看过月亮的笑脸百年一遇的巧合，世界总是有美好的。。。无论多大的灾难，总会过去的！！我们的俱乐部什么时候可以搞起来呢 //:四川联通俱乐部：欢迎加入我们的体验之旅。  //:首次推荐，欢迎大家使用多提宝贵意见！四川联通3G定期优选应用软件2011年3月(Symbian) 都在说不良　都知道不良　但是都在半夜敬业织围脖【20种极度不良好的生活方式】下面生活方式，请尽快改过来，并告诉你重视的人，这些不良好的生活方式，极大的威胁了你的健康！以市场为导向，以服务为中心，构建大服务格局。接下来要做的就是服务与市场有机结合，首先要训练个市场经济的头脑。这个第一千一百一十一条围脖，仍然睡不着，后期工作开展方向　在脑海里一直打着转转。。。打的回来消费一十九块三，问司机怎么不找钱，居然说这钱还要，不开眼呢？加班到十二点，这拼命挣来的钱，你服务那差，为什么还收不该收的费呐。找了二毛，我下车。幸福指数90%，粉色可以减压力啊。你的微博背景颜色暗示目前你的幸福力指数，你有多少呢？既然我是最开心的那个　那么我就要用好它　把悲伤的那百分之五缩到最短　把快乐的那百分之五放大到最长　把平淡的那百分之九十用快乐开心来妆扮　【十二星座开心乐观指数排行榜】天蝎座（100%）、双鱼座（100%）、巨蟹座（90%）、金牛座（80%）、狮子座（80%）、摩羯座（80%）、白羊座（60%）、双子座（50%）、处女座（50%）、天秤座（50%）、射手座（40%）、水瓶座（0%）（今天你过得开心了吗？）正好写到工作标准动作里　谢谢 //: //:很细，做到位好像也不太容易3g用户入网时，要求做好“5告知、3推荐、2辅导”标准服务工作。5告知：业务及资费政策告知，信控告知，查费、扣费、缴费告知，服务渠道告知，会员级别信息告知；3推荐：3G换机推荐，银行托收推荐，免费软件下载安装推荐；2辅导：换号服务辅导，上网设置辅导。做了吗？淡俭礼正勤宽思忍恒信【10个字诠释人生】① 淡：淡泊明志，淡看人生。②俭：俭以养德，欲路勿行。③礼：礼貌待人，礼贤下士。④正：襟怀坦荡，浩然正气。⑤勤：天道酬勤，勤能补拙。⑥宽：宽厚做人，宽容做事。⑦思：瞻前顾后，深谋远虑。⑧忍：忍让积德，隐忍开怀。⑨恒：持之以恒，恒志乃容。⑩信：厚德载物，诚信为本。回复:不要笑话我　一般享受服务我是不给小费的　 //:真的？给力！打的回来消费一十九块三，问司机怎么不找钱，居然说这钱还要，不开眼呢？加班到十二点，这拼命挣来的钱，你服务那差，为什么还收不该收的费呐。找了二毛，我下车。都从零做起的　有计划-没行动=零，有机会-没抓住=零，有落实-没完成=零；有价值-没体现=零，有进步-没耐心=零，有任务-没沟通=零；有能力-没发挥=零，有创造-没推销=零，有知识-没应用=零；有目标-没胆量=零，有付出-没效益=零，有原则-没坚持=零；有意志-没持久=零，有热情-没定力=零，有毅力-没恒心=零不错 //: //: //:联通官方iPhone版手机营业厅客户端使用起来很方便，很好！  // :欢迎大家推广使用，对用户来说确实非常方便。   中国联通官方iPhone版手机营业厅客户端已正式上线，目前可以提供：话费查询、交费充值、业务查询、积分查询、3G套餐变更、密码修改、积分兑换、网点查询、手机号码归属地、3G网络覆盖查询、puk查询、3G专区、促销活动等功能。Appstore下载地址如下:  ，欢迎各位用户下载使用。哪个美女帅哥有时间一起看电影啊　最好搞个联通班　大家一边看一边织　绝对一道风景 //: :参与者记得将手机号码私信发给“    ”哟，电影票是凭他发给你们的短信才可以拿到2折的票。“网购Wo优惠，iPhone最给力”联通商城iPhone限量促销抢购，通过联通商城(）以在线支付方式参加iPhone3GS合约计划入网的湖北用户，即可获赠300元充值卡。登陆联通商城(）IPHONE4在线买，足不出户，给您送上门！ //: //:排名第一，很给力啊！IPHONE实时查当月上网流量、3G资费与其它消费现在有了更给力的选择 ！#中国联通手机营业厅iPhone版客户端 已在苹果Appstore正式发布！该客户端目前排名Appstore免费下载类软件第一名。下载地址为:到位，要的就是这个水准。【心语】语录一：愤怒出诗人； 孤独出思想； 热闹出时尚。 语录二：媒体上在弘扬什么， 生活中就缺失什么，生活中在重视什么， 现实中就轻视什么。呵呵几年前看过月亮的笑脸百年一遇的巧合，世界总是有美好的。。。无论多大的灾难，总会过去的！！我们的俱乐部什么时候可以搞起来呢 //:四川联通俱乐部：欢迎加入我们的体验之旅。  //:首次推荐，欢迎大家使用多提宝贵意见！四川联通3G定期优选应用软件2011年3月(Symbian) 都在说不良　都知道不良　但是都在半夜敬业织围脖【20种极度不良好的生活方式】下面生活方式，请尽快改过来，并告诉你重视的人，这些不良好的生活方式，极大的威胁了你的健康！以市场为导向，以服务为中心，构建大服务格局。接下来要做的就是服务与市场有机结合，首先要训练个市场经济的头脑。这个第一千一百一十一条围脖，仍然睡不着，后期工作开展方向　在脑海里一直打着转转。。。打的回来消费一十九块三，问司机怎么不找钱，居然说这钱还要，不开眼呢？加班到十二点，这拼命挣来的钱，你服务那差，为什么还收不该收的费呐。找了二毛，我下车。幸福指数90%，粉色可以减压力啊。你的微博背景颜色暗示目前你的幸福力指数，你有多少呢？【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。活动下脑袋虽然看不到但是还是转发　顺便问下 //:转发微博。这是情侣同一天双方的日记，从中能够很传神的折射出男女间巨大思想差异。。。明天的明天我还会选择联通麽？表刺激我撒　你知道我本周是又休息不了的明天周五  把工作捋捋  周末好好放松下知道了我是"朱晓佼", 我已经将名字改为"微小朱",请继续关注我哦~文字的最后几行说的相当对　搞清楚后是绝对不塞你了这个女人抽烟儿呢【日常7件事“偷”走你的健康】：1、酒精“偷”走维生素B1；2、香烟“偷”走维生素C；3、运动“偷”走维生素E；4、高、低温“偷”走多种维生素；5、咖啡“偷”走钙；6、抗生素“偷”走正常菌群；7、电脑“偷”走维生素A 手机看不到图上的字　转了在男人在外工作20年，终于要回家了，老板问他：你是要20年的工资还是要3句忠告？男人说我明天上路，明早给您答案好吗？老板说可以。当晚男人未眠…早晨，他对老板说：我要3个忠告。于是老板给他3句话。( 投稿)是人都会纠结 //:转很多事都介于“不说憋屈“和“说了矫情“之间！到底说不说，你纠结吗这个点回家还有热菜热饭和热汤吃，我妈真好，我是不是要找个压力不大的地方工作，好好孝顺我的家人了。什么是爱情不要轻易在春天谈恋爱，可能那只是荷尔蒙在作怪。可是生过的都说记忆力差了【生宝宝给女人带来的10大好处】 1、减少子宫肌瘤发生几率 2、可以治疗子宫内膜异位症 3、减少子宫内膜癌发生几率 4、减少卵巢癌发生几率 5、减少乳腺问题 6、向痛经说再见 7、增加免疫力 8、感觉变得更灵敏 9、变得自信，承压力强 10、推迟更年期这是什么乱七八糟的 //:我在微博的评估价值是1147 金币，求好心人收养! 原来别人比我认识的深刻啊　我要好好活着【你需要知道的】人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%痛苦，在90%的平淡中度过。希望我的团队和我一起把知识丰富起来　我们也能搞这样的活动 //:存档  //:河池联通第五期iPhone俱乐部活动于24日16点在河池成源冶炼厂举行，专门为成源厂的用户进行一对一的培训和交流。活动下脑袋虽然看不到但是还是转发　顺便问下 //:转发微博。这是情侣同一天双方的日记，从中能够很传神的折射出男女间巨大思想差异。。。明天的明天我还会选择联通麽？表刺激我撒　你知道我本周是又休息不了的明天周五  把工作捋捋  周末好好放松下知道了我是"朱晓佼", 我已经将名字改为"微小朱",请继续关注我哦~文字的最后几行说的相当对　搞清楚后是绝对不塞你了这个女人抽烟儿呢【日常7件事“偷”走你的健康】：1、酒精“偷”走维生素B1；2、香烟“偷”走维生素C；3、运动“偷”走维生素E；4、高、低温“偷”走多种维生素；5、咖啡“偷”走钙；6、抗生素“偷”走正常菌群；7、电脑“偷”走维生素A 手机看不到图上的字　转了在男人在外工作20年，终于要回家了，老板问他：你是要20年的工资还是要3句忠告？男人说我明天上路，明早给您答案好吗？老板说可以。当晚男人未眠…早晨，他对老板说：我要3个忠告。于是老板给他3句话。( 投稿)是人都会纠结 //:转很多事都介于“不说憋屈“和“说了矫情“之间！到底说不说，你纠结吗这个点回家还有热菜热饭和热汤吃，我妈真好，我是不是要找个压力不大的地方工作，好好孝顺我的家人了。什么是爱情不要轻易在春天谈恋爱，可能那只是荷尔蒙在作怪。可是生过的都说记忆力差了【生宝宝给女人带来的10大好处】 1、减少子宫肌瘤发生几率 2、可以治疗子宫内膜异位症 3、减少子宫内膜癌发生几率 4、减少卵巢癌发生几率 5、减少乳腺问题 6、向痛经说再见 7、增加免疫力 8、感觉变得更灵敏 9、变得自信，承压力强 10、推迟更年期这是什么乱七八糟的 //:我在微博的评估价值是1147 金币，求好心人收养! 原来别人比我认识的深刻啊　我要好好活着【你需要知道的】人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%痛苦，在90%的平淡中度过。希望我的团队和我一起把知识丰富起来　我们也能搞这样的活动 //:存档  //:河池联通第五期iPhone俱乐部活动于24日16点在河池成源冶炼厂举行，专门为成源厂的用户进行一对一的培训和交流。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。信任是用来沉淀的　可是人们总是挑战它【你需要知道的】生活，是用来经营的，而不是用来计较的；感情，是用来维系的，而不是用来考验的；爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。有六月要去西藏旅游的没　报名噢【中国最“懒惰”的五大城市】①丽江与工作无关，与心情有关——丽江②从拉萨回去后许多人辞职了——西藏③边吃边喝边工作，或者吃吃喝喝就是工作——成都④节奏松弛如鼓浪屿若隐若现的钢琴声——厦门⑤与工作比起来他们更会享受——哈尔滨。适应了快节奏的童鞋，不然去这些城市慵懒一下~过好属于我的每一天　织好我的微博小天地【人生中十种无能为力的事】1、倒向你的墙。2、离你而去的人。3、流逝的时间。4、没有选择的出身。5、莫名其妙的孤独。6、无可奈何的遗忘。7、永远的过去。8、别人的嘲笑。9、不可避免的死亡。10、不可救药的喜欢。做服务的转吧　分享感受做一个房间，把人请到里边来，让他坐在舒适沙发上，端出好喝的饮料，让对方对这个场所心满意足，让他觉得简直就像专门为自己准备的场所——我认为好的正确的故事应是这样。即使房间非常豪华气派，如果对方没有宾至如归之感，那么我想恐怕也很难称为正确的房间即正确的故事（村上春树致中国读者的信）没人转呢　我来转　虽然我看不图【几句名言的完整版本】原来有很多的名言，我们有时都误会了！爱到伤透了心　不谈爱情我的胃怎么搞坏的　不守时饿的　晚餐吃的过饱　狼吞虎咽速度快　原来酒灌多了伤到了！　昨天在酒场上胃里补了点酒　又总结一条养胃的办法　适度再喝点养胃。　这样搞下去　胃彻底坏了【最伤胃的十个坏习惯】①不守时②晚餐过饱：胃液分泌过量损坏胃黏膜③饮食不洁：易引起急性胃炎④狼吞虎咽：造成胃动力下降⑤受寒：易发生痉挛⑥过度疲劳：使胃的防御作用削弱⑦精神紧张⑧酗酒无度：使胃黏膜糜烂、溃疡⑨嗜烟成癖：干扰胃的排空功能⑩滥用药物：损伤胃黏膜。等体验成果发布完了，我们是不是就可以坐车回家了。听说今天晚上到十堰了就两点了，呵呵，还是有点晚的。终于忍不住上来发个信息，冒个泡泡。太阳出来了，晚上散会就能可以回家了。好了到此为止，心情再不好也要睡觉。天快亮了，给自己道声晚安。春分时节黑白一样长。送走了黑，白的长不远了。//:【最聪明最有创意星座排行榜】第一名:天蝎；2双鱼；3处女；4狮子；5水瓶；6巨蟹；7天秤；8金牛；9白羊；10摩羯；11双子；12射手   我还是第一呢根据最新内部消息，苹果正在策划发布家用轿车iCar。该车类似smart，为2座电动车。到时候ipad就是方向盘，iphone就是导航和车载电话和音乐播放器。车永动力电池可以续航10小时，待机1个月。为什么有人喜欢这个颜色。紫色由红色和蓝色混合而成，融合热情好动和冷静思考，也是个很浪漫的颜色，送给紫色控们！好了，我去睡觉去，好好保养自己。【你不保养，没人替你健康】生活细节的最佳时间：1、喝水（晨起）；2、开窗（9~11/14~16）；3、锻炼（傍晚）；4、洗澡（睡前）；5、零食（11时以前）；6、喝茶（饭后1小时）；7、喝奶（睡前半小时）；8、水果（饭前1小时）；9、刷牙（饭后3分钟）；10、入眠（22时）。健康在这，你得拿习惯去换啊。喜欢这个钢琴【心理箴言】有许多事情，不是因为难以做到才让人们失去信心，而是人们失去了信心，事情才变得难以做到。找到这个人就嫁给他。哈哈虽不是很现实，但我想这是每个女孩的梦想.......把梦想大胆的转给男同胞。信任是用来沉淀的　可是人们总是挑战它【你需要知道的】生活，是用来经营的，而不是用来计较的；感情，是用来维系的，而不是用来考验的；爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。有六月要去西藏旅游的没　报名噢【中国最“懒惰”的五大城市】①丽江与工作无关，与心情有关——丽江②从拉萨回去后许多人辞职了——西藏③边吃边喝边工作，或者吃吃喝喝就是工作——成都④节奏松弛如鼓浪屿若隐若现的钢琴声——厦门⑤与工作比起来他们更会享受——哈尔滨。适应了快节奏的童鞋，不然去这些城市慵懒一下~过好属于我的每一天　织好我的微博小天地【人生中十种无能为力的事】1、倒向你的墙。2、离你而去的人。3、流逝的时间。4、没有选择的出身。5、莫名其妙的孤独。6、无可奈何的遗忘。7、永远的过去。8、别人的嘲笑。9、不可避免的死亡。10、不可救药的喜欢。做服务的转吧　分享感受做一个房间，把人请到里边来，让他坐在舒适沙发上，端出好喝的饮料，让对方对这个场所心满意足，让他觉得简直就像专门为自己准备的场所——我认为好的正确的故事应是这样。即使房间非常豪华气派，如果对方没有宾至如归之感，那么我想恐怕也很难称为正确的房间即正确的故事（村上春树致中国读者的信）没人转呢　我来转　虽然我看不图【几句名言的完整版本】原来有很多的名言，我们有时都误会了！爱到伤透了心　不谈爱情我的胃怎么搞坏的　不守时饿的　晚餐吃的过饱　狼吞虎咽速度快　原来酒灌多了伤到了！　昨天在酒场上胃里补了点酒　又总结一条养胃的办法　适度再喝点养胃。　这样搞下去　胃彻底坏了【最伤胃的十个坏习惯】①不守时②晚餐过饱：胃液分泌过量损坏胃黏膜③饮食不洁：易引起急性胃炎④狼吞虎咽：造成胃动力下降⑤受寒：易发生痉挛⑥过度疲劳：使胃的防御作用削弱⑦精神紧张⑧酗酒无度：使胃黏膜糜烂、溃疡⑨嗜烟成癖：干扰胃的排空功能⑩滥用药物：损伤胃黏膜。等体验成果发布完了，我们是不是就可以坐车回家了。听说今天晚上到十堰了就两点了，呵呵，还是有点晚的。终于忍不住上来发个信息，冒个泡泡。太阳出来了，晚上散会就能可以回家了。好了到此为止，心情再不好也要睡觉。天快亮了，给自己道声晚安。春分时节黑白一样长。送走了黑，白的长不远了。//:【最聪明最有创意星座排行榜】第一名:天蝎；2双鱼；3处女；4狮子；5水瓶；6巨蟹；7天秤；8金牛；9白羊；10摩羯；11双子；12射手   我还是第一呢根据最新内部消息，苹果正在策划发布家用轿车iCar。该车类似smart，为2座电动车。到时候ipad就是方向盘，iphone就是导航和车载电话和音乐播放器。车永动力电池可以续航10小时，待机1个月。为什么有人喜欢这个颜色。紫色由红色和蓝色混合而成，融合热情好动和冷静思考，也是个很浪漫的颜色，送给紫色控们！好了，我去睡觉去，好好保养自己。【你不保养，没人替你健康】生活细节的最佳时间：1、喝水（晨起）；2、开窗（9~11/14~16）；3、锻炼（傍晚）；4、洗澡（睡前）；5、零食（11时以前）；6、喝茶（饭后1小时）；7、喝奶（睡前半小时）；8、水果（饭前1小时）；9、刷牙（饭后3分钟）；10、入眠（22时）。健康在这，你得拿习惯去换啊。喜欢这个钢琴【心理箴言】有许多事情，不是因为难以做到才让人们失去信心，而是人们失去了信心，事情才变得难以做到。找到这个人就嫁给他。哈哈虽不是很现实，但我想这是每个女孩的梦想.......把梦想大胆的转给男同胞。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  【常按儿童手部或手部穴位帮助肠胃吸收】夏季湿热困脾，宝宝经常不思饮食，小儿推拿中有脾经，板门两穴，采用推脾经，揉板门的方法可以治疗宝宝腹胀，食欲不振等脾胃病。脾经位于小孩的拇指螺纹面，由拇指端向指根直推为清脾经，旋推（环揉）螺纹面为补脾经。板门穴相当于大鱼际的位置，采用揉法。可以和老婆一起做的，有晒太阳，吃苹果，不让妻子 工作。【男人长寿的13个怪招】：近日英国媒体公布男人长寿秘诀。1，钱包别放屁股后；2，少用止痛药；3，常过性生活；4，护牙能防秃头症；5，娶个年轻老婆；6，加强盆底肌肉训练；7，争取升职；8，每天吃苹果；9，少吃肉；10，别让妻子工作；11；反手刷牙；12，降低胆固醇；13，每天晒太阳10分钟。一个金牛男两个女人就是双子，记住了哦。没必要吧，把裙子搞成这样，穿得出去么。巨蟹座。这男人像太阳神了。狮子座处女座，这是一个浪费。天秤座，这个衣服有对太对称了。我的星座，不喜欢这个颜色。这是个男人 。穿成这样还不如不穿 。射手座。双鱼座，一女一男，喂，你今天 很不给力呢。水瓶座，今天 的图不会都是美女和裙吧。我好饿啊，明天如果不下雨，晚上散会了，开车回家。虽然不爱了，但是知己知彼百战不殆。哈哈　改天我也试试今天地铁里没座，我跟女友隔了一些距离。后面上一男的找我女友搭讪，女友不搭理他，他又要起了电话号码！女友继续不理。这时我挤到女友身边，朝那男的甩了一句：“太没用了，看我的”然后一把抱过女友，当众深吻，道：“做我女朋友吧。”女友满脸通红应了声“嗯。”当时那男的就蒙了。这车停的太刺激了 //:哇，我震惊了，看来几年后北京、上海的发展趋势，也需要这样的停车场了。。。此货是停车场。它是德国沃夫斯堡的停车场，而且还是立体的！这男人像太阳神了。狮子座处女座，这是一个浪费。天秤座，这个衣服有对太对称了。我的星座，不喜欢这个颜色。这是个男人 。穿成这样还不如不穿 。射手座。双鱼座，一女一男，喂，你今天 很不给力呢。水瓶座，今天 的图不会都是美女和裙吧。我好饿啊，明天如果不下雨，晚上散会了，开车回家。虽然不爱了，但是知己知彼百战不殆。哈哈　改天我也试试今天地铁里没座，我跟女友隔了一些距离。后面上一男的找我女友搭讪，女友不搭理他，他又要起了电话号码！女友继续不理。这时我挤到女友身边，朝那男的甩了一句：“太没用了，看我的”然后一把抱过女友，当众深吻，道：“做我女朋友吧。”女友满脸通红应了声“嗯。”当时那男的就蒙了。这车停的太刺激了 //:哇，我震惊了，看来几年后北京、上海的发展趋势，也需要这样的停车场了。。。此货是停车场。它是德国沃夫斯堡的停车场，而且还是立体的！魅力的种类还蛮多呢【十二星座什么时候最有魅力】白羊（运动后）、巨蟹（越老越漂亮）、金牛（生气时）、双子（恋爱中、分手后、购物时）、狮子（自我表现后）、处女（沐浴更衣时）、天秤（自然的时候）、天蝎（表现诱惑时）、射手（被任何人宠爱时）、摩羯（思考中、刚起床时）、水瓶（不断探索中）、双鱼（浪漫中）我的生命有多宽　我目测不到　伸开手臂量一下　又打扰了隔壁的同事　【改变】你无法改变别人，但你可以改变自己；你无法改变天气，但你可以改变心情；你无法改变生命的长度，但你可以拓展它的宽度。这个我的粉里面有人用没　前车之人说要慎用隐形文胸又称为硅胶文胸，采用硅胶材质制成，与皮肤的颜色和质感很接近，它直接粘在皮肤上，不用担心肩带滑出衣服所带来的尴尬，特别适合在穿露背装时搭配，打造出女人的典雅曲线。提醒爱美女性要留意：1、隐形文胸不适合长期穿；2、高温条件下别穿；3、对硅胶材质过敏者慎穿。这个？克服困难吧！【心理图片】自己不喜欢做的事情，绝对不要推给别人。学会控制，做好每一件事。职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  我需要合理安排时间　和家人一起快乐的生活【看看你是否真的心理成熟了】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视朋友；9.让周围的人快乐；10.得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信地生活；13.淡忘仇恨。转发　很多行业都是想通的 //:转给音乐人士看~ //: 好文章。怪这个怪那个，都没用。信息获取越来越便利、价格越来越低廉，这是人类社会必须遵循的规律。智者顺应形势，而不是逆潮流而动。唱片工业更应反省自身。师傅请受徒弟一拜【你需要知道的】一个人能走多远，要看他与谁同行；一个人有多优秀，要看他有谁指点；一个人有多成功，要看他有谁相伴。这副图有点意思开始让一些人渐渐淡出我的生活。我的心那么小，可以遇见的人不多，可以付出的，亦只有那么几个。你不是我的，我亦不是你的。 晚安威权【谁比谁牛】这是发生在唐山百货大楼的一件真事，一小男孩随手甩玩具，不小心划了旁边停的宝马车，车主啪啪就给小孩两耳光！15分钟小孩爸爸带着四五辆车赶到，从后背箱数出150w给宝马车主买下车并当场把宝马给砸了！然后对宝马车主说：车的事，咱们解决了！接下来你打我小孩的事，一个巴掌50w！新闻星座转来的图片很不错天蝎座果然跟魔羯不占边【易被未来淘汰的几种人】1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12、自我设限。对应一下，检查自己占了几条？【易被未来淘汰的几种人】1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12、自我设限。对应一下，检查自己占了几条？渴望也有这么多种啊【12星座的渴望】白羊：追逐的渴望；金牛：稳固的渴望；双子：友谊的渴望；巨蟹：终极关怀的渴望；狮子：自我中心的渴望；处女：稳固积累的渴望；天秤：文明和谐的渴望；天蝎：情感主导的渴望；射手：阳光快乐的渴望；摩羯：谨慎上进的渴望；水瓶：构建平等的渴望；双鱼：精神领袖的渴望。年轻时尽力保护好自己的身体　这个时间等老到需要服药维持生命的时候用【服药时间】每日一次指每天在同一时间服用一次。每日服用2次指早晚各一次，一般指早8 时、晚8时。每日服用3次指早、中、晚各1次。饭前服用一般指饭前半小时服用，健胃药、助消化药大都在饭前服用。不注明饭前的药品皆在饭后服用。睡前服用指睡前半小时服用。空腹服用指清晨空腹服用，约早餐前1小时。我才总结出来什么是幸福　一组专业人员向一群四到八岁的孩子问了这样一个问题：“爱是什么意思？” 结果答案的广度和深度却出乎所有人意料之外。看看你是怎么想的水瓶天蝎双鱼都在前面呢是的　离开了我们就再也回不去了　把那份记忆和爱恋埋葬　我们为什么要旅行？因为，有些人，有些事，有些地方，一旦离开，就回不去了，或者应该说，总觉得，自己回不去了。于是，我们不断地离开去旅行，斗志昂扬地摆脱地心引力，用来证明自己。自我童心音乐浪漫优雅沉思驰骋纯洁勇敢可爱图解女人生命中不可丢失的十样东西：自我、童心、音乐、浪漫、优雅、沉思、驰骋、纯洁、勇敢、可爱!我需要合理安排时间　和家人一起快乐的生活【看看你是否真的心理成熟了】1.不再盲目跟风；2.不再犹豫不定；3.合理安排时间；4.开始关注新闻国事；5.开始养生；6.在爱情、友情、亲情之间，首先想到亲情；7.不再用哭闹来解决问题；8.重视朋友；9.让周围的人快乐；10.得失方面变得大度；11.学着尊重每个人；12.自信地生活；13.淡忘仇恨。转发　很多行业都是想通的 //:转给音乐人士看~ //: 好文章。怪这个怪那个，都没用。信息获取越来越便利、价格越来越低廉，这是人类社会必须遵循的规律。智者顺应形势，而不是逆潮流而动。唱片工业更应反省自身。师傅请受徒弟一拜【你需要知道的】一个人能走多远，要看他与谁同行；一个人有多优秀，要看他有谁指点；一个人有多成功，要看他有谁相伴。这副图有点意思开始让一些人渐渐淡出我的生活。我的心那么小，可以遇见的人不多，可以付出的，亦只有那么几个。你不是我的，我亦不是你的。 晚安威权【谁比谁牛】这是发生在唐山百货大楼的一件真事，一小男孩随手甩玩具，不小心划了旁边停的宝马车，车主啪啪就给小孩两耳光！15分钟小孩爸爸带着四五辆车赶到，从后背箱数出150w给宝马车主买下车并当场把宝马给砸了！然后对宝马车主说：车的事，咱们解决了！接下来你打我小孩的事，一个巴掌50w！新闻星座转来的图片很不错天蝎座果然跟魔羯不占边【易被未来淘汰的几种人】1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12、自我设限。对应一下，检查自己占了几条？【易被未来淘汰的几种人】1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12、自我设限。对应一下，检查自己占了几条？渴望也有这么多种啊【12星座的渴望】白羊：追逐的渴望；金牛：稳固的渴望；双子：友谊的渴望；巨蟹：终极关怀的渴望；狮子：自我中心的渴望；处女：稳固积累的渴望；天秤：文明和谐的渴望；天蝎：情感主导的渴望；射手：阳光快乐的渴望；摩羯：谨慎上进的渴望；水瓶：构建平等的渴望；双鱼：精神领袖的渴望。年轻时尽力保护好自己的身体　这个时间等老到需要服药维持生命的时候用【服药时间】每日一次指每天在同一时间服用一次。每日服用2次指早晚各一次，一般指早8 时、晚8时。每日服用3次指早、中、晚各1次。饭前服用一般指饭前半小时服用，健胃药、助消化药大都在饭前服用。不注明饭前的药品皆在饭后服用。睡前服用指睡前半小时服用。空腹服用指清晨空腹服用，约早餐前1小时。我才总结出来什么是幸福　一组专业人员向一群四到八岁的孩子问了这样一个问题：“爱是什么意思？” 结果答案的广度和深度却出乎所有人意料之外。看看你是怎么想的水瓶天蝎双鱼都在前面呢是的　离开了我们就再也回不去了　把那份记忆和爱恋埋葬　我们为什么要旅行？因为，有些人，有些事，有些地方，一旦离开，就回不去了，或者应该说，总觉得，自己回不去了。于是，我们不断地离开去旅行，斗志昂扬地摆脱地心引力，用来证明自己。自我童心音乐浪漫优雅沉思驰骋纯洁勇敢可爱图解女人生命中不可丢失的十样东西：自我、童心、音乐、浪漫、优雅、沉思、驰骋、纯洁、勇敢、可爱!职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  虽然现在很瘦，但是还是留着吧。以后也能用啊【最简单快速的减肥饮食方法】春天穿的衣服越来越少，赶紧趁着这个时候减肥吧！这里给你推荐山楂减肥方，让你轻轻松松减掉身上的肥肉。 感觉很不准呢。【12星座最擅长的科目】白羊座（历史）；金牛座（英语）；双子座（生物）；巨蟹座（化学）；狮子座（物理）；处女座（语文）；天秤座（体育）；天蝎座（音乐）；射手座（数学）；魔羯座（美术）；水瓶座（政治）；双鱼座（地理）喜欢这个树叶子做的风车【提高记忆力不可或缺的12种食物】1、 牛奶；2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆；3、鱼类；4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育；5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老；6、小米；7、玉米。鲜玉米具有健脑作用；8、黄花菜；9、辣椒；10、菠菜；11、橘子(柠檬或柚子)；12、菠萝。1G流量能做期中一项：下载短片200部（5M/部）下载340首歌曲（3M/首）下载35000幅图片（30K/幅）玩手机网游100小时看股票200-300小时观看两部在线电影（500M/部）阅读1700部小说（3万字/篇）浏览网页3500页（300K/页） 下载常用软件3500个（300K/个）观看手机电视3.5小时(300M/小时）胃很难受蜂蜜水—>酒后头痛 ；西红柿汁—>酒后头晕 ；新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；西瓜汁—>酒后全身发热 ；柚子—>酒后口气 ；芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；酸奶—>酒后烦躁 ；香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；橄榄—>酒后厌食。心里还是很难过，每次油菜花开的美丽日子出差都会有心里阴影，这次同样又是这段路，终于她们也还是不平静。这样的日子过一年两年可以忍。五年十年纯粹就是对生命的浪费。莫名的对生活和活着的憧憬。希望该结束的早点结束，她们，我爸妈，还有我都能过上正常的生活。我期待我家的幸福生活。。。年纪大了，不怎么喜欢黑色了！好美的黑色小礼服~哪一款是你的最爱？ 女儿儿媳【做女儿与做儿媳的区别】1. 顶妈妈的嘴，妈妈一会儿就忘了；顶婆婆的嘴，一辈子牢记在心。2. 妈妈切水果给你吃，顺其自然；你切水果给婆婆吃，理所当然。3. 妈妈做饭给你吃，很自然；婆婆做饭给你吃，是不孝。4. 在妈妈面前跺脚，是撒娇；在婆婆面前跺脚，是大逆不道……微笑是两个人之间最短的距离A smile is the shortest distance between two people. - 微笑是两个人之间最短的距离都在呢　不错食盐买卖【食盐买卖】当初是你要抢盐，抢盐就抢盐。现在又要告诉我，不能防射线。食盐不是你想买，想买就能卖。实在太咸，实在太咸，放手你的盐！狠心我把盐来买，一袋又一袋。管它含碘不含碘，吃了才明白。最后辐射没有来，白吃那么咸。还我的钱，还我的钱，再也不买盐。这些图都来齐了【你能看到几张脸？】据说能看见9张脸的智商有一百八十！遇到这个人就嫁给他　谈一辈子我想谈一场永不分手的恋爱,就算吵架,就算生气,就算分开,也会再在一起.我想谈一场永不分手的恋爱,就算我们很忙,就算我们很累,只要见到彼此就会温馨一笑.我们会一直走下去。我想谈一场永不分手的恋爱.蹒跚漫步,夕阳西下,白头到老,相濡以沫.然后轻抚着你的脸庞轻声说句:对你的感觉一直都在.这些就象左右手的习惯一样刻在他们脑海里用在行为上几乎所有的中国人都惊叹：日本人的素质真可怕，即使是逃离，即使对面空无一车，也没一辆占用对面车道。。。呵呵　白羊座很现实么虽然现在很瘦，但是还是留着吧。以后也能用啊【最简单快速的减肥饮食方法】春天穿的衣服越来越少，赶紧趁着这个时候减肥吧！这里给你推荐山楂减肥方，让你轻轻松松减掉身上的肥肉。 感觉很不准呢。【12星座最擅长的科目】白羊座（历史）；金牛座（英语）；双子座（生物）；巨蟹座（化学）；狮子座（物理）；处女座（语文）；天秤座（体育）；天蝎座（音乐）；射手座（数学）；魔羯座（美术）；水瓶座（政治）；双鱼座（地理）喜欢这个树叶子做的风车【提高记忆力不可或缺的12种食物】1、 牛奶；2、鸡蛋。每天吃1个鸡蛋可保护大脑提高记忆；3、鱼类；4、味精。其主要成分谷氨酸钠能促进智力发育；5、花生。可改善血液循环增强记忆延缓衰老；6、小米；7、玉米。鲜玉米具有健脑作用；8、黄花菜；9、辣椒；10、菠菜；11、橘子(柠檬或柚子)；12、菠萝。1G流量能做期中一项：下载短片200部（5M/部）下载340首歌曲（3M/首）下载35000幅图片（30K/幅）玩手机网游100小时看股票200-300小时观看两部在线电影（500M/部）阅读1700部小说（3万字/篇）浏览网页3500页（300K/页） 下载常用软件3500个（300K/个）观看手机电视3.5小时(300M/小时）胃很难受蜂蜜水—>酒后头痛 ；西红柿汁—>酒后头晕 ；新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；西瓜汁—>酒后全身发热 ；柚子—>酒后口气 ；芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；酸奶—>酒后烦躁 ；香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；橄榄—>酒后厌食。心里还是很难过，每次油菜花开的美丽日子出差都会有心里阴影，这次同样又是这段路，终于她们也还是不平静。这样的日子过一年两年可以忍。五年十年纯粹就是对生命的浪费。莫名的对生活和活着的憧憬。希望该结束的早点结束，她们，我爸妈，还有我都能过上正常的生活。我期待我家的幸福生活。。。年纪大了，不怎么喜欢黑色了！好美的黑色小礼服~哪一款是你的最爱？ 女儿儿媳【做女儿与做儿媳的区别】1. 顶妈妈的嘴，妈妈一会儿就忘了；顶婆婆的嘴，一辈子牢记在心。2. 妈妈切水果给你吃，顺其自然；你切水果给婆婆吃，理所当然。3. 妈妈做饭给你吃，很自然；婆婆做饭给你吃，是不孝。4. 在妈妈面前跺脚，是撒娇；在婆婆面前跺脚，是大逆不道……微笑是两个人之间最短的距离A smile is the shortest distance between two people. - 微笑是两个人之间最短的距离都在呢　不错食盐买卖【食盐买卖】当初是你要抢盐，抢盐就抢盐。现在又要告诉我，不能防射线。食盐不是你想买，想买就能卖。实在太咸，实在太咸，放手你的盐！狠心我把盐来买，一袋又一袋。管它含碘不含碘，吃了才明白。最后辐射没有来，白吃那么咸。还我的钱，还我的钱，再也不买盐。这些图都来齐了【你能看到几张脸？】据说能看见9张脸的智商有一百八十！遇到这个人就嫁给他　谈一辈子我想谈一场永不分手的恋爱,就算吵架,就算生气,就算分开,也会再在一起.我想谈一场永不分手的恋爱,就算我们很忙,就算我们很累,只要见到彼此就会温馨一笑.我们会一直走下去。我想谈一场永不分手的恋爱.蹒跚漫步,夕阳西下,白头到老,相濡以沫.然后轻抚着你的脸庞轻声说句:对你的感觉一直都在.这些就象左右手的习惯一样刻在他们脑海里用在行为上几乎所有的中国人都惊叹：日本人的素质真可怕，即使是逃离，即使对面空无一车，也没一辆占用对面车道。。。呵呵　白羊座很现实么职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  有这样的人呢Love is not finding someone to live with. It's finding someone you can't live without.  爱情，不是找一个能一起生活的人，而是找一个人，没他/她，就没法生活。喜欢这个图【注意】第一次看到这个图片的人都会认为这是一幅风景画，如果您仔细看，会发现其实是男人（阴天）在吻女人（晴天）这个图叫做爱情的阴晴，是埃及一个非常古老神秘的传说，据说看到这个图的人若在56秒内转发，男人（阴天）女人（晴天）会融合，你就能像图中的那对情人一样完美收获自己的爱情果实!如果有这样的一个人　就好好珍惜吧“如果我突然消失了，你会不会发疯一样的找我，然后因为找不到我而难过。如果我突然消失了，你会不会无数次的点击我的空间，看看我留下的痕迹。如果我突然消失了，你会不会认真的用心的看我空间里的每篇文章，然后理解我当初是多么的珍惜你。如果我突然消失了，你会不会每天开着QQ等我。”真的都瓦解了，我也快撑不住了，严重的亚健康状态。这次是不是真的过劳死啊！竹山竹溪县分出差。哎，这个礼拜又做了7天的计划。【不宜放进冰箱的15种食物】1、香蕉；2、鲜荔枝；3、黄瓜；4、西红柿；5、面包；6、青椒；7、火腿；8、巧克力；9、叶子菜；10、中药；11、吃剩的月饼；12、鱼不宜久存；14、解冻后的冷冻食品；14、茄子；15、南瓜。为了您的健康一定记住！【不宜放进冰箱的15种食物】1、香蕉；2、鲜荔枝；3、黄瓜；4、西红柿；5、面包；6、青椒；7、火腿；8、巧克力；9、叶子菜；10、中药；11、吃剩的月饼；12、鱼不宜久存；14、解冻后的冷冻食品；14、茄子；15、南瓜。为了您的健康一定记住！装修时候用【装修以后很快后悔的27件事】：大家有没有同感呢？以后装修要特别的注意。天蝎座（天秤座）、摩羯座（天蝎座）这次和摩羯跑到一起了，坚决不【十二星座本周贵人星座3.13~3.19】白羊座（摩羯座）、金牛座（狮子座）、双子座（双鱼座）、巨蟹座（水瓶座）、狮子座（天秤座）、处女座（双鱼座）、天秤座（双鱼座）、天蝎座（天秤座）、射手座（金牛座）、摩羯座（天蝎座）、水瓶座（摩羯座）、双鱼座（处女座）原来洗衣服还有这么多学问:【洗衣服窍门大全】：【洗衣服窍门大全】：还在为洗不干净衣服而烦恼吗？让小智慧来教教你吧！女生必备，男生必学的小秘密。第二名：天蝎座（幸福指数90%）；第一名：摩羯座（幸福指数100%）【2011恋情最幸福的星座】第六名：双鱼座（幸福指数60%）；第五名：处女座（幸福指数65% ）；第四名：射手座（幸福指数70% ）；第三名：水瓶座（幸福指数80% ）； 第二名：天蝎座（幸福指数90%）；第一名：摩羯座（幸福指数100%）天蝎座：一针见血【十二星座的说话风格】白羊座：直来直去。金牛座：温柔周到。双子座：幽默风趣。巨蟹座：听而不说。狮子座：自信激情。处女座：小心谨慎。天秤座：嘴上抹蜜。天蝎座：一针见血。射手座：滔滔不绝。摩羯座：仔细慎重。水瓶座：流行元素。双鱼座：轻柔和婉。（）美国一名摄影师历时24年，拍全了蝴蝶翅膀图案展现的“26个英文字母”。★美国一名摄影师历时24年，拍全了蝴蝶翅膀图案展现的“26个英文字母”。所有这些漂亮的照片均来自蛾和蝴蝶翅膀上鲜艳的图案，这些图案每一种都是独一无二的（ ）【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇23.鸡蛋；24.核桃【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇23.鸡蛋；24.核桃天蝎（多睡觉）、魔羯（不说谎）我觉得这是真理。【12星座桃花养成秘籍】白羊（少发脾气）、金牛（多花钱）、双子（去看演唱会）、巨蟹（当妈）、狮子（养猫）、处女（少说话）、天秤（不犹豫）、天蝎（多睡觉）、射手（严肃）、魔羯（不说谎）、水瓶（减肥）、双鱼（多唱歌）【十二星座开心乐观指数排行榜】天蝎座（100%）、双鱼座（100%）【十二星座开心乐观指数排行榜】天蝎座（100%）、双鱼座（100%）、巨蟹座（90%）、金牛座（80%）、狮子座（80%）、摩羯座（80%）、白羊座（60%）、双子座（50%）、处女座（50%）、天秤座（50%）、射手座（40%）、水瓶座（0%）（今天过得开心了吗？）有这样的人呢Love is not finding someone to live with. It's finding someone you can't live without.  爱情，不是找一个能一起生活的人，而是找一个人，没他/她，就没法生活。喜欢这个图【注意】第一次看到这个图片的人都会认为这是一幅风景画，如果您仔细看，会发现其实是男人（阴天）在吻女人（晴天）这个图叫做爱情的阴晴，是埃及一个非常古老神秘的传说，据说看到这个图的人若在56秒内转发，男人（阴天）女人（晴天）会融合，你就能像图中的那对情人一样完美收获自己的爱情果实!如果有这样的一个人　就好好珍惜吧“如果我突然消失了，你会不会发疯一样的找我，然后因为找不到我而难过。如果我突然消失了，你会不会无数次的点击我的空间，看看我留下的痕迹。如果我突然消失了，你会不会认真的用心的看我空间里的每篇文章，然后理解我当初是多么的珍惜你。如果我突然消失了，你会不会每天开着QQ等我。”真的都瓦解了，我也快撑不住了，严重的亚健康状态。这次是不是真的过劳死啊！竹山竹溪县分出差。哎，这个礼拜又做了7天的计划。【不宜放进冰箱的15种食物】1、香蕉；2、鲜荔枝；3、黄瓜；4、西红柿；5、面包；6、青椒；7、火腿；8、巧克力；9、叶子菜；10、中药；11、吃剩的月饼；12、鱼不宜久存；14、解冻后的冷冻食品；14、茄子；15、南瓜。为了您的健康一定记住！【不宜放进冰箱的15种食物】1、香蕉；2、鲜荔枝；3、黄瓜；4、西红柿；5、面包；6、青椒；7、火腿；8、巧克力；9、叶子菜；10、中药；11、吃剩的月饼；12、鱼不宜久存；14、解冻后的冷冻食品；14、茄子；15、南瓜。为了您的健康一定记住！装修时候用【装修以后很快后悔的27件事】：大家有没有同感呢？以后装修要特别的注意。天蝎座（天秤座）、摩羯座（天蝎座）这次和摩羯跑到一起了，坚决不【十二星座本周贵人星座3.13~3.19】白羊座（摩羯座）、金牛座（狮子座）、双子座（双鱼座）、巨蟹座（水瓶座）、狮子座（天秤座）、处女座（双鱼座）、天秤座（双鱼座）、天蝎座（天秤座）、射手座（金牛座）、摩羯座（天蝎座）、水瓶座（摩羯座）、双鱼座（处女座）原来洗衣服还有这么多学问:【洗衣服窍门大全】：【洗衣服窍门大全】：还在为洗不干净衣服而烦恼吗？让小智慧来教教你吧！女生必备，男生必学的小秘密。第二名：天蝎座（幸福指数90%）；第一名：摩羯座（幸福指数100%）【2011恋情最幸福的星座】第六名：双鱼座（幸福指数60%）；第五名：处女座（幸福指数65% ）；第四名：射手座（幸福指数70% ）；第三名：水瓶座（幸福指数80% ）； 第二名：天蝎座（幸福指数90%）；第一名：摩羯座（幸福指数100%）天蝎座：一针见血【十二星座的说话风格】白羊座：直来直去。金牛座：温柔周到。双子座：幽默风趣。巨蟹座：听而不说。狮子座：自信激情。处女座：小心谨慎。天秤座：嘴上抹蜜。天蝎座：一针见血。射手座：滔滔不绝。摩羯座：仔细慎重。水瓶座：流行元素。双鱼座：轻柔和婉。（）美国一名摄影师历时24年，拍全了蝴蝶翅膀图案展现的“26个英文字母”。★美国一名摄影师历时24年，拍全了蝴蝶翅膀图案展现的“26个英文字母”。所有这些漂亮的照片均来自蛾和蝴蝶翅膀上鲜艳的图案，这些图案每一种都是独一无二的（ ）【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇23.鸡蛋；24.核桃【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇23.鸡蛋；24.核桃天蝎（多睡觉）、魔羯（不说谎）我觉得这是真理。【12星座桃花养成秘籍】白羊（少发脾气）、金牛（多花钱）、双子（去看演唱会）、巨蟹（当妈）、狮子（养猫）、处女（少说话）、天秤（不犹豫）、天蝎（多睡觉）、射手（严肃）、魔羯（不说谎）、水瓶（减肥）、双鱼（多唱歌）【十二星座开心乐观指数排行榜】天蝎座（100%）、双鱼座（100%）【十二星座开心乐观指数排行榜】天蝎座（100%）、双鱼座（100%）、巨蟹座（90%）、金牛座（80%）、狮子座（80%）、摩羯座（80%）、白羊座（60%）、双子座（50%）、处女座（50%）、天秤座（50%）、射手座（40%）、水瓶座（0%）（今天过得开心了吗？）职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  下辈子我做谁的牙　谁做我的牙这个激活目的是什么不是不知道是装不知道　自己傻你不知道某些时刻，我有多么难过。 你不知道，没有回应的等待，真的让人很累。 你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。 又或者，你不是不知道，只是假装不知道。 你那么自私。我那么傻。 晚安我要继续我的幸福幸福=“土”、“￥”、“衣”和“一口田”，幸福就是：有安身立命的一块地，有点钱，有衣穿，有一份事业可耕耘。此乃幸福之意也!( 投稿)跟自己说声对不起　以后好好对自己跟自己说声对不起,因为总是莫名的忧伤;跟自己说声对不起,因为曾经为了别人为难了自己;跟自己说声对不起,因为伪装让自己很累;跟自己说声对不起,因为很多东西我没有学会好好珍惜;跟自己说声对不起,因为倔强让自己受伤了;生活还在继续,我微笑着原谅了自己。喜欢和不喜欢的差别就在这里Do not explain yourself to anyone for the person like you needn't it and others won't believe you.   永远不要向任何人解释你自己。因为喜欢你的人不需要，而不喜欢你的人不会相信。疑心重是因为思维严密出书了　不错　有情调　「离爱2」出版前最后一次校稿，看到书里一句话，两年前写的，颇有感触。＂有人活得精彩是因为他们知道为什么而活。有人死得洒脱是因为他们知道自己为什么而死。还有人活得浑浑噩噩，是因为他们不知道为何而活，也不知道能为何而死。＂翻脸如翻书要学的东西真多　冷血绝情残忍　比以前快乐孤独视而不见　做自己最好的一面【成熟女孩该学的处事方法】1、学会冷血，只对对我好的人好。2、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。3、学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。4、学会比以前快乐，要微笑着面对痛苦。5、学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的。6、学会视而不见，恶心的东西选择忽视，厌恶的东西选择屏蔽。不错　真朋友才会有无声的陪伴真正的好朋友，并不是在一起就有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话也不会感到尴尬。充分利用余暇人生最困难的三件事：保守秘密，忘掉所受的创伤，充分利用余暇。（BY古罗）早安，各位。睡觉的时候太阳照在身上世界上最美的10件事：1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。曾经和如今　已是云过万千了The chase was mad, mad now retire.  曾经发了疯的追，如今拼了命的退。”天蝎座还矮魔羯座一截　那我加油下辈子我做谁的牙　谁做我的牙这个激活目的是什么不是不知道是装不知道　自己傻你不知道某些时刻，我有多么难过。 你不知道，没有回应的等待，真的让人很累。 你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。 又或者，你不是不知道，只是假装不知道。 你那么自私。我那么傻。 晚安我要继续我的幸福幸福=“土”、“￥”、“衣”和“一口田”，幸福就是：有安身立命的一块地，有点钱，有衣穿，有一份事业可耕耘。此乃幸福之意也!( 投稿)跟自己说声对不起　以后好好对自己跟自己说声对不起,因为总是莫名的忧伤;跟自己说声对不起,因为曾经为了别人为难了自己;跟自己说声对不起,因为伪装让自己很累;跟自己说声对不起,因为很多东西我没有学会好好珍惜;跟自己说声对不起,因为倔强让自己受伤了;生活还在继续,我微笑着原谅了自己。喜欢和不喜欢的差别就在这里Do not explain yourself to anyone for the person like you needn't it and others won't believe you.   永远不要向任何人解释你自己。因为喜欢你的人不需要，而不喜欢你的人不会相信。疑心重是因为思维严密出书了　不错　有情调　「离爱2」出版前最后一次校稿，看到书里一句话，两年前写的，颇有感触。＂有人活得精彩是因为他们知道为什么而活。有人死得洒脱是因为他们知道自己为什么而死。还有人活得浑浑噩噩，是因为他们不知道为何而活，也不知道能为何而死。＂翻脸如翻书要学的东西真多　冷血绝情残忍　比以前快乐孤独视而不见　做自己最好的一面【成熟女孩该学的处事方法】1、学会冷血，只对对我好的人好。2、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。3、学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。4、学会比以前快乐，要微笑着面对痛苦。5、学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的。6、学会视而不见，恶心的东西选择忽视，厌恶的东西选择屏蔽。不错　真朋友才会有无声的陪伴真正的好朋友，并不是在一起就有聊不完的话题，而是在一起，就算不说话也不会感到尴尬。充分利用余暇人生最困难的三件事：保守秘密，忘掉所受的创伤，充分利用余暇。（BY古罗）早安，各位。睡觉的时候太阳照在身上世界上最美的10件事：1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。曾经和如今　已是云过万千了The chase was mad, mad now retire.  曾经发了疯的追，如今拼了命的退。”天蝎座还矮魔羯座一截　那我加油职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  Just be yourself.If you care about what others think of you, then you will always be their slave. - 总在乎其他人怎么看你，那你会一直是他人的奴隶。感觉题目大体相同的　但是星座顺序就不一样了　为什么哪个星座是准的 //:12座痴心排名【12座痴心排名】冠军:双子（很花心却对某段感情很痴情）亚军:双鱼（很随意 但是爱上了就喜欢不离不弃）季军:处女（完美主义者 但是很痴情） 第四:水瓶（善良 多情 但是也痴心） 第五:天平（喜欢自己喜欢的 但是也很珍惜） 第六:魔羯 第七:金牛 第八:白羊 第九:天蝎 第十:狮子 第十一:巨蟹第十二:射手天蝎座的评论似乎不妥每个人都是自己的上帝每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的大脑，是不是已经被体制化了？你的上帝在哪里？----《肖申克的救赎》推手支柱同好伙伴中介开心果开路者导师　照找看都是谁问题管理而不是危机管理　我尽力不倒下　所以我们要一起站直了 //:【领导你自己】没思路的领导不想互动，没控制力的领导不敢互动。管理就是行动，就是树立榜样 你必须每天进行问题管理，而不是危机管理，管理者要是坐下，部下就躺下了。【公司的内动力】公司管理有两种极端，一种是尽情利用人们的无知与愚昧，让被管理者对领导充满感恩和敬畏；一种是无限启迪人们的智慧与梦想，让被管理者对成功充满渴望。——无论是哪一种，如果要可持续发展，你必须重点落在：定目标、做计划、抓考评、理规范。证明自己有能力【不依赖男友的女生】第一名 天蝎座（证明自己有能力）；第二名 射手座（独立好强 不爱被啰嗦）；第三名 牡羊座（急性子 演不来小女人）；第四名 水瓶座 （隐性依赖 慎重挑选男友）；第五名 魔羯座（自主自强 为自己存私房钱）不急不急。【 不急 】 1，如果你的职业真是你爱，不急做到最好。既然是喜欢，想做一辈子，着急做到顶点，以后做什么呢？2，如果遇到倾心，不急腻到无间。慢慢发现、慢慢默契。3，如果遇到小人，不急出来指认。小丑总会自己跳出来，你一急，他倒可以扮绅士了。4，虽是光阴如梭，急了就织错了。不急。学习是一种生活方式...有空了去神农架玩玩去。很温暖很感动男孩结婚后对自己妻子比结婚前更好。一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说道：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。说完，所有朋友都沉默了，没有嘲笑，只有敬佩。晕啊　这是啥转运啊　明明是给双鱼的转运　大家都给它转　咱还得给它表白　双鱼的给我表白来【12星座3月转运秘方】白羊：帮双鱼座喝酒。金牛：讨好双鱼座。 双子：约双鱼座逛街。狮子：疯狂爱上双鱼座。 处女：约双鱼座看电影。 巨蟹：照顾好双鱼座。天蝎：向双鱼座表白。射手：请双鱼座吃大餐。魔羯：请双鱼座唱歌。水瓶：请双鱼座吃大餐。天秤：让双鱼座揍一顿。双鱼：安排好时间，等待关怀手了　脚好疼　跟没高过七厘米【爱穿高跟鞋的MM们注意啦！！】------ 女生请留意高跟鞋7cm是极限不是所有的高跟鞋都对健康不利，高跟鞋的“健康极限”在7厘米，如果超过了7厘米就会导致身体前倾，脚部的负担也会增加，会引发很多骨科疾病。所以，鞋跟的高度最好在7厘米以下。请转发给你关心滴人！可爱【你的星座，代表什么?】天蝎座（可爱）、处女座（幸福）、白羊座（快乐）、狮子座（伤感）、巨蟹座（乖乖）、双鱼座（勇敢）、摩羯座（聪明）、金牛座（美丽）、射手座（清纯）、天秤座（爱情）、双子座（善感）、水瓶座（吃醋）回家在电脑上听听　如果可以那就以后结婚时用【天天第一听】《Can't Stop Love》BY Darin，无法停止的爱。♬♬“他们说过我们不可能，可是我们的确做到了。”婚礼的MV上，我想用这首歌做背景！~  21　加油　【中国联通5·17电信日将推出21M上网卡】中国联通集团销售部总经理于英涛昨日透露，中国联通今年5·17世界电信日将在全国55个城市推出21M 3G上网卡。于英涛表示，即将推出的21M上网卡共有5款产品，主要由华为、中兴提供。上网理论峰值速度为21M的联通3G上网卡，实际应用速度可以平均达到4M左右。Just be yourself.If you care about what others think of you, then you will always be their slave. - 总在乎其他人怎么看你，那你会一直是他人的奴隶。感觉题目大体相同的　但是星座顺序就不一样了　为什么哪个星座是准的 //:12座痴心排名【12座痴心排名】冠军:双子（很花心却对某段感情很痴情）亚军:双鱼（很随意 但是爱上了就喜欢不离不弃）季军:处女（完美主义者 但是很痴情） 第四:水瓶（善良 多情 但是也痴心） 第五:天平（喜欢自己喜欢的 但是也很珍惜） 第六:魔羯 第七:金牛 第八:白羊 第九:天蝎 第十:狮子 第十一:巨蟹第十二:射手天蝎座的评论似乎不妥每个人都是自己的上帝每个人都是自己的上帝。如果你自己都放弃自己了，还有谁会救你？每个人都在忙，有的忙着生，有的忙着死。忙着追名逐利的你，忙着柴米油盐的你，停下来想一秒：你的大脑，是不是已经被体制化了？你的上帝在哪里？----《肖申克的救赎》推手支柱同好伙伴中介开心果开路者导师　照找看都是谁问题管理而不是危机管理　我尽力不倒下　所以我们要一起站直了 //:【领导你自己】没思路的领导不想互动，没控制力的领导不敢互动。管理就是行动，就是树立榜样 你必须每天进行问题管理，而不是危机管理，管理者要是坐下，部下就躺下了。【公司的内动力】公司管理有两种极端，一种是尽情利用人们的无知与愚昧，让被管理者对领导充满感恩和敬畏；一种是无限启迪人们的智慧与梦想，让被管理者对成功充满渴望。——无论是哪一种，如果要可持续发展，你必须重点落在：定目标、做计划、抓考评、理规范。证明自己有能力【不依赖男友的女生】第一名 天蝎座（证明自己有能力）；第二名 射手座（独立好强 不爱被啰嗦）；第三名 牡羊座（急性子 演不来小女人）；第四名 水瓶座 （隐性依赖 慎重挑选男友）；第五名 魔羯座（自主自强 为自己存私房钱）不急不急。【 不急 】 1，如果你的职业真是你爱，不急做到最好。既然是喜欢，想做一辈子，着急做到顶点，以后做什么呢？2，如果遇到倾心，不急腻到无间。慢慢发现、慢慢默契。3，如果遇到小人，不急出来指认。小丑总会自己跳出来，你一急，他倒可以扮绅士了。4，虽是光阴如梭，急了就织错了。不急。学习是一种生活方式...有空了去神农架玩玩去。很温暖很感动男孩结婚后对自己妻子比结婚前更好。一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。他笑着说道：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。说完，所有朋友都沉默了，没有嘲笑，只有敬佩。晕啊　这是啥转运啊　明明是给双鱼的转运　大家都给它转　咱还得给它表白　双鱼的给我表白来【12星座3月转运秘方】白羊：帮双鱼座喝酒。金牛：讨好双鱼座。 双子：约双鱼座逛街。狮子：疯狂爱上双鱼座。 处女：约双鱼座看电影。 巨蟹：照顾好双鱼座。天蝎：向双鱼座表白。射手：请双鱼座吃大餐。魔羯：请双鱼座唱歌。水瓶：请双鱼座吃大餐。天秤：让双鱼座揍一顿。双鱼：安排好时间，等待关怀手了　脚好疼　跟没高过七厘米【爱穿高跟鞋的MM们注意啦！！】------ 女生请留意高跟鞋7cm是极限不是所有的高跟鞋都对健康不利，高跟鞋的“健康极限”在7厘米，如果超过了7厘米就会导致身体前倾，脚部的负担也会增加，会引发很多骨科疾病。所以，鞋跟的高度最好在7厘米以下。请转发给你关心滴人！可爱【你的星座，代表什么?】天蝎座（可爱）、处女座（幸福）、白羊座（快乐）、狮子座（伤感）、巨蟹座（乖乖）、双鱼座（勇敢）、摩羯座（聪明）、金牛座（美丽）、射手座（清纯）、天秤座（爱情）、双子座（善感）、水瓶座（吃醋）回家在电脑上听听　如果可以那就以后结婚时用【天天第一听】《Can't Stop Love》BY Darin，无法停止的爱。♬♬“他们说过我们不可能，可是我们的确做到了。”婚礼的MV上，我想用这首歌做背景！~  21　加油　【中国联通5·17电信日将推出21M上网卡】中国联通集团销售部总经理于英涛昨日透露，中国联通今年5·17世界电信日将在全国55个城市推出21M 3G上网卡。于英涛表示，即将推出的21M上网卡共有5款产品，主要由华为、中兴提供。上网理论峰值速度为21M的联通3G上网卡，实际应用速度可以平均达到4M左右。职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  追双鱼　为什么追与可以携手的人通行Life is a long journey. Don't waste your time waiting for people who are not willing to walk with you. - 生活是一场漫长的旅行，不要浪费时间，去等待那些不愿与你携手同行的人。字符表情【可爱字符表情】Y(^_^)Y ，(^ω^) ，~*.*~ ，╰_╯，˙﹏˙，ˇωˇ，（*^@^*），X﹏X，╯﹏╰，〒_〒，⊙﹏⊙‖∣°，→_→，∪﹏∪，(^_^)/~~，(%｀′)凸，o( "" )o ，(=｀′=) ，\(≥3≤)/ ，(￣３￣)a ，^(oo)^ ，凸^_^凸 ，●_● ，^3^ ，==ˋˊ==，$_$ ，~@^_^@~ ，⊙ω⊙ 为了明天继续幸福指数【测试2011你的幸福指数】2011年你的幸福会如何？（测试如图）手机看不到图如果哪天小丑哭了，你会不会。。。啊拉斯加有时候放弃并不代表你软弱　它只能说明你足够强大　从而忍痛放手Giving up doesn't always mean you are weak, sometimes it just means your strong enough to let go. - 有时候，放弃并不代表你软弱，它只能说明你足够强大，从而忍痛放手！你明白什么是爱么路上看到玻璃的碎片，或许你已经注意到它而避免被它伤害，可是总有人没看到，于是你把它移开了。没人要求，也没有人看到，那个因你而未被扎的人，也永远不会知道。但你还是移开了它，否则就如扎了自己脚般地难受。只有你这样的人，才明白爱是什么。 午安卡路里大全【很有用的卡路里大全】还在为减肥而烦恼吗？赶快把这卡路里大全收藏起来吧！连肯德基、麦当劳的都有。另外，想要减肥的人士每天卡路里摄入量要低于1500卡哦！ C盘的文件夹们【告诉你C盘里的每个文件夹都是干什么用的】 了解以后，就不要再误刪一些重要的文件夹了！最后一条做不到　请不要开始第一条你敢靠近我我就敢注意你 你敢关心我我就敢担心你 你敢拿真心我就敢接纳你 你敢拖我手我就敢亲吻你 你敢喜欢我我就敢爱上你 你敢为我戴上戒指我就敢嫁给你 重点是：你敢脱下我的衣服就要敢帮我穿上婚纱!!!如果最后一条做不到 那就请不要开始第一条!谢谢!!!( )绝不等待【这种男人，碰到了就一定要嫁给他】朦胧醒来回你信息。半夜里接你电话。告诉你到家了就发消息给他。你半夜睡不着发消息给他,他会陪你聊天。睡得比你迟一点，醒来早一点。雨天,同撑一把伞,他衣服 的一半是湿的。不论走到哪里，都一直拉着你的手。愿意吃你吃不下的东西。从来不迟到，你迟到他不生气。转最痛的不是离别　而是离别后的回忆It's not the goodbye that hurts, but the flashbacks that follow. - 最痛的，不是离别，而是离别后的回忆。无比纠结追双鱼　为什么追与可以携手的人通行Life is a long journey. Don't waste your time waiting for people who are not willing to walk with you. - 生活是一场漫长的旅行，不要浪费时间，去等待那些不愿与你携手同行的人。字符表情【可爱字符表情】Y(^_^)Y ，(^ω^) ，~*.*~ ，╰_╯，˙﹏˙，ˇωˇ，（*^@^*），X﹏X，╯﹏╰，〒_〒，⊙﹏⊙‖∣°，→_→，∪﹏∪，(^_^)/~~，(%｀′)凸，o( "" )o ，(=｀′=) ，\(≥3≤)/ ，(￣３￣)a ，^(oo)^ ，凸^_^凸 ，●_● ，^3^ ，==ˋˊ==，$_$ ，~@^_^@~ ，⊙ω⊙ 为了明天继续幸福指数【测试2011你的幸福指数】2011年你的幸福会如何？（测试如图）手机看不到图如果哪天小丑哭了，你会不会。。。啊拉斯加有时候放弃并不代表你软弱　它只能说明你足够强大　从而忍痛放手Giving up doesn't always mean you are weak, sometimes it just means your strong enough to let go. - 有时候，放弃并不代表你软弱，它只能说明你足够强大，从而忍痛放手！你明白什么是爱么路上看到玻璃的碎片，或许你已经注意到它而避免被它伤害，可是总有人没看到，于是你把它移开了。没人要求，也没有人看到，那个因你而未被扎的人，也永远不会知道。但你还是移开了它，否则就如扎了自己脚般地难受。只有你这样的人，才明白爱是什么。 午安卡路里大全【很有用的卡路里大全】还在为减肥而烦恼吗？赶快把这卡路里大全收藏起来吧！连肯德基、麦当劳的都有。另外，想要减肥的人士每天卡路里摄入量要低于1500卡哦！ C盘的文件夹们【告诉你C盘里的每个文件夹都是干什么用的】 了解以后，就不要再误刪一些重要的文件夹了！最后一条做不到　请不要开始第一条你敢靠近我我就敢注意你 你敢关心我我就敢担心你 你敢拿真心我就敢接纳你 你敢拖我手我就敢亲吻你 你敢喜欢我我就敢爱上你 你敢为我戴上戒指我就敢嫁给你 重点是：你敢脱下我的衣服就要敢帮我穿上婚纱!!!如果最后一条做不到 那就请不要开始第一条!谢谢!!!( )绝不等待【这种男人，碰到了就一定要嫁给他】朦胧醒来回你信息。半夜里接你电话。告诉你到家了就发消息给他。你半夜睡不着发消息给他,他会陪你聊天。睡得比你迟一点，醒来早一点。雨天,同撑一把伞,他衣服 的一半是湿的。不论走到哪里，都一直拉着你的手。愿意吃你吃不下的东西。从来不迟到，你迟到他不生气。转最痛的不是离别　而是离别后的回忆It's not the goodbye that hurts, but the flashbacks that follow. - 最痛的，不是离别，而是离别后的回忆。无比纠结职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  这个星座的这个性格我喜欢天蝎座性格比较沉稳　那不叫阴暗射手座不说放弃和分离　是因为要存别人口中说水瓶座双鱼座把弱势无限放大　把优势无限隐藏一个人久了因为怕伤害懒得去恋爱懒得去了解人一个人久了，对爱情会越挑剔；一个人久了，会变的比恋爱时候成熟；一个人久了，会常常浏览星座运程；一个人久了，朋友会越重要；一个人久了，会越来越喜欢听歌；一个人久了，电话会常常忘记带；一个人久了，对节日大多没啥期待。一个人久了，因为怕伤害，懒得去恋爱，懒得去了解人。呵呵I always miss you, so i miss you, so i miss you, so i miss you so much now.是的这个问题上不需要救命稻草Don't try so hard, the best things come when you least expect them to. ------ 不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。好的，我思考下究竟哪个是让我快乐的，如果没有我继续观察Spend life with who makes you happy, not who you have to impress. ------ 选择让你快乐的那个人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那一个。对女人最好的十大宝贝，比男人好多了。【对女人最好的十大宝贝】1.当归：用于月经不调,痛经,产后腹痛 2、阿胶:改善钙平衡,治疗贫血；3.龙眼干:治血虚失眠及心慌 4.黑豆:治月经稀少 5.黑芝麻:补肝肾,益精血 6.何首乌:治更年期虚烦失眠及急躁 7.海参:滋阴润燥 8.龟甲:治慢性肾炎的高血压 9.百合:清心安神 10.鳖甲:用于乳腺增生,子宫肌瘤.面朝大海，波涛汹涌，随情所至，一路向前，单身也很好。哈哈哈太搞笑了。【祝单身女性快乐】 说，现在单身女子每年产出1000万。也正常，现在北上广离婚率45%，既然男人不靠谱，女人们就自己精彩靠谱的活着。其实，大部分女人就是结了婚，灵魂深处永远都是个单身，婚姻只是个面子。索性就别其所累，面朝大海，波涛汹涌，随情所至，一路向前，单身也很好。祝福。:)【哪个星座的人最不容易说出内心的话】 第1名:天蝎座。我排第一我都说了，你还装什么。哈哈有家真好，有妈真好，这个点回家，还有热腾腾的饭菜吃，真是幸福！祝所有当妈的，未来当妈的，天天开心、快乐、健康、幸福！天天活得美滋滋的！男人深爱女人的表现【男人深爱女人的9种表现】1.在你难过时，他会不安；2.你高兴时，他很高兴；3.他常给你买东西，却舍不得给自己买；4.他一般会顺你的意；5.他很照顾你的家人；6.他有时也生气,但不吵架，过后会及时交流；7.他很注重你的感受；8.他在亲朋好友面前总夸奖你；9.他为人坦诚，对你几乎不会撒谎。这个星座的这个性格我喜欢天蝎座性格比较沉稳　那不叫阴暗射手座不说放弃和分离　是因为要存别人口中说水瓶座双鱼座把弱势无限放大　把优势无限隐藏一个人久了因为怕伤害懒得去恋爱懒得去了解人一个人久了，对爱情会越挑剔；一个人久了，会变的比恋爱时候成熟；一个人久了，会常常浏览星座运程；一个人久了，朋友会越重要；一个人久了，会越来越喜欢听歌；一个人久了，电话会常常忘记带；一个人久了，对节日大多没啥期待。一个人久了，因为怕伤害，懒得去恋爱，懒得去了解人。呵呵I always miss you, so i miss you, so i miss you, so i miss you so much now.是的这个问题上不需要救命稻草Don't try so hard, the best things come when you least expect them to. ------ 不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。好的，我思考下究竟哪个是让我快乐的，如果没有我继续观察Spend life with who makes you happy, not who you have to impress. ------ 选择让你快乐的那个人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那一个。对女人最好的十大宝贝，比男人好多了。【对女人最好的十大宝贝】1.当归：用于月经不调,痛经,产后腹痛 2、阿胶:改善钙平衡,治疗贫血；3.龙眼干:治血虚失眠及心慌 4.黑豆:治月经稀少 5.黑芝麻:补肝肾,益精血 6.何首乌:治更年期虚烦失眠及急躁 7.海参:滋阴润燥 8.龟甲:治慢性肾炎的高血压 9.百合:清心安神 10.鳖甲:用于乳腺增生,子宫肌瘤.面朝大海，波涛汹涌，随情所至，一路向前，单身也很好。哈哈哈太搞笑了。【祝单身女性快乐】 说，现在单身女子每年产出1000万。也正常，现在北上广离婚率45%，既然男人不靠谱，女人们就自己精彩靠谱的活着。其实，大部分女人就是结了婚，灵魂深处永远都是个单身，婚姻只是个面子。索性就别其所累，面朝大海，波涛汹涌，随情所至，一路向前，单身也很好。祝福。:)【哪个星座的人最不容易说出内心的话】 第1名:天蝎座。我排第一我都说了，你还装什么。哈哈有家真好，有妈真好，这个点回家，还有热腾腾的饭菜吃，真是幸福！祝所有当妈的，未来当妈的，天天开心、快乐、健康、幸福！天天活得美滋滋的！男人深爱女人的表现【男人深爱女人的9种表现】1.在你难过时，他会不安；2.你高兴时，他很高兴；3.他常给你买东西，却舍不得给自己买；4.他一般会顺你的意；5.他很照顾你的家人；6.他有时也生气,但不吵架，过后会及时交流；7.他很注重你的感受；8.他在亲朋好友面前总夸奖你；9.他为人坦诚，对你几乎不会撒谎。职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  不爱了【十二星座单身的理由】双鱼座（因为爱情）、水瓶座（因为潇洒）、摩羯座（因为责任）、射手座（不要理由）、天蝎座（因为不爱）、天秤座（因为梦想）、处女座（因为完美）、狮子座（因为厌倦）、巨蟹座（因为婚姻）、双子座（太多理由）、金牛座（因为天意）、白羊座（因为成长）错过只是一瞬间　思念却是一世He misses her, but he missed her. 错过只在一瞬，思念却是一世。这种做法对后面这个人不公平The best way to get over someone, is to get under someone else 。——《Gossip Girl》 忘记某个人最好的方法，就是喜欢上其他人。——《绯闻女孩》重新规划时间【人类大脑每日24小时工作节奏表】7点-9点:激情时间；9点-11点:创造力时间；11点-14点:克服困难时间；14点-15点:娱乐时间；15点-18点:合作时间；18点-20点:自己的时间；20点-22点:放松的时间；22点以后:睡眠时间。杀杀杀杀螨虫　明天给妈妈说他们被子也不叠了3月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使是整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只。原来晒完被子的那股‘太阳的味道’，就是烤螨虫的味道。普赖特勒夫博士说：最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。猪蹄煲黄豆【营养师赵英敏教你从B到E的丰胸秘籍】一个丰胸的秘籍，效果非常好，只要坚持，80%的女性胸部都从B换到了E。首先到专业的调整型内衣店根据自己的胸型选择一款调整型内衣；从月经开始的日期算起的第九天开始吃猪蹄煲黄豆，一直到第十五天。注意，期间不吃韭菜和芹菜，且一定要每月坚持。双鱼在哪里　快来守护我我们在错误的时间相遇　在正确的时间分开We met at the wrong time, but separated at the right time. The most urgent is to take the most beautiful scenery, the deepest wound was the most real emotions. ------ 我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开。 走的最急的是最美的景色，伤的最深的是最真的感情。很多人闯入你的生活　只是为了给你上一课　然后转身离开Some people were supposed to walk into your life, teach you a lesson, and then walk away. ------ 很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。六月端午节加年休假一起去西藏吧：【2011还有多少假期可以期待】 ①清明节:4月3日至5日放假调休，共3天 4月2日上班；②劳动节:4月30日至5月2日放假公休，共3天，无调休；③端午节:6月4日至6日放假公休，共3天，无调休；④中秋节:9月10日至12日放假公休，共3天，无调休； ⑤国庆节:10月1日至7日放假调休，共7天，10月8日9日上班。好好保护自己，善待自己。一直在寻找，从未找到过。一个男人如果能做到全部：1.把qq 密码告诉你。 2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.行街时，拉着你的手。6.不许先挂你电话。7.不许对你大声说话。8.要给你介绍他所有的朋友。9.陪你逛街时不能说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。那么，嫁给他吧！终于和摩羯分开了，现在心里舒服多了。我继续找我的真爱。每周播报:  2011.3.6 - 3.12 星座宝典从现在起好好睡觉　往后好好上班如果你有梦想　就要好好守护它You have a dream, you got to protect it.  如果你有梦想，就要好好守护它。不爱了【十二星座单身的理由】双鱼座（因为爱情）、水瓶座（因为潇洒）、摩羯座（因为责任）、射手座（不要理由）、天蝎座（因为不爱）、天秤座（因为梦想）、处女座（因为完美）、狮子座（因为厌倦）、巨蟹座（因为婚姻）、双子座（太多理由）、金牛座（因为天意）、白羊座（因为成长）错过只是一瞬间　思念却是一世He misses her, but he missed her. 错过只在一瞬，思念却是一世。这种做法对后面这个人不公平The best way to get over someone, is to get under someone else 。——《Gossip Girl》 忘记某个人最好的方法，就是喜欢上其他人。——《绯闻女孩》重新规划时间【人类大脑每日24小时工作节奏表】7点-9点:激情时间；9点-11点:创造力时间；11点-14点:克服困难时间；14点-15点:娱乐时间；15点-18点:合作时间；18点-20点:自己的时间；20点-22点:放松的时间；22点以后:睡眠时间。杀杀杀杀螨虫　明天给妈妈说他们被子也不叠了3月不晒被，600万螨虫陪你睡。据统计，即使是整洁的家，平均每张床上被褥螨虫和尘埃螨虫也至少有1500万只。原来晒完被子的那股‘太阳的味道’，就是烤螨虫的味道。普赖特勒夫博士说：最简单就是睡醒之后不要叠被子。这样被褥里的潮湿气体很快会干燥，而外部湿气又无法进入，各类螨虫不可能长久生存。猪蹄煲黄豆【营养师赵英敏教你从B到E的丰胸秘籍】一个丰胸的秘籍，效果非常好，只要坚持，80%的女性胸部都从B换到了E。首先到专业的调整型内衣店根据自己的胸型选择一款调整型内衣；从月经开始的日期算起的第九天开始吃猪蹄煲黄豆，一直到第十五天。注意，期间不吃韭菜和芹菜，且一定要每月坚持。双鱼在哪里　快来守护我我们在错误的时间相遇　在正确的时间分开We met at the wrong time, but separated at the right time. The most urgent is to take the most beautiful scenery, the deepest wound was the most real emotions. ------ 我们在错误的时间相遇，在正确的时间却又分开。 走的最急的是最美的景色，伤的最深的是最真的感情。很多人闯入你的生活　只是为了给你上一课　然后转身离开Some people were supposed to walk into your life, teach you a lesson, and then walk away. ------ 很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。六月端午节加年休假一起去西藏吧：【2011还有多少假期可以期待】 ①清明节:4月3日至5日放假调休，共3天 4月2日上班；②劳动节:4月30日至5月2日放假公休，共3天，无调休；③端午节:6月4日至6日放假公休，共3天，无调休；④中秋节:9月10日至12日放假公休，共3天，无调休； ⑤国庆节:10月1日至7日放假调休，共7天，10月8日9日上班。好好保护自己，善待自己。一直在寻找，从未找到过。一个男人如果能做到全部：1.把qq 密码告诉你。 2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.行街时，拉着你的手。6.不许先挂你电话。7.不许对你大声说话。8.要给你介绍他所有的朋友。9.陪你逛街时不能说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。那么，嫁给他吧！终于和摩羯分开了，现在心里舒服多了。我继续找我的真爱。每周播报:  2011.3.6 - 3.12 星座宝典从现在起好好睡觉　往后好好上班如果你有梦想　就要好好守护它You have a dream, you got to protect it.  如果你有梦想，就要好好守护它。职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  看我的There are so many people out there who will tell you that you can't. What you've got to do is turn around and say : " Watch me". - 总会有许多人对你指手画脚，说“你做不到。”你所要做的就是转过头，去对他们说：“看我的”。关于赖床　我是选择性的【你喜欢赖床吗？】按掉闹钟继续赖床的女人，她们很难开口拒绝别人，做任何事情都会一拖再拖，是典型的小女生拖拉性格。生活中，她也是个随意的女性，很多时候在你面前流露出孩子气的一面。她不喜欢生活和工作有太大的压力，重视友情多于爱情。我们所见到的都是过去　我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去。执著却无结果的【执着却无法结果的八种恋爱】1你在乎对方比较多；2你爱的是对方的潜力；3你想帮助对方；4把对方当作崇拜的对象；5你只是被对方外表吸引；6短暂朝夕相处的机会；7为了叛逆才选择对方；8对方不是自由身……这样的执着是无果的，你有在其中么？如果他爱你　没人能妨碍他靠近　如果他忘情　也无力阻止他离去If a man wants you, nothing can keep him away. If he doesn't, nothing can make him stay. ------ 如果他爱你，没人能妨碍他靠近；如果他忘情，也无力去阻止他离去。即使我什么也没有说　我想有一个人明白我I just want someone who will understand me even when no words are spoken. ------ 我想有一个人明白我，即使我什么都没说。天蝎座的悲愤是因为魔羯座的唯利是图想起来了　这个礼拜还有一个工作是减肥【靠墙站瘦身法】同样地晚餐要尽量少吃，而且吃得清淡。还是晚饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅能瘦腰，而且腿部、脖子、脸部也能变瘦。有本事任性的人　也有本事坚强He who has ability to be such a naughty guy and can be stronger more as well. ------ 有本事任性的人，也会有本事坚强。今天3月1号，终于发现天蝎座的女人除了笨以外，还有一个致命的弱点，  就是沉不住气。【你喜欢赖床吗？】按掉闹钟继续赖床的女人，她们很难开口拒绝别人，做任何事情都会一拖再拖，是典型的小女生拖拉性格。生活中，她也是个随意的女性，很多时候在你面前流露出孩子气的一面。她不喜欢生活和工作有太大的压力，重视友情多于爱情。【你喜欢赖床吗？】按掉闹钟继续赖床的女人，她们很难开口拒绝别人，做任何事情都会一拖再拖，是典型的小女生拖拉性格。生活中，她也是个随意的女性，很多时候在你面前流露出孩子气的一面。她不喜欢生活和工作有太大的压力，重视友情多于爱情。突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。现在的我，不喜欢追逐打闹，不喜欢调皮嬉戏。甚至有时候，感觉自己去做的一切跟自己有关系，又觉得没关系。如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。现在的我，不喜欢追逐打闹，不喜欢调皮嬉戏。甚至有时候，感觉自己去做的一切跟自己有关系，又觉得没关系。如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？：)【美丽女人每天必做的七件事】：1、早晚两杯白开水；2、一个西红柿；3、一杯醋；4、一瓶酸奶；5、一瓶矿泉水；6、一袋茶叶；7、一整晚好的睡眠。【美丽女人每天必做的七件事】：1、早晚两杯白开水；2、一个西红柿；3、一杯醋；4、一瓶酸奶；5、一瓶矿泉水；6、一袋茶叶；7、一整晚好的睡眠。最近很想学英语2010年美国人嘴边最COOL的英语。简单易学。天助自助者　成功者自救Others can work for you, but can not feel for you. Walk on our own way in life, success rely on themselves to win. God helps those who help themselves, successful self-help.------ 别人可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。看我的There are so many people out there who will tell you that you can't. What you've got to do is turn around and say : " Watch me". - 总会有许多人对你指手画脚，说“你做不到。”你所要做的就是转过头，去对他们说：“看我的”。关于赖床　我是选择性的【你喜欢赖床吗？】按掉闹钟继续赖床的女人，她们很难开口拒绝别人，做任何事情都会一拖再拖，是典型的小女生拖拉性格。生活中，她也是个随意的女性，很多时候在你面前流露出孩子气的一面。她不喜欢生活和工作有太大的压力，重视友情多于爱情。我们所见到的都是过去　我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去。执著却无结果的【执着却无法结果的八种恋爱】1你在乎对方比较多；2你爱的是对方的潜力；3你想帮助对方；4把对方当作崇拜的对象；5你只是被对方外表吸引；6短暂朝夕相处的机会；7为了叛逆才选择对方；8对方不是自由身……这样的执着是无果的，你有在其中么？如果他爱你　没人能妨碍他靠近　如果他忘情　也无力阻止他离去If a man wants you, nothing can keep him away. If he doesn't, nothing can make him stay. ------ 如果他爱你，没人能妨碍他靠近；如果他忘情，也无力去阻止他离去。即使我什么也没有说　我想有一个人明白我I just want someone who will understand me even when no words are spoken. ------ 我想有一个人明白我，即使我什么都没说。天蝎座的悲愤是因为魔羯座的唯利是图想起来了　这个礼拜还有一个工作是减肥【靠墙站瘦身法】同样地晚餐要尽量少吃，而且吃得清淡。还是晚饭后半个小时，夹紧臀部，把整个背部紧贴在墙壁上，臀部、背部、腿部、腰部、头、脖子等都尽量贴紧墙面。几分钟后腰就会很很累，坚持15分钟。每天都做一次，一周就开始见到效果，不仅能瘦腰，而且腿部、脖子、脸部也能变瘦。有本事任性的人　也有本事坚强He who has ability to be such a naughty guy and can be stronger more as well. ------ 有本事任性的人，也会有本事坚强。今天3月1号，终于发现天蝎座的女人除了笨以外，还有一个致命的弱点，  就是沉不住气。【你喜欢赖床吗？】按掉闹钟继续赖床的女人，她们很难开口拒绝别人，做任何事情都会一拖再拖，是典型的小女生拖拉性格。生活中，她也是个随意的女性，很多时候在你面前流露出孩子气的一面。她不喜欢生活和工作有太大的压力，重视友情多于爱情。【你喜欢赖床吗？】按掉闹钟继续赖床的女人，她们很难开口拒绝别人，做任何事情都会一拖再拖，是典型的小女生拖拉性格。生活中，她也是个随意的女性，很多时候在你面前流露出孩子气的一面。她不喜欢生活和工作有太大的压力，重视友情多于爱情。突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。现在的我，不喜欢追逐打闹，不喜欢调皮嬉戏。甚至有时候，感觉自己去做的一切跟自己有关系，又觉得没关系。如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。现在的我，不喜欢追逐打闹，不喜欢调皮嬉戏。甚至有时候，感觉自己去做的一切跟自己有关系，又觉得没关系。如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？：)【美丽女人每天必做的七件事】：1、早晚两杯白开水；2、一个西红柿；3、一杯醋；4、一瓶酸奶；5、一瓶矿泉水；6、一袋茶叶；7、一整晚好的睡眠。【美丽女人每天必做的七件事】：1、早晚两杯白开水；2、一个西红柿；3、一杯醋；4、一瓶酸奶；5、一瓶矿泉水；6、一袋茶叶；7、一整晚好的睡眠。最近很想学英语2010年美国人嘴边最COOL的英语。简单易学。天助自助者　成功者自救Others can work for you, but can not feel for you. Walk on our own way in life, success rely on themselves to win. God helps those who help themselves, successful self-help.------ 别人可以替你做事，但不能替你感受。人生的路要靠自己行走，成功要靠自己去争取。天助自助者，成功者自救。职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  忍着眼泪走开Sometimes you have to smile and act like everything is okay, hold back the tears and walk away. -Richard Siken. - 有时候你不得不笑，表现得好像一切OK，然后，忍着眼泪走开。说有矛盾和误会，我还真的不知道这个矛盾和误会从何处来的。太奇怪了。让继续等待二个月中的分歧其实男女拍拖，新鲜感普遍只有两个月。当两个月过去后，两人就需不停进行磨合半年，这期间极容易分手。但当半年过后两人间所产生的就不只是当初所凭借的喜欢与好感，而是真正的爱与在乎。未来的路，靠的就是这份在乎与心里的爱了。所以，若两人已共同走过了半年的磨炼，就请不要轻易放弃！那就按时吃吧【不按时吃饭女生必学】：不按时吃饭的MM要记住这几点哦！好好的照顾自己！ 对症下药，保证你水灵美丽，更加漂亮！参与条件是什么我刚刚参加了一个很棒的活动   “千里姻缘iphone牵！2部iphone4 赠予有缘人”  时间：03月01日  活动链接：很好奇转下来【用122秒描述了英国122年历史】一个小男孩到一个面包店取走面包，走出门外便开始了122年的历史之旅，一路上见证了英国百年间历史演变。创意非常的棒！  （来自 ）我过度依赖米饭千万要注意的8个伤胃的坏习惯：1.吃饭吃的太快；2.午餐后便立即午睡；3.用餐没有规律；4.暴冷暴热混着吃；5.一边吃一边喝；6.经常喜欢吃刺激性食物；7.过度的依赖米饭；8.半夜还吃东西。那我继续逼自己一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你需要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战。爱人的欺骗【12星座忍不住的眼泪】摩羯：付出得不到回报；射手：失去自我；双鱼：被爱伤透心；水瓶：被朋友忘记；天蝎：爱人的欺骗；天秤：陷入矛盾；处女：牺牲一切换来不屑嘲讽；狮子：没有预兆的背叛；巨蟹：看到别人不幸；双子：相爱的人不得不分手；金牛：希望落空时；白羊：目标实现兴奋的飙出眼泪。最美最稳重　哈哈　最稳重和最木讷是不是有点不沾边彼此相爱就是幸福。如此简单，如此难。Love one another and you will be happy. It's as simple and as difficult as that. ------ 彼此相爱就是幸福。如此简单，如此难。了解了你见过世界上所有的钱吗？收藏吧！ （ 投稿）时间不一切都变了很多事情的发展注定有个结束，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候，我们应该学会遗忘，放声的笑一回，大胆的哭一场，抬头望一望，一片灿烂的阳光，相信时间可以改变一切！不要轻易让自己掉眼泪。（午安）iphone忍着眼泪走开Sometimes you have to smile and act like everything is okay, hold back the tears and walk away. -Richard Siken. - 有时候你不得不笑，表现得好像一切OK，然后，忍着眼泪走开。说有矛盾和误会，我还真的不知道这个矛盾和误会从何处来的。太奇怪了。让继续等待二个月中的分歧其实男女拍拖，新鲜感普遍只有两个月。当两个月过去后，两人就需不停进行磨合半年，这期间极容易分手。但当半年过后两人间所产生的就不只是当初所凭借的喜欢与好感，而是真正的爱与在乎。未来的路，靠的就是这份在乎与心里的爱了。所以，若两人已共同走过了半年的磨炼，就请不要轻易放弃！那就按时吃吧【不按时吃饭女生必学】：不按时吃饭的MM要记住这几点哦！好好的照顾自己！ 对症下药，保证你水灵美丽，更加漂亮！参与条件是什么我刚刚参加了一个很棒的活动   “千里姻缘iphone牵！2部iphone4 赠予有缘人”  时间：03月01日  活动链接：很好奇转下来【用122秒描述了英国122年历史】一个小男孩到一个面包店取走面包，走出门外便开始了122年的历史之旅，一路上见证了英国百年间历史演变。创意非常的棒！  （来自 ）我过度依赖米饭千万要注意的8个伤胃的坏习惯：1.吃饭吃的太快；2.午餐后便立即午睡；3.用餐没有规律；4.暴冷暴热混着吃；5.一边吃一边喝；6.经常喜欢吃刺激性食物；7.过度的依赖米饭；8.半夜还吃东西。那我继续逼自己一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你需要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战。爱人的欺骗【12星座忍不住的眼泪】摩羯：付出得不到回报；射手：失去自我；双鱼：被爱伤透心；水瓶：被朋友忘记；天蝎：爱人的欺骗；天秤：陷入矛盾；处女：牺牲一切换来不屑嘲讽；狮子：没有预兆的背叛；巨蟹：看到别人不幸；双子：相爱的人不得不分手；金牛：希望落空时；白羊：目标实现兴奋的飙出眼泪。最美最稳重　哈哈　最稳重和最木讷是不是有点不沾边彼此相爱就是幸福。如此简单，如此难。Love one another and you will be happy. It's as simple and as difficult as that. ------ 彼此相爱就是幸福。如此简单，如此难。了解了你见过世界上所有的钱吗？收藏吧！ （ 投稿）时间不一切都变了很多事情的发展注定有个结束，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候，我们应该学会遗忘，放声的笑一回，大胆的哭一场，抬头望一望，一片灿烂的阳光，相信时间可以改变一切！不要轻易让自己掉眼泪。（午安）iphone职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  反正不是最好就是最坏【12星座拍拖时脾气最好榜单】 第一名:双鱼座；第二名:水瓶座；第三名:天秤座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:摩羯座；第七名:射手座；第八名:双子座；第九名:处女座；第十名:天蝎座；第十一名:狮子座；第十二名:白羊座。 你是哪一个呢？用的着用不着转了再说【12星座浪漫咖啡物语】白羊座：意大利特浓咖啡；金牛座：曼特宁咖啡；双子座：卡布奇诺；巨蟹座：美式淡咖啡；狮子座：爱尔兰咖啡；处女座：蓝山咖啡；天秤座：康宝蓝咖啡；天蝎座：墨西哥咖啡；射手座：欧蕾咖啡；摩羯座：土耳其咖啡；水瓶座：康娜咖啡；双鱼座：摩卡咖啡。有道理一个人喜欢你的程度和他回你短信消息的速度一般成正比。如果你的另一半回你消息越来越慢，恭喜你你基本已经被取代了！（本人亲自实验多次，准确率99%） via 记住可能有用【你知道戒指的戴法吗？】  右手小指：不谈恋爱。 右手无名指：热恋中。 右手中指：名花有主。 右手食指：单身贵族，等待爱情。 左手小指：不婚族。 左手无名指：结婚。 左手中指：订婚。左手食指：未婚。  大拇指都是代表权势的意思，也可以做自信的意思。今天第一次微波的内容居然没有传上来　神奇啊这些星座研究着　研究这些课题　收费么【12星座的感情特质】白羊：善良体贴；金牛：老实专一；双子：万种风情；巨蟹：温柔体贴；狮子：热情大方；处女：相当害羞；天枰：温和有礼；天蝎：执着勇敢；射手：能说善道；摩羯：理性实际；水瓶：难以捉摸；双鱼：温柔多情。我要转的是告诉你脸部的几个小秘密 //:【告诉你几个脸部的小秘密】 1、眉毛里面有痣的人聪明。2、眉毛浓的人重情，眉毛淡的人寡情。3、眼睛大的女孩爱花钱。4、睫毛长的女孩子脾气不好。5、胳膊上有鸡皮的女子，有福气。6、 眼睛周围有受过伤的印子，听到的说法是这种人命太好，老天爷没有女生不爱贝玲妃Benefit！美得最有个性！调皮又诙谐，再加一点酷，这就是我！我是天蝎我怕谁【关于天蝎座的20个特点】★爱最真挚最持久最深沉 ★有时很爱捉弄人 ★不喜欢争吵 ★有些害羞 ★个性强悍不妥协 ★无与伦比的迷人性感 ★天生的贵族气质和深沉超脱的个性 ★很容易被感动 ★外冷内热 ★有些顽皮（详见下图）我是不是需要准备下　开始减肥了　最近很流行【身体6部位 分时段排毒瘦身不反弹】------ 找准部位，找准方法，健康排毒！没扎耳朵眼　也不爱佩饰　这些真的很重要么【12星座增添魅力小物】白羊座：中性的手链；金牛座：心型项链；双子座：夸张奢华的项链；巨蟹座：可爱的耳环；狮子座：低调的戒指；处女座：华丽的手链；天秤座：花朵耳环；天蝎座：性感的垂吊式耳环；射手座：华丽的发圈；魔羯座：造型简单的戒指；水瓶座：个性手链；双鱼座：星星项链。看来内心还不够强大　继续努力　找合适自己的方法【内心强大的女人都这样】1、善于发现生活里的美；2、养成看书的习惯；3、拥有品位；4、跟有思想的人交朋友；5、远离泡沫偶像剧；6、学会忍耐与宽容；7、培养健康的心态，重视自己的身体；8、离开任何一个男人，都会活得很好；9、有着理财的动机，学习投资经营；10、尊重感情，珍惜缘分。谁是射手座的　快出现吧　本周我想挣更多的钱 //:射手座的贵人快出现吧！【十二星座本周贵人星座（2.20~2.26）】白羊座（水瓶座）、金牛座（摩羯座 ）、双子座（狮子座）、巨蟹座（巨蟹座）、狮子座（摩羯座）、处女座（天秤座）、天秤座（摩羯座）、天蝎座（射手座）、射手座（双鱼座）、摩羯座（双鱼座）、水瓶座（射手座）、双鱼座（射手座）原来我给的你不要　是因为你什么都不想要　因为你只需要跳板　亲爱的　我不是跳板我想给你幸福，却走不进你的世界 。我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。我的世界，你不在乎；你的世界，我被驱逐。我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。想好好的哭一场　却没人走近说这句不要哭　于是我变得坚强另自己都不相信了在这个世界上最容易让人哭出来的三个字就是 ------ “不要哭”。 晚安生命诚可贵　为了生命安全　请严格遵守以上每一步【女人可以失身却不能嫁的10种男人】①比你小的男人；②太帅而富有才情的男人；③ 有多次恋爱经历的男人；④为你花钱不冲动的男人；⑤性格刚烈、脾气暴躁的男人；⑥太重事业的男人；⑦只开空头支票，偶尔兑现的男人；⑧学历与你差距太大的男人；⑨成长环境与你迥异的男人；⑩不好色的的男人。反正不是最好就是最坏【12星座拍拖时脾气最好榜单】 第一名:双鱼座；第二名:水瓶座；第三名:天秤座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:摩羯座；第七名:射手座；第八名:双子座；第九名:处女座；第十名:天蝎座；第十一名:狮子座；第十二名:白羊座。 你是哪一个呢？用的着用不着转了再说【12星座浪漫咖啡物语】白羊座：意大利特浓咖啡；金牛座：曼特宁咖啡；双子座：卡布奇诺；巨蟹座：美式淡咖啡；狮子座：爱尔兰咖啡；处女座：蓝山咖啡；天秤座：康宝蓝咖啡；天蝎座：墨西哥咖啡；射手座：欧蕾咖啡；摩羯座：土耳其咖啡；水瓶座：康娜咖啡；双鱼座：摩卡咖啡。有道理一个人喜欢你的程度和他回你短信消息的速度一般成正比。如果你的另一半回你消息越来越慢，恭喜你你基本已经被取代了！（本人亲自实验多次，准确率99%） via 记住可能有用【你知道戒指的戴法吗？】  右手小指：不谈恋爱。 右手无名指：热恋中。 右手中指：名花有主。 右手食指：单身贵族，等待爱情。 左手小指：不婚族。 左手无名指：结婚。 左手中指：订婚。左手食指：未婚。  大拇指都是代表权势的意思，也可以做自信的意思。今天第一次微波的内容居然没有传上来　神奇啊这些星座研究着　研究这些课题　收费么【12星座的感情特质】白羊：善良体贴；金牛：老实专一；双子：万种风情；巨蟹：温柔体贴；狮子：热情大方；处女：相当害羞；天枰：温和有礼；天蝎：执着勇敢；射手：能说善道；摩羯：理性实际；水瓶：难以捉摸；双鱼：温柔多情。我要转的是告诉你脸部的几个小秘密 //:【告诉你几个脸部的小秘密】 1、眉毛里面有痣的人聪明。2、眉毛浓的人重情，眉毛淡的人寡情。3、眼睛大的女孩爱花钱。4、睫毛长的女孩子脾气不好。5、胳膊上有鸡皮的女子，有福气。6、 眼睛周围有受过伤的印子，听到的说法是这种人命太好，老天爷没有女生不爱贝玲妃Benefit！美得最有个性！调皮又诙谐，再加一点酷，这就是我！我是天蝎我怕谁【关于天蝎座的20个特点】★爱最真挚最持久最深沉 ★有时很爱捉弄人 ★不喜欢争吵 ★有些害羞 ★个性强悍不妥协 ★无与伦比的迷人性感 ★天生的贵族气质和深沉超脱的个性 ★很容易被感动 ★外冷内热 ★有些顽皮（详见下图）我是不是需要准备下　开始减肥了　最近很流行【身体6部位 分时段排毒瘦身不反弹】------ 找准部位，找准方法，健康排毒！没扎耳朵眼　也不爱佩饰　这些真的很重要么【12星座增添魅力小物】白羊座：中性的手链；金牛座：心型项链；双子座：夸张奢华的项链；巨蟹座：可爱的耳环；狮子座：低调的戒指；处女座：华丽的手链；天秤座：花朵耳环；天蝎座：性感的垂吊式耳环；射手座：华丽的发圈；魔羯座：造型简单的戒指；水瓶座：个性手链；双鱼座：星星项链。看来内心还不够强大　继续努力　找合适自己的方法【内心强大的女人都这样】1、善于发现生活里的美；2、养成看书的习惯；3、拥有品位；4、跟有思想的人交朋友；5、远离泡沫偶像剧；6、学会忍耐与宽容；7、培养健康的心态，重视自己的身体；8、离开任何一个男人，都会活得很好；9、有着理财的动机，学习投资经营；10、尊重感情，珍惜缘分。谁是射手座的　快出现吧　本周我想挣更多的钱 //:射手座的贵人快出现吧！【十二星座本周贵人星座（2.20~2.26）】白羊座（水瓶座）、金牛座（摩羯座 ）、双子座（狮子座）、巨蟹座（巨蟹座）、狮子座（摩羯座）、处女座（天秤座）、天秤座（摩羯座）、天蝎座（射手座）、射手座（双鱼座）、摩羯座（双鱼座）、水瓶座（射手座）、双鱼座（射手座）原来我给的你不要　是因为你什么都不想要　因为你只需要跳板　亲爱的　我不是跳板我想给你幸福，却走不进你的世界 。我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。我的世界，你不在乎；你的世界，我被驱逐。我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。想好好的哭一场　却没人走近说这句不要哭　于是我变得坚强另自己都不相信了在这个世界上最容易让人哭出来的三个字就是 ------ “不要哭”。 晚安生命诚可贵　为了生命安全　请严格遵守以上每一步【女人可以失身却不能嫁的10种男人】①比你小的男人；②太帅而富有才情的男人；③ 有多次恋爱经历的男人；④为你花钱不冲动的男人；⑤性格刚烈、脾气暴躁的男人；⑥太重事业的男人；⑦只开空头支票，偶尔兑现的男人；⑧学历与你差距太大的男人；⑨成长环境与你迥异的男人；⑩不好色的的男人。职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  看来是要注意啦【晚上千万千万不要身体侧躺着玩手机】左右横躺着对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月就会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为如此。不知道是不是真是你说的，你说：“我要的幸福很简单，平凡的爱，从此两个人不离不弃，相惜相依， ”我的回答是：“平凡是很简单，时间却使简单变的平淡，你经得起平淡么？”今天把几年前搁置的一件事情完成了。完成了，心里似乎没有原来的成就感，看来，事情不能放的太长久，太长久就平淡了，平淡了也就没有感觉了。哈哈不知道这个真的最最神奇了，盯住中间的4个黑点30秒（一定要耐心哦！），然后看天花板，不停的眨眼睛，你看见了什么？？手机看不清先转吧不识字的老婆给老公写的一封信，不看译文，你能看懂吗？天蝎和魔羯都说对了【12星座情侣之间最忌讳的事】1.白羊座：暴力倾向2.金牛座：长期冷战3.双子座：太在乎过去4.巨蟹座：犹豫泛滥5.狮子座：过度掌控6.处女座：过度挑剔7.天秤座：过分自恋8.天蝎座：纵欲过度9.射手座：不注意小节10.摩羯座：过于工作至上11.水瓶座：太重视朋友12.双鱼座：依赖心强收了【2011年十二星女谁不是省油的灯】第五名：金牛座（物欲太强）；第四名：双子座（喜欢新鲜和浪漫）；第三名：天蝎座（美丽但复仇心强）；第二名：狮子座（凡是追求高，但气势不能压过她）；第一名：处女座（太追求完美，鸡蛋里挑骨头）真的假的不管真假转了再说：如果你收到“2011年度工资调整方案”的网址。在任何环境下请不要打开它，且立即删除它。如果你打开了它，你会失去个人电脑上的一切东西.这个网址隐藏新的病毒，已经确认了它的危险性，而杀毒软件不能清除它。他的目标是摧毁个人电脑。这次病毒猛烈仅次于灰鸽子、熊猫烧香！太累了　累得居然笑不出来了微笑的10大功效：1.微笑使我们有吸引力。2.微笑改变我们的心情。3.微笑会传染。4.微笑可以减压。5.微笑增强免疫力。6.微笑降低血压。7.微笑促进内啡肽、自然镇痛杀伤物质和5-羟色胺的释放。8.微笑可以美容，让你看起来更年轻。9.微笑让你看上去是成功的。10.微笑让你保持积极。哈哈　没有一次用心学的　总记不住【挑水果秘籍】1草莓:别太红,红里带白点最甜2木瓜:挑鼓肚子,斑点多,微黄偏硬为佳3瓜类:与瓜秧不连在一起的那头凹进去的熟.好.甜4橙:要捡沉手的,表皮润滑,底部有“圈”的5芒果:挑饱满、圆润,不软不硬6苹果：挑黄里透红,有红丝,“肚脐”深陷的7葡萄:饱满,梗硬挺8香蕉:不要挑两头绿色,要圆润无棱。一样的长知识了　谢谢 //:查了查，读音如下：老大囚牛、老二睚眦（yá zi）、老三嘲风、老四蒲牢（pú láo）、老五狻猊（suān ní）、老六赑屃（bì xì）、老七狴犴（bì àn）、老八负屃（fù xì）、老九螭吻（chī wěn）/鸱尾（chī wěi）。  //:长知识了！但好多字儿不知道咋念？！小的时候我妈总说龙生九子，今天知道龙的九个儿子叫什么：老大囚牛、老二睚眦、老三嘲风、老四蒲牢、老五狻猊、老六赑屃、老七狴犴、老八负屃、老九螭吻/鸱尾。有很多这样的测试题和图【看看你是否还拥有一颗纯洁的心灵】 据研究家称，纯真的小孩子无法辨识图中是一对亲密的男女，因为他们并没有此景象的经验，他们看到的只是9只海豚。据说，如果在6秒内看不出9只海豚，就说明你已经大大的不纯真了...苹果【如何在iphone4中截取拍摄照片】1.用iphone4拍摄你想要的照片。2.进入手机中照片-相机胶卷-预览你刚才拍摄的照片。3.点击图片双指滑动放大，让想要突出的主题适合屏幕。4.同时按下power+home 截屏。5.一张截取完的新图片就生成了，无需借助使用任何软件，快把它发到微博上吧。有的人　未知每个人的初恋，大都十分纯情，跨过初恋，爱情就生出很多姿态：有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人。不是每个人都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。谁是你拿来爱的人，蓦然回首，你寻见了吗？ 晚安收藏　改天电脑上研究下子【一个成功妻子的心得体会】十一条心得值得女人学习，做女人都不容易，你懂的！看来是要注意啦【晚上千万千万不要身体侧躺着玩手机】左右横躺着对左右眼睛的压迫力最大，如此一个月就会造成左右眼睛视力偏差，枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，短时性影像重叠，这个不是滴眼药水就能好的！有些人配眼镜左右度数不一样就因为如此。不知道是不是真是你说的，你说：“我要的幸福很简单，平凡的爱，从此两个人不离不弃，相惜相依， ”我的回答是：“平凡是很简单，时间却使简单变的平淡，你经得起平淡么？”今天把几年前搁置的一件事情完成了。完成了，心里似乎没有原来的成就感，看来，事情不能放的太长久，太长久就平淡了，平淡了也就没有感觉了。哈哈不知道这个真的最最神奇了，盯住中间的4个黑点30秒（一定要耐心哦！），然后看天花板，不停的眨眼睛，你看见了什么？？手机看不清先转吧不识字的老婆给老公写的一封信，不看译文，你能看懂吗？天蝎和魔羯都说对了【12星座情侣之间最忌讳的事】1.白羊座：暴力倾向2.金牛座：长期冷战3.双子座：太在乎过去4.巨蟹座：犹豫泛滥5.狮子座：过度掌控6.处女座：过度挑剔7.天秤座：过分自恋8.天蝎座：纵欲过度9.射手座：不注意小节10.摩羯座：过于工作至上11.水瓶座：太重视朋友12.双鱼座：依赖心强收了【2011年十二星女谁不是省油的灯】第五名：金牛座（物欲太强）；第四名：双子座（喜欢新鲜和浪漫）；第三名：天蝎座（美丽但复仇心强）；第二名：狮子座（凡是追求高，但气势不能压过她）；第一名：处女座（太追求完美，鸡蛋里挑骨头）真的假的不管真假转了再说：如果你收到“2011年度工资调整方案”的网址。在任何环境下请不要打开它，且立即删除它。如果你打开了它，你会失去个人电脑上的一切东西.这个网址隐藏新的病毒，已经确认了它的危险性，而杀毒软件不能清除它。他的目标是摧毁个人电脑。这次病毒猛烈仅次于灰鸽子、熊猫烧香！太累了　累得居然笑不出来了微笑的10大功效：1.微笑使我们有吸引力。2.微笑改变我们的心情。3.微笑会传染。4.微笑可以减压。5.微笑增强免疫力。6.微笑降低血压。7.微笑促进内啡肽、自然镇痛杀伤物质和5-羟色胺的释放。8.微笑可以美容，让你看起来更年轻。9.微笑让你看上去是成功的。10.微笑让你保持积极。哈哈　没有一次用心学的　总记不住【挑水果秘籍】1草莓:别太红,红里带白点最甜2木瓜:挑鼓肚子,斑点多,微黄偏硬为佳3瓜类:与瓜秧不连在一起的那头凹进去的熟.好.甜4橙:要捡沉手的,表皮润滑,底部有“圈”的5芒果:挑饱满、圆润,不软不硬6苹果：挑黄里透红,有红丝,“肚脐”深陷的7葡萄:饱满,梗硬挺8香蕉:不要挑两头绿色,要圆润无棱。一样的长知识了　谢谢 //:查了查，读音如下：老大囚牛、老二睚眦（yá zi）、老三嘲风、老四蒲牢（pú láo）、老五狻猊（suān ní）、老六赑屃（bì xì）、老七狴犴（bì àn）、老八负屃（fù xì）、老九螭吻（chī wěn）/鸱尾（chī wěi）。  //:长知识了！但好多字儿不知道咋念？！小的时候我妈总说龙生九子，今天知道龙的九个儿子叫什么：老大囚牛、老二睚眦、老三嘲风、老四蒲牢、老五狻猊、老六赑屃、老七狴犴、老八负屃、老九螭吻/鸱尾。有很多这样的测试题和图【看看你是否还拥有一颗纯洁的心灵】 据研究家称，纯真的小孩子无法辨识图中是一对亲密的男女，因为他们并没有此景象的经验，他们看到的只是9只海豚。据说，如果在6秒内看不出9只海豚，就说明你已经大大的不纯真了...苹果【如何在iphone4中截取拍摄照片】1.用iphone4拍摄你想要的照片。2.进入手机中照片-相机胶卷-预览你刚才拍摄的照片。3.点击图片双指滑动放大，让想要突出的主题适合屏幕。4.同时按下power+home 截屏。5.一张截取完的新图片就生成了，无需借助使用任何软件，快把它发到微博上吧。有的人　未知每个人的初恋，大都十分纯情，跨过初恋，爱情就生出很多姿态：有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人。不是每个人都适合和你白头到老。有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。谁是你拿来爱的人，蓦然回首，你寻见了吗？ 晚安收藏　改天电脑上研究下子【一个成功妻子的心得体会】十一条心得值得女人学习，做女人都不容易，你懂的！职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  等待是需要心情的如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。收藏　是说吃早饭可是总是不吃【80后偷偷成熟的表现】1、你开始发现不吃早餐的严重性，不管怎么样你也会买个早点填个肚子；2、你永远给不出你年龄的确切答案，27还是28，27岁半吧；3、你偶尔和朋友同事们聚会，你会喝点酒，但是你不会轻易让自己醉；4、你不浪费水不浪费电；5、你看到很小的小朋友的时候会觉得童年真美好。见与不见就这样2011来了很是怀念武汉解放公园的春色满园！马上又是三月份了，不知道是否有时间再去武汉大学看那樱花！准备开工！新的一年，稳扎稳打，加油！心情就象环，环环相扣，前天的无语，炮制了昨天的淡定，今天我拿什么心情来感觉你！你无法理解。转【好男人的眼睛长啥样？】专家说单眼皮小眼睛的男人才是好男人。不是最好就是最坏太极端了【最会撒娇的12星座排行】 1、巨蟹座 2、双鱼座 3、狮子座 4、白羊座 5、射手座 6、金牛座 7、处女座 8、天秤座 9、魔羯座 10、水瓶座 11、双子座 12、天蝎座。要注意了【有胃病的女孩注意了，8个伤胃坏习惯】1、吃饭吃的太快；2、午餐后立即午睡；3、用餐没有规律；4、暴冷暴热混着吃；5、一边吃一边喝；6、经常喜欢吃刺激性食物；7、过度的依赖米饭；8、半夜还吃东西。不错【双皮奶做法】1、把牛奶锅中煮开，倒入大碗，可看到牛奶表面结起一层皱皱的奶皮。2、拿一个空的大碗中放入二只蛋清、二勺糖，搅匀至糖溶解。 3、稍凉后，用筷子把奶皮刺破，再将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅拌均匀，沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗，奶皮会自己浮起来。4、隔水蒸十分钟即可。警察这活儿　中国法律不禁止乞讨，但禁止儿童乞讨。《中华人民共和国刑法》第262条设有“组织残疾人、儿童乞讨罪”，该罪名最高判7年并处罚金。在中国乞讨不犯法，但是组织14岁以下儿童乞讨犯法。见到儿童乞讨，请立即掏出手机拨打110报警。对于刑事犯罪报警，警察必须出警并制止犯罪。如不出警，请投诉警察。收了　可口可乐12个不为人知的惊喜用途！遮挡某个品牌大家猜猜杨石头老师为什么把墨镜放在帽子上？如果伤了心，就忘掉吧！永远不要再去揭开那道疤痕，因为那种伤你不懂，那个疼你背负不起！[晚安]虽然我没有但是还是收藏啦【各类颜色的UGG清洗方法】1白色的雪地靴鞋面：用白色牙膏+清水+软刷+自然晾干；2浅色（驼色，灰色、米色，粉色等）鞋面：清水+软刷+自然晾干即刻！特别的污渍请用透明洗涤液+软刷+自然晾干；3深色（棕色或咖啡色、黑色、大红色等）鞋面：打理方法参考浅色的，但是注意一定不要用含有漂白成分的洗涤剂等待是需要心情的如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。收藏　是说吃早饭可是总是不吃【80后偷偷成熟的表现】1、你开始发现不吃早餐的严重性，不管怎么样你也会买个早点填个肚子；2、你永远给不出你年龄的确切答案，27还是28，27岁半吧；3、你偶尔和朋友同事们聚会，你会喝点酒，但是你不会轻易让自己醉；4、你不浪费水不浪费电；5、你看到很小的小朋友的时候会觉得童年真美好。见与不见就这样2011来了很是怀念武汉解放公园的春色满园！马上又是三月份了，不知道是否有时间再去武汉大学看那樱花！准备开工！新的一年，稳扎稳打，加油！心情就象环，环环相扣，前天的无语，炮制了昨天的淡定，今天我拿什么心情来感觉你！你无法理解。转【好男人的眼睛长啥样？】专家说单眼皮小眼睛的男人才是好男人。不是最好就是最坏太极端了【最会撒娇的12星座排行】 1、巨蟹座 2、双鱼座 3、狮子座 4、白羊座 5、射手座 6、金牛座 7、处女座 8、天秤座 9、魔羯座 10、水瓶座 11、双子座 12、天蝎座。要注意了【有胃病的女孩注意了，8个伤胃坏习惯】1、吃饭吃的太快；2、午餐后立即午睡；3、用餐没有规律；4、暴冷暴热混着吃；5、一边吃一边喝；6、经常喜欢吃刺激性食物；7、过度的依赖米饭；8、半夜还吃东西。不错【双皮奶做法】1、把牛奶锅中煮开，倒入大碗，可看到牛奶表面结起一层皱皱的奶皮。2、拿一个空的大碗中放入二只蛋清、二勺糖，搅匀至糖溶解。 3、稍凉后，用筷子把奶皮刺破，再将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅拌均匀，沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗，奶皮会自己浮起来。4、隔水蒸十分钟即可。警察这活儿　中国法律不禁止乞讨，但禁止儿童乞讨。《中华人民共和国刑法》第262条设有“组织残疾人、儿童乞讨罪”，该罪名最高判7年并处罚金。在中国乞讨不犯法，但是组织14岁以下儿童乞讨犯法。见到儿童乞讨，请立即掏出手机拨打110报警。对于刑事犯罪报警，警察必须出警并制止犯罪。如不出警，请投诉警察。收了　可口可乐12个不为人知的惊喜用途！遮挡某个品牌大家猜猜杨石头老师为什么把墨镜放在帽子上？如果伤了心，就忘掉吧！永远不要再去揭开那道疤痕，因为那种伤你不懂，那个疼你背负不起！[晚安]虽然我没有但是还是收藏啦【各类颜色的UGG清洗方法】1白色的雪地靴鞋面：用白色牙膏+清水+软刷+自然晾干；2浅色（驼色，灰色、米色，粉色等）鞋面：清水+软刷+自然晾干即刻！特别的污渍请用透明洗涤液+软刷+自然晾干；3深色（棕色或咖啡色、黑色、大红色等）鞋面：打理方法参考浅色的，但是注意一定不要用含有漂白成分的洗涤剂职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  不管怎么说都收了分享图片 把昨天对给 的春联做了背景，貌似很喜庆哦~哈哈手机看不到先收藏　改天用电脑了好好研究下 //:这个真的很不错~hoho【 夫·妻·协·议 】 以 后 结 婚 了 就 签 这 个 ， 保 证 不 离 婚 ！ （ 很 霸 道 ， 很 温 馨 ！ ）好都放下了继续工作吧放下这八件事,你就离成功不远了：1、放下压力；2、放下烦恼；3、放下自卑；4、放下懒惰；5、放下消极；6、放下抱怨；7、放下犹豫；8、放下狭隘。（早安）每年过几天共产主义也不错啊　可惜的是过后要加倍补回来　加班补工作　饿肚皮或者运动瘦身板外地人都乌央乌央撤了，京城立现萧条。喜欢这份冷清和松懈，也喜欢人们众口一词，说：歇了。有什么事年后再说了。这就对了，都说过年好，好在哪？好就好在党政军警特工农兵学商全体罢工暴饮暴食！貌似共产主义实现了。收了最喜欢苹果【有针对性地吃水果】过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃 ；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果 ；胃痛——木瓜 ；消化不良——梨子、草莓、枇杷。金牛和天秤都是谁啊【12星座的头号冤家】★白羊冤家-双子； ★金牛冤家-天秤； ★双子冤家-双鱼； ★巨蟹冤家-魔羯； ★狮子冤家-水瓶； ★处女冤家-巨蟹； ★天秤冤家-天蝎 ；★天蝎冤家-金牛； ★射手冤家-处女； ★魔羯冤家-白羊； ★水瓶冤家-狮子； ★双鱼冤家-射手。终于放假了，终于到家了，终于路上的车怎么这么多！我有么　忘记了请珍惜脸上有酒窝的那个人！  （via）哈哈今天是二月份喽　有太阳应该天气很好噢iphone拍照小窍门[iphone拍照小窍门]使用iphone拍照时先按住快门键不松手，您的iphone就会像相机一样自动对焦，对好后再松开快门，这时拍出的相片就不会再有不清楚的状况了//:下联：Enjoy 春 days yearyearIN ；横批：ONCE如意                        自己动手写春联，上联是：Happy 兔 year daydayup，求下联、横批                   建议写清楚网址或操作说明 //:新年新业务新气象，欢迎各位体验试用彩信送祝福，新年新业务：新春来临之际，湖北联通新推出三款具有个人签名、广告植入功能的新业务：炫铃微博、短信签名和来电签名，欢迎各位粉丝体验！详询10010！手机看不到也有四位老人家站在最下面中国80后家庭的真实现状！好也是坏也是　努力做好我自己【活的最成功的星座女】第一名：水瓶座。第二名：巨蟹座。第三名：天蝎座。第四名：白羊座。第五名：双鱼座。【哪些星座是冷笑话之王】第一名：狮子座。第二名：巨蟹座。第三名：白羊座。第四名：射手座。第五名：双子座。不管怎么说都收了分享图片 把昨天对给 的春联做了背景，貌似很喜庆哦~哈哈手机看不到先收藏　改天用电脑了好好研究下 //:这个真的很不错~hoho【 夫·妻·协·议 】 以 后 结 婚 了 就 签 这 个 ， 保 证 不 离 婚 ！ （ 很 霸 道 ， 很 温 馨 ！ ）好都放下了继续工作吧放下这八件事,你就离成功不远了：1、放下压力；2、放下烦恼；3、放下自卑；4、放下懒惰；5、放下消极；6、放下抱怨；7、放下犹豫；8、放下狭隘。（早安）每年过几天共产主义也不错啊　可惜的是过后要加倍补回来　加班补工作　饿肚皮或者运动瘦身板外地人都乌央乌央撤了，京城立现萧条。喜欢这份冷清和松懈，也喜欢人们众口一词，说：歇了。有什么事年后再说了。这就对了，都说过年好，好在哪？好就好在党政军警特工农兵学商全体罢工暴饮暴食！貌似共产主义实现了。收了最喜欢苹果【有针对性地吃水果】过度用脑——香蕉；过度用眼——番木瓜；牙龈出血——猕猴桃 ；心脏病史——葡萄柚；长期吸烟——葡萄；肌肉拉伤——菠萝；预防皱纹——芒果；血液供氧不足——樱桃；腹泻——苹果 ；胃痛——木瓜 ；消化不良——梨子、草莓、枇杷。金牛和天秤都是谁啊【12星座的头号冤家】★白羊冤家-双子； ★金牛冤家-天秤； ★双子冤家-双鱼； ★巨蟹冤家-魔羯； ★狮子冤家-水瓶； ★处女冤家-巨蟹； ★天秤冤家-天蝎 ；★天蝎冤家-金牛； ★射手冤家-处女； ★魔羯冤家-白羊； ★水瓶冤家-狮子； ★双鱼冤家-射手。终于放假了，终于到家了，终于路上的车怎么这么多！我有么　忘记了请珍惜脸上有酒窝的那个人！  （via）哈哈今天是二月份喽　有太阳应该天气很好噢iphone拍照小窍门[iphone拍照小窍门]使用iphone拍照时先按住快门键不松手，您的iphone就会像相机一样自动对焦，对好后再松开快门，这时拍出的相片就不会再有不清楚的状况了//:下联：Enjoy 春 days yearyearIN ；横批：ONCE如意                        自己动手写春联，上联是：Happy 兔 year daydayup，求下联、横批                   建议写清楚网址或操作说明 //:新年新业务新气象，欢迎各位体验试用彩信送祝福，新年新业务：新春来临之际，湖北联通新推出三款具有个人签名、广告植入功能的新业务：炫铃微博、短信签名和来电签名，欢迎各位粉丝体验！详询10010！手机看不到也有四位老人家站在最下面中国80后家庭的真实现状！好也是坏也是　努力做好我自己【活的最成功的星座女】第一名：水瓶座。第二名：巨蟹座。第三名：天蝎座。第四名：白羊座。第五名：双鱼座。【哪些星座是冷笑话之王】第一名：狮子座。第二名：巨蟹座。第三名：白羊座。第四名：射手座。第五名：双子座。职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  还是星座【十二星座恋爱情商排行榜】冠军（天秤座）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（狮子座）、第六名（双鱼座）、第七名（巨蟹座）、第八名（水瓶座）、第九名（白羊座）、第十名（处女座）、第十一名（魔羯座）、第十二名（金牛座）真得么【经期你可以尽情享受到７件事】1.吃甜食（不必担心发胖）；2.做补水面膜（水分驻留肌肤时间增强）；3.喝碳酸饮料（常温的哦）；4.适当的按摩（精油按摩胸部更滋润）；5.做足部SPA（减少经痛、增加排毒速度）；6.每天睡够9小时（为了光滑的皮肤、后翘的曲线）；7.读本好书（记忆力有显著提高）。星座【离不开老婆的星座男】冠军（摩羯座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（狮子座）；【什么星座越老越有钱】冠军（巨蟹座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名：处女座。记录【2011年我们要做魅力女人】 ------ 1、善于发现生活中的美。2、养成看书的习惯。3、拥有品位。4、跟有思想的人交朋友。5、远离泡沫偶像剧。6、学会忍耐与宽容。7、培养健康的心态，重视自己的身体。8、离开任何一个男人，都会活得很好。9、有着理财的动机，学习投资经营。10、尊重感情，珍惜缘分。呵呵唱歌，技巧不那么重要，表达很重要；说话，咬字不那么重要，表达很重要；相爱，粘腻不那么重要，表达很重要；火影，不会唱歌不会说话，但它真的很会表达，看我出门，它眼神带情绪了…昨夜或者凌晨下过雪。。。记到没【摸脸也长痘-戒掉6个坏习惯】1：摸脸和托腮（爆痘危险：★★★★★）；2：过度洗脸（爆痘危险：★★★★★）；3：流汗后没有擦干脸（爆痘危险：★★★★★）；4：喝水不足（爆痘危险：★★★★）；5：太晚睡觉（爆痘危险：★★★★）；6：不爱吃蔬果，只吃肉（爆痘危险：★★★）。一直纠结不知道怎么挑现在好了【挑水果秘籍】1草莓:别太红,红里带白点最甜2木瓜:挑鼓肚子,斑点多,微黄偏硬为佳3瓜类:与瓜秧不连在一起的那头凹进去的熟.好.甜4橙:要捡沉手的,表皮润滑,底部有“圈”的5芒果:挑饱满、圆润,不软不硬6苹果：挑黄里透红,有红丝,“肚脐”深陷的7葡萄:饱满,梗硬挺8香蕉:不要挑两头绿色,要圆润无棱搞不懂哪来的这么多排名哈哈【人堆里12星座最独特的个性标志】★白羊（最愣）、★金牛（最实际）、★双子（最胡闹）、巨蟹（最神经）、★狮子（最要面子）、★处女（最事儿）、★天秤（最正义）、★天蝎（最看不穿）、★射手（最乐天）、★魔羯（最淡定）、★水瓶（最难理解）、★双鱼（最爱哭）的确这个微博很给力送给中国女性的几句话：1、专职主妇也是工作，外出工作的老公不高你一等；2、性爱是成年人的权利，不必为未来的某个男人守贞；3、男性只付出若干分钟，女性付出十个月，在生殖问题上，女性当然更有发言权；4、男性可以当专职主夫；5、你没嫁给老公整个家族；6、买新衣的钱别省。7、永远要有独立意识转了【童言无忌：那些的喷饭对话】00后女儿和80后的妈妈的对话，雷死我了……沟通的技巧小王在10楼人事部门工作，一个月前，被调到9楼行政部门去了.... 今天，小王同学打电话到人事部门找他：“小王在么？”接电话同事说：“小王已不在人事了。”小王同学：“啊啊！？，什么时候的事啊，我怎么不知道啊，还没来得及送他呢？”“没关系，你可以去下面找他啊。”( 投稿)是的【80后、90后的通病（看看你占了几条？）】1、近视； 2、喜欢money； 3、月光族； 4、玩QQ农场； 5、搞不清楚自己的血型； 6、一日三餐没有规律； 7、从不锻炼身体； 8、有一颗狠宅狠宅的心； 9、经常午夜十二点以后再睡觉； 10、做事情都是三分钟热度； 11、路盲，没有方向感不错这种创意折书法您见过吗？赶快分享给您的朋友和亲人吧 ^_^ 还是星座【十二星座恋爱情商排行榜】冠军（天秤座）、亚军（双子座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（狮子座）、第六名（双鱼座）、第七名（巨蟹座）、第八名（水瓶座）、第九名（白羊座）、第十名（处女座）、第十一名（魔羯座）、第十二名（金牛座）真得么【经期你可以尽情享受到７件事】1.吃甜食（不必担心发胖）；2.做补水面膜（水分驻留肌肤时间增强）；3.喝碳酸饮料（常温的哦）；4.适当的按摩（精油按摩胸部更滋润）；5.做足部SPA（减少经痛、增加排毒速度）；6.每天睡够9小时（为了光滑的皮肤、后翘的曲线）；7.读本好书（记忆力有显著提高）。星座【离不开老婆的星座男】冠军（摩羯座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（狮子座）；【什么星座越老越有钱】冠军（巨蟹座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名：处女座。记录【2011年我们要做魅力女人】 ------ 1、善于发现生活中的美。2、养成看书的习惯。3、拥有品位。4、跟有思想的人交朋友。5、远离泡沫偶像剧。6、学会忍耐与宽容。7、培养健康的心态，重视自己的身体。8、离开任何一个男人，都会活得很好。9、有着理财的动机，学习投资经营。10、尊重感情，珍惜缘分。呵呵唱歌，技巧不那么重要，表达很重要；说话，咬字不那么重要，表达很重要；相爱，粘腻不那么重要，表达很重要；火影，不会唱歌不会说话，但它真的很会表达，看我出门，它眼神带情绪了…昨夜或者凌晨下过雪。。。记到没【摸脸也长痘-戒掉6个坏习惯】1：摸脸和托腮（爆痘危险：★★★★★）；2：过度洗脸（爆痘危险：★★★★★）；3：流汗后没有擦干脸（爆痘危险：★★★★★）；4：喝水不足（爆痘危险：★★★★）；5：太晚睡觉（爆痘危险：★★★★）；6：不爱吃蔬果，只吃肉（爆痘危险：★★★）。一直纠结不知道怎么挑现在好了【挑水果秘籍】1草莓:别太红,红里带白点最甜2木瓜:挑鼓肚子,斑点多,微黄偏硬为佳3瓜类:与瓜秧不连在一起的那头凹进去的熟.好.甜4橙:要捡沉手的,表皮润滑,底部有“圈”的5芒果:挑饱满、圆润,不软不硬6苹果：挑黄里透红,有红丝,“肚脐”深陷的7葡萄:饱满,梗硬挺8香蕉:不要挑两头绿色,要圆润无棱搞不懂哪来的这么多排名哈哈【人堆里12星座最独特的个性标志】★白羊（最愣）、★金牛（最实际）、★双子（最胡闹）、巨蟹（最神经）、★狮子（最要面子）、★处女（最事儿）、★天秤（最正义）、★天蝎（最看不穿）、★射手（最乐天）、★魔羯（最淡定）、★水瓶（最难理解）、★双鱼（最爱哭）的确这个微博很给力送给中国女性的几句话：1、专职主妇也是工作，外出工作的老公不高你一等；2、性爱是成年人的权利，不必为未来的某个男人守贞；3、男性只付出若干分钟，女性付出十个月，在生殖问题上，女性当然更有发言权；4、男性可以当专职主夫；5、你没嫁给老公整个家族；6、买新衣的钱别省。7、永远要有独立意识转了【童言无忌：那些的喷饭对话】00后女儿和80后的妈妈的对话，雷死我了……沟通的技巧小王在10楼人事部门工作，一个月前，被调到9楼行政部门去了.... 今天，小王同学打电话到人事部门找他：“小王在么？”接电话同事说：“小王已不在人事了。”小王同学：“啊啊！？，什么时候的事啊，我怎么不知道啊，还没来得及送他呢？”“没关系，你可以去下面找他啊。”( 投稿)是的【80后、90后的通病（看看你占了几条？）】1、近视； 2、喜欢money； 3、月光族； 4、玩QQ农场； 5、搞不清楚自己的血型； 6、一日三餐没有规律； 7、从不锻炼身体； 8、有一颗狠宅狠宅的心； 9、经常午夜十二点以后再睡觉； 10、做事情都是三分钟热度； 11、路盲，没有方向感不错这种创意折书法您见过吗？赶快分享给您的朋友和亲人吧 ^_^ 职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  我要的幸福最懂你的人，总是会一直在身边守护你，不让你有一丝的委屈；真正爱你的人，也许不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。如果发现身边有这样的人，请你好好珍惜……幸福不会时时等着你，爱你的人和你爱的人不是随时可以出现，好好把握，不要让自己和幸福擦肩而过。 晚安风的味道云的质感还有远方的霞光【你到了吗？】有一天，我看到有个人站在山顶，不知道高处的那个人看到了什么，我很好奇，我相信他下来以后会给我描述他看到的一切：风的味道、云的质感、还有远方的霞光……可是我还是想自己爬上山顶，因为有些事必须自己去体会，我也很想告诉瞎批评论者，别去衡量山的高度，除非，你到过顶峰。他说爱我　我说喜欢他　问题出现了　这个答案我赞同问我喜欢什么样的求职者，答案是：喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。喜欢沉默的说话适可而止的人。喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢孩子一样容易付出容易受伤容易复原的人。喜欢相信爱和实践爱的人。（转自安妮宝贝）我爱他　他爱我　那还烦个什么呢很好的//:【我检查了，你看看自己强迫症】1、总觉得自己不够好；2、非黑即白看世界；3、无止境地追求卓越；4、无条件地回避冲突；5、强横压制反对者；6、天生喜欢引人侧目；7、过度自信，急于成功；8、被困难“绳捆索绑”；9、疏于换位思考；10、不懂装懂；11、管不住嘴巴；12总是怀疑【广告人，是靠心态活着】1童稚心态：好奇心态和包容心。2知足心态：凡事有度。3感恩心态：对别人常怀感激。4归零心态：把自己心灵清空。5服务心态：以服务换生存。6冒险心态：不畏惧风险。7平常心态：平静地接受一切事实。8分享心态：与人共享成果。9双赢心态：利人利已。10投资心态：一切都有回报。K1078晚点一个小时　我们提前到的庐山站　现在还要再等一个小时雪很美庐山也很美庐山下雪了　漫天遍野的哇庐山下雪啊　冷死人了哈哈我们今天约了十几个如果有人在12月31日相约与你度过,其含义就是这个人希望下一年 也有你相伴在身边。 夜幕七个小时后到庐山　2010晚安呵呵　庐山　晚安　我连续3天发微博，获得了微博控勋章。 恩　学习总结//:回复:过去，觉着自己有几把刷子，创业了才知道自己少多少刷子；过去以为自己会管理，其实不过是皮毛的谋其位，现在才真正开始真正学习什么是管理，谋其道。没创业的人，千万别以为自己多NB，创业了你才会知道自己多SB。对 说：石头老师，您能告诉我您当年为什么有勇气重新回到奥美从基层做起吗？目前的我需要一个岔路口选向的决定。盼复！我要的幸福最懂你的人，总是会一直在身边守护你，不让你有一丝的委屈；真正爱你的人，也许不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。如果发现身边有这样的人，请你好好珍惜……幸福不会时时等着你，爱你的人和你爱的人不是随时可以出现，好好把握，不要让自己和幸福擦肩而过。 晚安风的味道云的质感还有远方的霞光【你到了吗？】有一天，我看到有个人站在山顶，不知道高处的那个人看到了什么，我很好奇，我相信他下来以后会给我描述他看到的一切：风的味道、云的质感、还有远方的霞光……可是我还是想自己爬上山顶，因为有些事必须自己去体会，我也很想告诉瞎批评论者，别去衡量山的高度，除非，你到过顶峰。他说爱我　我说喜欢他　问题出现了　这个答案我赞同问我喜欢什么样的求职者，答案是：喜欢不说谎的人。喜欢有真性情的人。喜欢沉默的说话适可而止的人。喜欢说出的话与行动相符的人。喜欢内心有温柔和想象力的人。喜欢对一切持有善意而又有力的人。喜欢孩子一样容易付出容易受伤容易复原的人。喜欢相信爱和实践爱的人。（转自安妮宝贝）我爱他　他爱我　那还烦个什么呢很好的//:【我检查了，你看看自己强迫症】1、总觉得自己不够好；2、非黑即白看世界；3、无止境地追求卓越；4、无条件地回避冲突；5、强横压制反对者；6、天生喜欢引人侧目；7、过度自信，急于成功；8、被困难“绳捆索绑”；9、疏于换位思考；10、不懂装懂；11、管不住嘴巴；12总是怀疑【广告人，是靠心态活着】1童稚心态：好奇心态和包容心。2知足心态：凡事有度。3感恩心态：对别人常怀感激。4归零心态：把自己心灵清空。5服务心态：以服务换生存。6冒险心态：不畏惧风险。7平常心态：平静地接受一切事实。8分享心态：与人共享成果。9双赢心态：利人利已。10投资心态：一切都有回报。K1078晚点一个小时　我们提前到的庐山站　现在还要再等一个小时雪很美庐山也很美庐山下雪了　漫天遍野的哇庐山下雪啊　冷死人了哈哈我们今天约了十几个如果有人在12月31日相约与你度过,其含义就是这个人希望下一年 也有你相伴在身边。 夜幕七个小时后到庐山　2010晚安呵呵　庐山　晚安　我连续3天发微博，获得了微博控勋章。 恩　学习总结//:回复:过去，觉着自己有几把刷子，创业了才知道自己少多少刷子；过去以为自己会管理，其实不过是皮毛的谋其位，现在才真正开始真正学习什么是管理，谋其道。没创业的人，千万别以为自己多NB，创业了你才会知道自己多SB。对 说：石头老师，您能告诉我您当年为什么有勇气重新回到奥美从基层做起吗？目前的我需要一个岔路口选向的决定。盼复！职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  是成长环境的原因，导致的她社会阅历太少了，不知道哪句是对哪句错，别人都不说的，她会说。。。没有办法，环境造人就是说她这个的。她没有去接触过，或者说她没有在别人曾经的错误中总结成长。 真希望她能快点成长，丰富这样的社会阅历。田春雨，理科，有计算机方面的知识，从知识背景上讲，适合IT行业偏技术的产品助理职位~~~继续看速度，《职来职往》第2期 开始了。都是财富啊【步子迈得太大，会扯着蛋】做好执行计划，一步就是一步，要控制想象力的脱缰，让想象力占据思维判断，想到最坏，但向最好出努力，不自高自大：炫耀使人更看轻你。不抱怨：抱怨使你丧失信誉。不要失信：避免说大话。学会只争朝夕的时间观念。小成靠控制，大成靠计划；赏识中成长，谴责中成熟。//:【真正的3P玩法】: Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。你若软弱就是自己最大的敌人。不相信目标能实现的人活不下来，相信很快能实现目标的人也活不下来。复杂的事情要简单做，简单的事情要认真做，认真的事情要重复做，重复的事情要创新做。【做人如水，做事如山】智立方的很多主管都是这样的性格：自信而不自傲，果断而不武断，自尊而不自负，严谨而不拘谨，知足而不满足，平常而不平庸，随和而不随便，放松而不放纵，认真而不较真。他们总能在最平凡的角落，创造着最闪耀的舞台。团队互相支撑，才能成为了彼此的未来。哈哈　有人不敢吵架　主要原因我理解是害怕伤害和被伤害幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。 —— by 是的　做好自己是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。 早安所有的事情，都自己做了？！我已经快做不完了，我计划往后的工作，统统分解给底下的人做！不锻炼他们，他们永远都不知道应该做什么。那些自己可催可不催的事情，还是催了吧。那些自己可做可不做的事情，还是做了吧。那些可推可不推卸的责任，还是别推了。那些可说可不说的事情，还是说了吧。那些能看能不看的事情，还是看了并爆发了吧。那些可等可不等的事情，还是别等了吧。如以为上是准则，未来我的人生或许会更简单和平静。共勉。今天起必须要完成的工作内容：一个竞赛通报，部门新职能下中心各岗位职责，11年中心工作规划及培训计划，新的绩效考核办法。。。准备年终总结评比岗位竞聘。我能做到的是尽力做好现在　【现实没谱，梦想永在】每人都有自己的本命年代，以出生向后推算20年，就是你本命年代，只有阳气最饱满的20岁，才会和时代气质浑然一体，琴瑟相合，一点不隔。放眼望去，名利场中，谁都有过去，谁都有贵人，谁都需要上位契机。区别是有人辜负了浮云，有人驾驭了神马，有人弄成了丑闻，有人写就了佳话。不错【你算哪类女？】妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，骚的叫有味道，嫩的叫青春萝莉，老的叫丰韵犹存，浪的叫众星捧月，牛的叫傲雪凌风，弱不禁风的叫小鸟依人，长得不像女人叫超女！恩有一句话说一千句的是文学家，这叫文采；有一句说一百句的是演说家，这叫口才；有一句说十句的是教授，这叫学问；有一句说一句的是律师，这叫严谨；说一句留一句的是外交家，这叫辞令；有一百句说一句的是出家人，这叫玄机；有一千句说一句的是病人，这叫遗言。( 投稿)累了还是要加油走，又走过一年……你啊，我啊，完成了几个心愿？可曾实现对自己的承诺？年初对自己信誓旦旦的期许，是不是又要在下一年重新来过？有时候有时候，觉得不是自己在有知觉地走过时间，而是悄然地被时间走过了……真理看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪。 用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。 早安哈【天生好命不怕厄运的星座top5】第一名： 射手座；第二名：金牛座；第三名：天秤座；第四名：双鱼座；第五名：天蝎座。【圣诞期间可遇到真爱的星座】No.1双子座；No.2处女座:；No.3双鱼座；No.4狮子座:；N0.5巨蟹座。围观 //:回复 :喜欢你就是要围观啊！呵呵，打算洗洗睡了？  //:为啥围观？我洗脸了哦。  //:  //:这位就是职来职往中著名的Mr.job，大家速速围观啊！感看完这一期职来职往，恐怕最有争议的就是两位美女的最终结果了。这个真是非常复杂。一个是名校生，一个是民办校生，但从个人能力上来讲是明摆着的，但结果却是那么大的反差，只能说两人在面试过程中给达人的信任感差别造成的。不过我相信吴珊珊在现实的求职过程中会做得越来越好，前途也更广阔。是成长环境的原因，导致的她社会阅历太少了，不知道哪句是对哪句错，别人都不说的，她会说。。。没有办法，环境造人就是说她这个的。她没有去接触过，或者说她没有在别人曾经的错误中总结成长。 真希望她能快点成长，丰富这样的社会阅历。田春雨，理科，有计算机方面的知识，从知识背景上讲，适合IT行业偏技术的产品助理职位~~~继续看速度，《职来职往》第2期 开始了。都是财富啊【步子迈得太大，会扯着蛋】做好执行计划，一步就是一步，要控制想象力的脱缰，让想象力占据思维判断，想到最坏，但向最好出努力，不自高自大：炫耀使人更看轻你。不抱怨：抱怨使你丧失信誉。不要失信：避免说大话。学会只争朝夕的时间观念。小成靠控制，大成靠计划；赏识中成长，谴责中成熟。//:【真正的3P玩法】: Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。你若软弱就是自己最大的敌人。不相信目标能实现的人活不下来，相信很快能实现目标的人也活不下来。复杂的事情要简单做，简单的事情要认真做，认真的事情要重复做，重复的事情要创新做。【做人如水，做事如山】智立方的很多主管都是这样的性格：自信而不自傲，果断而不武断，自尊而不自负，严谨而不拘谨，知足而不满足，平常而不平庸，随和而不随便，放松而不放纵，认真而不较真。他们总能在最平凡的角落，创造着最闪耀的舞台。团队互相支撑，才能成为了彼此的未来。哈哈　有人不敢吵架　主要原因我理解是害怕伤害和被伤害幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。 —— by 是的　做好自己是你的，就是你的。越是紧握，越容易失去。我们努力了，珍惜了，问心无愧。其他的，交给命运。 早安所有的事情，都自己做了？！我已经快做不完了，我计划往后的工作，统统分解给底下的人做！不锻炼他们，他们永远都不知道应该做什么。那些自己可催可不催的事情，还是催了吧。那些自己可做可不做的事情，还是做了吧。那些可推可不推卸的责任，还是别推了。那些可说可不说的事情，还是说了吧。那些能看能不看的事情，还是看了并爆发了吧。那些可等可不等的事情，还是别等了吧。如以为上是准则，未来我的人生或许会更简单和平静。共勉。今天起必须要完成的工作内容：一个竞赛通报，部门新职能下中心各岗位职责，11年中心工作规划及培训计划，新的绩效考核办法。。。准备年终总结评比岗位竞聘。我能做到的是尽力做好现在　【现实没谱，梦想永在】每人都有自己的本命年代，以出生向后推算20年，就是你本命年代，只有阳气最饱满的20岁，才会和时代气质浑然一体，琴瑟相合，一点不隔。放眼望去，名利场中，谁都有过去，谁都有贵人，谁都需要上位契机。区别是有人辜负了浮云，有人驾驭了神马，有人弄成了丑闻，有人写就了佳话。不错【你算哪类女？】妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，骚的叫有味道，嫩的叫青春萝莉，老的叫丰韵犹存，浪的叫众星捧月，牛的叫傲雪凌风，弱不禁风的叫小鸟依人，长得不像女人叫超女！恩有一句话说一千句的是文学家，这叫文采；有一句说一百句的是演说家，这叫口才；有一句说十句的是教授，这叫学问；有一句说一句的是律师，这叫严谨；说一句留一句的是外交家，这叫辞令；有一百句说一句的是出家人，这叫玄机；有一千句说一句的是病人，这叫遗言。( 投稿)累了还是要加油走，又走过一年……你啊，我啊，完成了几个心愿？可曾实现对自己的承诺？年初对自己信誓旦旦的期许，是不是又要在下一年重新来过？有时候有时候，觉得不是自己在有知觉地走过时间，而是悄然地被时间走过了……真理看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪。 用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。 早安哈【天生好命不怕厄运的星座top5】第一名： 射手座；第二名：金牛座；第三名：天秤座；第四名：双鱼座；第五名：天蝎座。【圣诞期间可遇到真爱的星座】No.1双子座；No.2处女座:；No.3双鱼座；No.4狮子座:；N0.5巨蟹座。围观 //:回复 :喜欢你就是要围观啊！呵呵，打算洗洗睡了？  //:为啥围观？我洗脸了哦。  //:  //:这位就是职来职往中著名的Mr.job，大家速速围观啊！感看完这一期职来职往，恐怕最有争议的就是两位美女的最终结果了。这个真是非常复杂。一个是名校生，一个是民办校生，但从个人能力上来讲是明摆着的，但结果却是那么大的反差，只能说两人在面试过程中给达人的信任感差别造成的。不过我相信吴珊珊在现实的求职过程中会做得越来越好，前途也更广阔。职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  学了【八拜之交是指哪八拜？】------ 1、知音之交--伯牙子期；2、刎颈之交--廉颇相如；3、胶膝之交--陈重雷义；4、鸡黍之交--元伯巨卿；5、舍命之交--角哀伯桃；6、生死之交－－刘备、张飞和关羽；7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙；8、忘年之交－－孔融和祢衡。恩【哭得最厉害的星座】：双鱼座、白羊座、金牛座、狮子座；【只是默默流眼泪的星座】：天秤座、射手座、双子座、水瓶座；【欲哭无泪的星座】巨蟹座、摩羯座、天蝎座、处女座。图图【圣诞节最不会寂寞的星座排名】第一名：双鱼座。第二名：巨蟹座。第三名：金牛座。第四名：摩羯座。第五名：天秤座。第六名：处女座。第七名：天蝎座。第八名：白羊座。第九名：双子座。第十名：狮子座。第十一名：水瓶座。第十二名：射手座。(圣诞节你会有人陪么？)搞笑昨天半夜回家，差点没被吓死！！！哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的,吓的老子还以为外星人入侵地球了！！！啊卡布奇诺、玛奇雅朵、拿铁、摩卡、意式咖啡、美式咖啡.....去咖啡店点咖啡，总是被这些咖啡名称弄得有点晕？其实他们都是在一杯浓咖啡的基础上演变出来的，看这张图了解一下，下次就胸有成竹了~不错【巧除黑眼圈的小知识】------ 1、冷水鲜奶1:1浸纸巾敷眼15分钟；2、纱布蘸酸奶外敷10分钟；3、茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷；4、热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部；5、苹果切片敷眼15分钟；6、莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；7、土豆去皮切片外敷5分钟；8、蜂粉加蜂皇浆混合外敷1小时。恩《幸福十件事》1.储蓄友谊。2.学会放手。3.播种善良。4.懂得音乐。5.避开得不到之善和钟情之苦。6.学习承受。7。常怀感恩之心。8.热爱工作。9.勤于学习。10.享受运动。是的知道化妆的重要了吧……呵当你能看懂一件事情的时候，说明你长大了；当你能看清一件事情的时候，说明你开窍了；当你能看破一件事情的时候，说明你理性了；当你能看透一件事情的时候，说明你成熟了；当你能看穿一件事情的时候，说明你到头了；当你能看淡一件事情的时候，说明你放下了。1111【传说中时间数字代表的意义】 其实不只是11：11分任何前面数字和后面数字相同的时间就代表有两颗心 在互相想对方。 当你不经意的看见时间或指针11：11分的时候，就代表有人在想你！ 此说法是源于韩国一个柏拉图式的爱情故事。下面是这传说的代表时间数字的意义。呵手势的不同含义，你知道吗？唉【哭得最厉害的星座】：双鱼座、白羊座、金牛座、狮子座；【只是默默流眼泪的星座】：天秤座、射手座、双子座、水瓶座；【欲哭无泪的星座】巨蟹座、摩羯座、天蝎座、处女座。啊哈via : 史上最经典的误会，笑得你死去活来。好【做人的底线】：（1） 不做第三者，即使再喜欢（2） 骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3） 如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你（4） 我可以装傻，但别以为我真傻（5） 我可以容忍，但别超过我的底线（6） 我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7） 任何的真话，我都能接受。不错在工作上，能力不敌态度；在成功上，才华不敌韧度；在知识上，广博不敌深度；在思想上，敏锐不敌高度；在做人上，精明不敌气度；在做事上，速度不敌精度；在看人上，外貌不敌风度；在写作上，文采不敌角度；在方法上，创意不敌适度。学了【八拜之交是指哪八拜？】------ 1、知音之交--伯牙子期；2、刎颈之交--廉颇相如；3、胶膝之交--陈重雷义；4、鸡黍之交--元伯巨卿；5、舍命之交--角哀伯桃；6、生死之交－－刘备、张飞和关羽；7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙；8、忘年之交－－孔融和祢衡。恩【哭得最厉害的星座】：双鱼座、白羊座、金牛座、狮子座；【只是默默流眼泪的星座】：天秤座、射手座、双子座、水瓶座；【欲哭无泪的星座】巨蟹座、摩羯座、天蝎座、处女座。图图【圣诞节最不会寂寞的星座排名】第一名：双鱼座。第二名：巨蟹座。第三名：金牛座。第四名：摩羯座。第五名：天秤座。第六名：处女座。第七名：天蝎座。第八名：白羊座。第九名：双子座。第十名：狮子座。第十一名：水瓶座。第十二名：射手座。(圣诞节你会有人陪么？)搞笑昨天半夜回家，差点没被吓死！！！哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的,吓的老子还以为外星人入侵地球了！！！啊卡布奇诺、玛奇雅朵、拿铁、摩卡、意式咖啡、美式咖啡.....去咖啡店点咖啡，总是被这些咖啡名称弄得有点晕？其实他们都是在一杯浓咖啡的基础上演变出来的，看这张图了解一下，下次就胸有成竹了~不错【巧除黑眼圈的小知识】------ 1、冷水鲜奶1:1浸纸巾敷眼15分钟；2、纱布蘸酸奶外敷10分钟；3、茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷；4、热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部；5、苹果切片敷眼15分钟；6、莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；7、土豆去皮切片外敷5分钟；8、蜂粉加蜂皇浆混合外敷1小时。恩《幸福十件事》1.储蓄友谊。2.学会放手。3.播种善良。4.懂得音乐。5.避开得不到之善和钟情之苦。6.学习承受。7。常怀感恩之心。8.热爱工作。9.勤于学习。10.享受运动。是的知道化妆的重要了吧……呵当你能看懂一件事情的时候，说明你长大了；当你能看清一件事情的时候，说明你开窍了；当你能看破一件事情的时候，说明你理性了；当你能看透一件事情的时候，说明你成熟了；当你能看穿一件事情的时候，说明你到头了；当你能看淡一件事情的时候，说明你放下了。1111【传说中时间数字代表的意义】 其实不只是11：11分任何前面数字和后面数字相同的时间就代表有两颗心 在互相想对方。 当你不经意的看见时间或指针11：11分的时候，就代表有人在想你！ 此说法是源于韩国一个柏拉图式的爱情故事。下面是这传说的代表时间数字的意义。呵手势的不同含义，你知道吗？唉【哭得最厉害的星座】：双鱼座、白羊座、金牛座、狮子座；【只是默默流眼泪的星座】：天秤座、射手座、双子座、水瓶座；【欲哭无泪的星座】巨蟹座、摩羯座、天蝎座、处女座。啊哈via : 史上最经典的误会，笑得你死去活来。好【做人的底线】：（1） 不做第三者，即使再喜欢（2） 骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3） 如果你拿我不当回事，我会以同样的方式对你（4） 我可以装傻，但别以为我真傻（5） 我可以容忍，但别超过我的底线（6） 我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7） 任何的真话，我都能接受。不错在工作上，能力不敌态度；在成功上，才华不敌韧度；在知识上，广博不敌深度；在思想上，敏锐不敌高度；在做人上，精明不敌气度；在做事上，速度不敌精度；在看人上，外貌不敌风度；在写作上，文采不敌角度；在方法上，创意不敌适度。职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  恩【酸奶小知识】1、每天早晚喝两次酸奶，一年可减掉15磅脂肪。2、喝不了冰凉的酸奶可用温水将其加热，不能用微波加热酸奶，以免杀死乳酸菌。3、喝酸奶的最适宜时间应在饭后,饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌。4、酸奶具有轻泻的作用,因此对婴儿不宜。5、饮酸奶前后不要喝浓茶。6、饮酸奶前后不要服用抗生素。多1白色的雪地靴鞋面：用白色牙膏+清水+软刷+自然晾干；2浅色（驼色，灰色、米色，粉色等）鞋面：清水+软刷+自然晾干即刻！特别的污渍请用透明洗涤液+软刷+自然晾干；3深色（棕色或咖啡色、黑色、大红色等）鞋面：打理方法参考浅色的，但是注意一定不要用含有漂白成分的洗涤剂好【搭配学堂】各种款式各种搭配，适合不同风格的你！快点收藏起来吧，不知道穿什么衣服出门的时候翻出来看看....手机看不清【等待是一门艺术】有这样的公交车站，等车何尝不是一种享受！（）长寿的方子【接吻的秘密】1、亲吻能使皮肤更好，有美容效果；2、人一生花在亲吻上的时间为两周；3、亲吻时心跳会加速到每分100以上；4、每天接吻三次可减肥；5、经常接吻的人寿命长五年。6、接吻是治疗打嗝不止的最有效方法；7、接吻可防牙齿疾病。8、西雅图有一所接吻学校，你想去吗？吖不吃早餐的危害:早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。by 分享恩Nicholas Kirkwood 2011 春夏最新发布鞋屐Collection......款式花色材质各不同 任君选择 总有一款适合春夏的你~！（欢迎关注 ）海底捞今天约好去海底捞，我去了白家庄店，朋友去了红庙店，居然都点了菜上了锅悠闲的等对方，最后才知道岔了，我没带钱包，和服务员说让那边一起结帐，服务员说系统不支持，然后说，您下次来的时候再结，我吃完饭没结帐就走了，长这么大第一次遇到有饭馆能做到这样，一个企业在服务终端能做成这样太厉害了转【明年节假日安排公布】元旦:1月1日至3日放3天；春节:2月2日(除夕)至8日放7天，1月30日 2月12日上班；清明节:4月3日至5日放3天，4月2日上班；劳动节:4月30日至5月2日放3天；端午节:6月4日至6日放3天；中秋节:9月10日至12日放3天；国庆节:10月1日至7日7放天，10月8,9日上班。真的假的【十种吻的含义】1、吻额头＝疼爱你；2、吻眼睛＝想你吻他；3、吻鼻子＝希望再见你；4、吻唇＝只爱你一人；5、吻舌=想和你过一辈子；6、吻耳朵＝玩你；7、吻脸＝想和你做朋友；8、吻脖子＝要你一人；9、吻手＝崇拜你；10、随便吻＝不想你离开。有理在一起一天拉手在街上那是一夜情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。恩【来计算您的体型】体重（kg）除以 身高（m）的平方=？？（末端四舍五入）19以下：消瘦。20-24：正常。25-29：略丰满。30以上：肥胖。恩看看你的名字在古代是什么职业。。。恩哈哈【饭局潜规则】1、提前一天预约是真请你，提前半天你是作陪，上菜了才请你是凑数的。 2、一请就来叫爽快，三请才来叫摆谱，怎么请都不来叫原则，不请自来叫蹭饭。 3、一周一饭局是正常人，一天一饭局是大红人，一天三饭局是交际花，一天N饭局是端盘子的。恩【酸奶小知识】1、每天早晚喝两次酸奶，一年可减掉15磅脂肪。2、喝不了冰凉的酸奶可用温水将其加热，不能用微波加热酸奶，以免杀死乳酸菌。3、喝酸奶的最适宜时间应在饭后,饥饿时胃酸过高可杀死乳酸菌。4、酸奶具有轻泻的作用,因此对婴儿不宜。5、饮酸奶前后不要喝浓茶。6、饮酸奶前后不要服用抗生素。多1白色的雪地靴鞋面：用白色牙膏+清水+软刷+自然晾干；2浅色（驼色，灰色、米色，粉色等）鞋面：清水+软刷+自然晾干即刻！特别的污渍请用透明洗涤液+软刷+自然晾干；3深色（棕色或咖啡色、黑色、大红色等）鞋面：打理方法参考浅色的，但是注意一定不要用含有漂白成分的洗涤剂好【搭配学堂】各种款式各种搭配，适合不同风格的你！快点收藏起来吧，不知道穿什么衣服出门的时候翻出来看看....手机看不清【等待是一门艺术】有这样的公交车站，等车何尝不是一种享受！（）长寿的方子【接吻的秘密】1、亲吻能使皮肤更好，有美容效果；2、人一生花在亲吻上的时间为两周；3、亲吻时心跳会加速到每分100以上；4、每天接吻三次可减肥；5、经常接吻的人寿命长五年。6、接吻是治疗打嗝不止的最有效方法；7、接吻可防牙齿疾病。8、西雅图有一所接吻学校，你想去吗？吖不吃早餐的危害:早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。by 分享恩Nicholas Kirkwood 2011 春夏最新发布鞋屐Collection......款式花色材质各不同 任君选择 总有一款适合春夏的你~！（欢迎关注 ）海底捞今天约好去海底捞，我去了白家庄店，朋友去了红庙店，居然都点了菜上了锅悠闲的等对方，最后才知道岔了，我没带钱包，和服务员说让那边一起结帐，服务员说系统不支持，然后说，您下次来的时候再结，我吃完饭没结帐就走了，长这么大第一次遇到有饭馆能做到这样，一个企业在服务终端能做成这样太厉害了转【明年节假日安排公布】元旦:1月1日至3日放3天；春节:2月2日(除夕)至8日放7天，1月30日 2月12日上班；清明节:4月3日至5日放3天，4月2日上班；劳动节:4月30日至5月2日放3天；端午节:6月4日至6日放3天；中秋节:9月10日至12日放3天；国庆节:10月1日至7日7放天，10月8,9日上班。真的假的【十种吻的含义】1、吻额头＝疼爱你；2、吻眼睛＝想你吻他；3、吻鼻子＝希望再见你；4、吻唇＝只爱你一人；5、吻舌=想和你过一辈子；6、吻耳朵＝玩你；7、吻脸＝想和你做朋友；8、吻脖子＝要你一人；9、吻手＝崇拜你；10、随便吻＝不想你离开。有理在一起一天拉手在街上那是一夜情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。恩【来计算您的体型】体重（kg）除以 身高（m）的平方=？？（末端四舍五入）19以下：消瘦。20-24：正常。25-29：略丰满。30以上：肥胖。恩看看你的名字在古代是什么职业。。。恩哈哈【饭局潜规则】1、提前一天预约是真请你，提前半天你是作陪，上菜了才请你是凑数的。 2、一请就来叫爽快，三请才来叫摆谱，怎么请都不来叫原则，不请自来叫蹭饭。 3、一周一饭局是正常人，一天一饭局是大红人，一天三饭局是交际花，一天N饭局是端盘子的。职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  晕【女孩听男孩说过会感觉幸福的话】1、什么时候想嫁人了就告诉我,我娶你。2、你个笨蛋啊，遇到这种事要站在我后面！3、我一定要给你幸福，谁也别想拦着。4、听着，我爱你!5、现在结婚很便宜，民政局9块钱搞定，我请你吧！6、我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负。7、世界上除了我谁都没资格陪在你身边放学回家的扣十分等老子当了校长，这就是校规！1，没有与异性并肩走过的扣5分，理由是不善于交际。2，带学生证的扣1分，暴露身份。3，穿校服的扣2分，太没个性。4，不会打网络游戏的扣15分，原因是不能全面发展。5，早上七点前起床的扣5分，影响别人休息。6，上学期间不带手机的10分，理由是不支持中国的通讯事业。喜欢是心情，爱是感情喜欢一个人，在一起时会很开心；爱一个人，在一起时会莫名的失落。喜欢一个人，永远是欢乐；爱一个人，你会常常流泪。喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。喜欢，是一种心情；爱，是一种感情。把你装进漂流瓶子，丢进长江里，再看着你漂回来。奶奶的　真幸福【幸福的00后】00后的生日party，8090后表示鸭梨很大~精准不可思议的荷兰郁金香！冲冲冲奋斗是一种乐趣，追求是一种动力， 助人是一种储蓄， 吃亏是一种积累， 谦和是一种修养， 宽容是一种境界， 忍让是一着妙棋， 冷静是一副良药， 美色是一口陷阱， 嫉妒是一支毒箭， 急躁是一种隐患， 冲动是一个魔鬼， 寡欲是一种享受， 挫折是一种磨练，违心是一种欺骗，转发是一种给力。妈妈：5岁“妈妈，烧红烧肉吧”“行，烧” 15岁“妈妈，别烧红烧肉了，换换味道”“行，买别的菜”35岁“儿子,啥时候回家吃一顿啊？妈给做红烧肉”“不行,最近忙” 50岁“妈妈今天路过你家，给你带红烧肉” “不行，今不在家” 70岁“妈，我想吃红烧肉” 那边，已经没有了妈妈的声音一个人慢慢老去一个人久了，除了寂寞点外还是蛮开心的。一个人久了，会慢慢变得成熟起来。一个人久了，会比以前更爱父母。一个人久了，对所有的节日大多没什么期待。一个人久了，听到看到别人一对对的很甜蜜，心里多少还是会有些介意。一个人久了，会越来越理性，越来越现实。一个人久了，会上瘾的.........努力从第十条做起【受益一生的好习惯】1.不要轻易剥夺别人的希望；2.不要指望生活会是完全公平的；3.生气的时候不要作出什么决定；4.保守秘密；5. 定期存钱；6.及时承认自己的错误；7.用你希望别人对待你的方式去对待别人.8.凡事先作计划,尽量将目标视觉化；9.写下来,不要太依靠脑袋记忆；10.每天提前15分钟上班。第二哪个星座的人长的最好看 ------ 第一名：天秤座。第二名：天蝎座。第三名：双鱼座。第四名：水瓶座。第五：射手座。第六名：巨蟹座。第七名：狮子座。第八名：双子座。第九名：金牛座。第十名：处女座。第十一名：白羊座。第十二名：魔羯座。------你没拖后腿吧？学习“赢”有五个汉字组成：亡、口、月、贝、凡，包含着赢家必备的五种意识或能力。 亡：危机意识。口：沟通能力。月：时间 观念。贝：取财有道。凡：平常心态，从最坏处着想，向最好处努力。多的记不住了【老中医顺口溜】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。滋阴润肺好，煮粥加银耳。春季防流脑，荠菜煮粥好。谁是狮子座的12星座下周(12.6-12.12)贵人榜单：白羊座贵人:金牛座；金牛座贵人:白羊座；双子座贵人:金牛座；巨蟹座贵人:魔羯座；狮子座贵人:双鱼座；处女座贵人:狮子座；天秤座贵人:魔羯座；天蝎座贵人:狮子座；射手座贵人:处女座；魔羯座贵人:水瓶座；水瓶座贵人:巨蟹座；双鱼座贵人:水瓶座。你身边有贵人吗？哇都是好吃的【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼、金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇23.鸡蛋；24.核桃。晕【女孩听男孩说过会感觉幸福的话】1、什么时候想嫁人了就告诉我,我娶你。2、你个笨蛋啊，遇到这种事要站在我后面！3、我一定要给你幸福，谁也别想拦着。4、听着，我爱你!5、现在结婚很便宜，民政局9块钱搞定，我请你吧！6、我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负。7、世界上除了我谁都没资格陪在你身边放学回家的扣十分等老子当了校长，这就是校规！1，没有与异性并肩走过的扣5分，理由是不善于交际。2，带学生证的扣1分，暴露身份。3，穿校服的扣2分，太没个性。4，不会打网络游戏的扣15分，原因是不能全面发展。5，早上七点前起床的扣5分，影响别人休息。6，上学期间不带手机的10分，理由是不支持中国的通讯事业。喜欢是心情，爱是感情喜欢一个人，在一起时会很开心；爱一个人，在一起时会莫名的失落。喜欢一个人，永远是欢乐；爱一个人，你会常常流泪。喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。喜欢，是一种心情；爱，是一种感情。把你装进漂流瓶子，丢进长江里，再看着你漂回来。奶奶的　真幸福【幸福的00后】00后的生日party，8090后表示鸭梨很大~精准不可思议的荷兰郁金香！冲冲冲奋斗是一种乐趣，追求是一种动力， 助人是一种储蓄， 吃亏是一种积累， 谦和是一种修养， 宽容是一种境界， 忍让是一着妙棋， 冷静是一副良药， 美色是一口陷阱， 嫉妒是一支毒箭， 急躁是一种隐患， 冲动是一个魔鬼， 寡欲是一种享受， 挫折是一种磨练，违心是一种欺骗，转发是一种给力。妈妈：5岁“妈妈，烧红烧肉吧”“行，烧” 15岁“妈妈，别烧红烧肉了，换换味道”“行，买别的菜”35岁“儿子,啥时候回家吃一顿啊？妈给做红烧肉”“不行,最近忙” 50岁“妈妈今天路过你家，给你带红烧肉” “不行，今不在家” 70岁“妈，我想吃红烧肉” 那边，已经没有了妈妈的声音一个人慢慢老去一个人久了，除了寂寞点外还是蛮开心的。一个人久了，会慢慢变得成熟起来。一个人久了，会比以前更爱父母。一个人久了，对所有的节日大多没什么期待。一个人久了，听到看到别人一对对的很甜蜜，心里多少还是会有些介意。一个人久了，会越来越理性，越来越现实。一个人久了，会上瘾的.........努力从第十条做起【受益一生的好习惯】1.不要轻易剥夺别人的希望；2.不要指望生活会是完全公平的；3.生气的时候不要作出什么决定；4.保守秘密；5. 定期存钱；6.及时承认自己的错误；7.用你希望别人对待你的方式去对待别人.8.凡事先作计划,尽量将目标视觉化；9.写下来,不要太依靠脑袋记忆；10.每天提前15分钟上班。第二哪个星座的人长的最好看 ------ 第一名：天秤座。第二名：天蝎座。第三名：双鱼座。第四名：水瓶座。第五：射手座。第六名：巨蟹座。第七名：狮子座。第八名：双子座。第九名：金牛座。第十名：处女座。第十一名：白羊座。第十二名：魔羯座。------你没拖后腿吧？学习“赢”有五个汉字组成：亡、口、月、贝、凡，包含着赢家必备的五种意识或能力。 亡：危机意识。口：沟通能力。月：时间 观念。贝：取财有道。凡：平常心态，从最坏处着想，向最好处努力。多的记不住了【老中医顺口溜】若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗。心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥。乌发又补肾，粥加核桃仁。若要降血压，煮粥加荷叶。滋阴润肺好，煮粥加银耳。春季防流脑，荠菜煮粥好。谁是狮子座的12星座下周(12.6-12.12)贵人榜单：白羊座贵人:金牛座；金牛座贵人:白羊座；双子座贵人:金牛座；巨蟹座贵人:魔羯座；狮子座贵人:双鱼座；处女座贵人:狮子座；天秤座贵人:魔羯座；天蝎座贵人:狮子座；射手座贵人:处女座；魔羯座贵人:水瓶座；水瓶座贵人:巨蟹座；双鱼座贵人:水瓶座。你身边有贵人吗？哇都是好吃的【世界公认最顶级抗衰老食物】1.鲫鱼、金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇23.鸡蛋；24.核桃。职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  吖第一了解 //:呵呵！目前是用得不错！可能是你运气好！呵呵！不过时间长点就不一定啦！目前我们接到很多因为这个造成的电池损坏的投诉！  //:还好啊，我用的不错目前有部分用户使用剪卡，也产生大量用户投诉，主要为： 1、网速问题：信号差、网速慢 2、服务问题:  剪卡成功率低、由于大卡小卡电压不同导致手机寿命降低。 3、应用问题：上网与通话不兼容、GOOGLE地图位置偏移大、炒股信息不及时、手机电视没法看、天气预报不更新、电邮打不开、彩信无法接收。恩咔咔【最有“女人味”的淑女星座】：第一名（处女座）、第二名（射手座）、第三名（天蝎座）、第四名（狮子座）、第五名（魔羯座）。【懂得表现自我优势的五大星座】：第一名（处女座）、第二名（天秤座）、第三名（摩羯座）、第四名（双子座）、第五名（狮子座）恩【经典学说】：急事，慢慢的说；大事，清楚的说；小事，幽默的说；没把握的事，谨慎的说；没发生的事，不要胡说；做不到的事，别乱说；讨厌的事，对事不对人的说；开心的事，看场合说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，背后不说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。恩没时间【完美的一年国内旅游时间安排表】 一月（哈尔滨、吉林）。二月（海南）。三月（江南）。四月（桂林、黄山、庐山）。五月（滇西北中甸）。六月（张家界）。七月（大连、青岛）。八月（西藏）。九月（新疆）。十月（九寨沟）。十一月（贵州）。十二月（香港）了解【让发质3天变好的10个细节】 想拥有另人羡慕的发质吗？以下十个细节可以帮助你。不错【竭尽心力来对待你的星座排名】 第一名 双鱼座； 第二名 天蝎座； 第三名 狮子座； 第四名 巨蟹座； 第五名 金牛座 ；第六名 白羊座 ；第七名 射手座 ；第八名 摩羯座； 第九名 处女座 ；第十名 天秤座 ；第十一 双子座； 第十二 水瓶座 （珍爱生命，远离后三名）不错【十二星座死党组合】白羊座--双子座；金牛座--巨蟹座、双鱼座；双子座--白羊座、狮子座；巨蟹座--金牛座、处女座；狮子座--双子座、天秤座；处女座--巨蟹座、天蝎座；天秤座--狮子座、射手座；射手座--天秤座、水瓶座；摩羯座--天蝎座、双鱼座；水瓶座--射手座、白羊座；双鱼座--摩羯座、金牛座。我选iPhone4一台iPhone4是137克，四台能凑成一斤。一斤iPhone能买2400斤猪肉，能买11000斤大米。如果一个人每天吃5两大米（按生的算）足足可以吃22100天，够一个人吃60年。iphone4和猪肉大米，您选择哪个？学习掌握【聪明女性守则】1.不要当三瓶女人：年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2.不要做三转女人：围着锅台转，围着老公转，围着孩子转。3.做三独立女人：思想独立、能力独立、经济独立！4.三养女人：修养，涵养、保养！ 5.三丽女人：美丽、能力、魅力。考糊啦★【考前考后众生相】最近考试了么？不用说，童鞋们明白的。转很简单很实用的折纸教程，教大家折一双爱的翅膀。饿着也不吃泡面鸟【吃一包泡面需肝脏解毒32天】泡面都经过油炸，油中添加了BHT(防止食物酸化的安定剂)。可怕的是碗装的泡面，碗的材质是聚苯乙烯，为防止加热后变形，添了BHT，但在冲泡过程遇到高温，这些物质就会溶解出来，人体每天每公斤体重摄入聚苯乙烯的危险量是0.001毫克 ，一个碗装泡面所溶解出来的是0.015毫克吖第一了解 //:呵呵！目前是用得不错！可能是你运气好！呵呵！不过时间长点就不一定啦！目前我们接到很多因为这个造成的电池损坏的投诉！  //:还好啊，我用的不错目前有部分用户使用剪卡，也产生大量用户投诉，主要为： 1、网速问题：信号差、网速慢 2、服务问题:  剪卡成功率低、由于大卡小卡电压不同导致手机寿命降低。 3、应用问题：上网与通话不兼容、GOOGLE地图位置偏移大、炒股信息不及时、手机电视没法看、天气预报不更新、电邮打不开、彩信无法接收。恩咔咔【最有“女人味”的淑女星座】：第一名（处女座）、第二名（射手座）、第三名（天蝎座）、第四名（狮子座）、第五名（魔羯座）。【懂得表现自我优势的五大星座】：第一名（处女座）、第二名（天秤座）、第三名（摩羯座）、第四名（双子座）、第五名（狮子座）恩【经典学说】：急事，慢慢的说；大事，清楚的说；小事，幽默的说；没把握的事，谨慎的说；没发生的事，不要胡说；做不到的事，别乱说；讨厌的事，对事不对人的说；开心的事，看场合说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，背后不说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。恩没时间【完美的一年国内旅游时间安排表】 一月（哈尔滨、吉林）。二月（海南）。三月（江南）。四月（桂林、黄山、庐山）。五月（滇西北中甸）。六月（张家界）。七月（大连、青岛）。八月（西藏）。九月（新疆）。十月（九寨沟）。十一月（贵州）。十二月（香港）了解【让发质3天变好的10个细节】 想拥有另人羡慕的发质吗？以下十个细节可以帮助你。不错【竭尽心力来对待你的星座排名】 第一名 双鱼座； 第二名 天蝎座； 第三名 狮子座； 第四名 巨蟹座； 第五名 金牛座 ；第六名 白羊座 ；第七名 射手座 ；第八名 摩羯座； 第九名 处女座 ；第十名 天秤座 ；第十一 双子座； 第十二 水瓶座 （珍爱生命，远离后三名）不错【十二星座死党组合】白羊座--双子座；金牛座--巨蟹座、双鱼座；双子座--白羊座、狮子座；巨蟹座--金牛座、处女座；狮子座--双子座、天秤座；处女座--巨蟹座、天蝎座；天秤座--狮子座、射手座；射手座--天秤座、水瓶座；摩羯座--天蝎座、双鱼座；水瓶座--射手座、白羊座；双鱼座--摩羯座、金牛座。我选iPhone4一台iPhone4是137克，四台能凑成一斤。一斤iPhone能买2400斤猪肉，能买11000斤大米。如果一个人每天吃5两大米（按生的算）足足可以吃22100天，够一个人吃60年。iphone4和猪肉大米，您选择哪个？学习掌握【聪明女性守则】1.不要当三瓶女人：年轻时是花瓶，中年时是醋瓶，老年时是药瓶。2.不要做三转女人：围着锅台转，围着老公转，围着孩子转。3.做三独立女人：思想独立、能力独立、经济独立！4.三养女人：修养，涵养、保养！ 5.三丽女人：美丽、能力、魅力。考糊啦★【考前考后众生相】最近考试了么？不用说，童鞋们明白的。转很简单很实用的折纸教程，教大家折一双爱的翅膀。饿着也不吃泡面鸟【吃一包泡面需肝脏解毒32天】泡面都经过油炸，油中添加了BHT(防止食物酸化的安定剂)。可怕的是碗装的泡面，碗的材质是聚苯乙烯，为防止加热后变形，添了BHT，但在冲泡过程遇到高温，这些物质就会溶解出来，人体每天每公斤体重摄入聚苯乙烯的危险量是0.001毫克 ，一个碗装泡面所溶解出来的是0.015毫克职场中给你引路的朋友，善于帮你理清思路。每个人都有困难和需要，一旦靠自己力量难以化解时，这类朋友总能最及时、最认真地考虑你的问题，给你最适当的建议。在你面对选择而焦虑、困惑时，不妨找他们聊一聊，或许能帮助你更好的理顺情绪，了解自己，明确方向。【为什么吃蛋黄常会噎住】蛋黄看起来软润，但蛋黄中由乳化剂包裹的脂肪微粒却是吸水能手。蛋黄入口后未等唾液大量分泌就将它咽下，蛋黄会迅速吸收食道中的水分卡在食道中，故吃蛋黄要咀嚼充分。洗过的鸡蛋易坏：鸡蛋在离开母体前会被涂上一层胶质，被洗掉后，细菌、霉菌会长驱直入，致鸡蛋变质。  //:每一个看起来像屌丝的人我们都不要去放弃他，尊重每一个人追求梦想的权利，也许，他就是下一个马化腾！【当初他们都没要马化腾】杨宁最初见马化腾时，对方正为四处找投资而焦头烂额。“他英语不好，所以融不到海外的钱”。马化腾找新浪王志东，问150万美元要不要，王志东看一眼心想你那东西我花10万就做出来，丁磊也没搭理他。都是技术出身的人，很自负。结果反倒成就今天的腾讯。。。推荐阅读。原创【领导不是答案，而是裁判】员工一遇到问题就找领导，把领导当做答案，领导很快解决了问题，但员工得不到成长，领导处理的问题越来越多，领导很忙，员工很闲。职业化的员工不会什么都去问领导，而自己积极主动思考，把备选的方案供领导选择，领导要做的就是引导员工做正确的决定。 【饮食与健康-空腹食用伤身的食物】1.牛奶、豆浆；2.茶：易致“茶醉”；3.白酒：刺激胃；4.糖：使血液中的血糖骤然升高容易导致眼疾；5.大蒜：胃黏膜、肠壁造成强烈的刺激；6.香蕉：镁升高快而破坏血液中的镁钙平衡；7.山楂、桔子：胃酸猛增刺激胃黏膜；8.冷饮：会刺激胃肠发生挛缩。//://:   涧池乡小学的希望厨房经过调试已正式投入使用，蒸饭柜里是喷香的馒头。小编六点四十来到学校已听到朗朗书声，老师告诉我们六点半学校就开始上早自习，自习后七点十分是孩子们的营养早餐时间，在这里晒下孩子们的菜单哦很多困惑多是因为懒。学业上懒得深挖加压，工作时懒得费力进取。感情方面懒得发现一段关系，懒得维护一段爱情，……以为懒一点，自己更轻松，其实让自己陷入更大的艰难；因为懒，你前方一片迷雾。  这样的危害该从何说起！【女子疑丈夫留恋前妻 508元网购“铊”毒害“情敌”】因怀疑丈夫心里仍有前妻，安徽女子陈某花508元网购铊化合物向丈夫前妻潘某下毒，致其重伤。这些毒物来自北京一经营化学试剂的个体户，最终货源是上海一家正规化工公司。受害人潘某目前住院治疗，仍不能吃饭说话，也不能思考。11是什么问题？ //:女人做了易损健康的12件事 【女人做了易损健康的12件事】1、强忍小便；2、空腹吃糖；3、经常饱食，尤其是过饱的晚餐；4、跷二郎腿；5、伏案午睡；6、睡前不洗脸；7、俯睡；8、吃太咸的食物；9、眯眼看东西、揉擦眼睛；10、睡前不刷牙；11、热水沐浴时间过长；12、生活过度紧张。 今天见到一养生贴：“你的指甲上有一条条竖线吗？这个竖线代表什么意思呢？指甲上的竖线代表一个人体质的好坏，如果体力透支，精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多哦！年轻人如果已经有了的话，就说明呼吸系统和神经系统有压力，所以赶快放松一下心情，趁着春光明媚郊游一番，呼吸新鲜空气吧！”【小宝宝的语言发展】 1～3个月：发出没有意义的咕咕声音，没特殊含义。 4～6个月：会咿咿呀呀地回应对话，发出笑声和尖叫。6～9个月：会发出一串的牙牙学语声；会寻声源；知道自己的名字；会试着模仿大人的声音。10～12个月：会说爸爸、妈妈；会挥手表示再见；会模仿简单的声音，如汪汪。聊天把近期的新闻作为话题，是一个很好的选择。周围发生的、大家比较关注的事情，比如房价啊、交通啊等等可以聊。另外，还可以讨论一下五一、十一怎么过这类大家说起来都很高兴的事情。  【这样看书保护你的脊椎】看书时，上身端正，胸部稍稍挺起，要把书举起来，眼睛平视，以减轻肌肉疲劳。如果做不到这么标准，坐在床上看书也别超过15分钟，可以适当地改成将一腿弯曲、另一腿伸直的姿势，两三分钟交换一下。【车上吃早餐危害】车内散布着各种细菌，在这种环境下吃东西，一旦有患病乘客打喷嚏、咳嗽散发出的飞沫接触到食物，被传染的几率就会增加。车扶手、把手都附着大量细菌病毒。乙肝、痢疾等都是通过消化道感染的，一旦手上接触到病毒细菌，极有可能随食物进入消化道，导致疾病发生。年轻，是明明犯了错，却被原谅了。上天偏爱年轻人，让他享有重新来过的权利。总有一天，我们会被时间招安。没在梦想面前放肆过，不足以谈青春。可以尽情挥霍的，才真正属于自己。  