姐是个特别专注的人，说不练瑜伽就不练! 为此，LG已经黑脸了，说再不锻炼，就给你改名字最简单的，什么没涨就买什么呗！大妈可怜，总是买涨不满跌，老吃亏。【中国大妈退休金跑不过CPI 不买黄金还能买啥】央视半小时观察：黄金当白菜买，理财变破财。纵观当前投资市场，股市跌跌不休，楼市遭遇多重调控，老百姓能够参与的投资渠道少之又少，如果不投资，自己那点儿退休金跑不过CPI，缩水了又该怎么办？“中国大妈”不买黄金还能买啥？面向未来！【李克强中德工商界午宴演讲】①我此次到访，是为开放而来。②中国在物流、教育培训、医疗服务等行业提供了合作的巨大空间。我们愿优先向德国开放。③17世纪数学家莱布尼茨，虽没去过中国，但醉心研究汉学。他发现，他发明的二进制算数同易经的64图挂一一对应。这也说明，在座的各位有心心相印的联系。春天的背影～慕尼黑记忆 人生，充满无数次不曾计划的相遇，离别。就像这火车里向你微笑的小天使，挥手温柔粉嫩的人生，带着你无限的祝福，希望她拥有你所有的好，或更好！德国制造，如今是高质量的标志。可100年前，英国要求，质量低劣的德国产品必须标明＂德国制造＂，以区别于优质的英国货。知耻而后勇啊！面对如今中国的假奶，毒姜，政府企业公众各方应联手采取行动，不要顾及短期，局部，地方利益！否则，后果其实大家都懂👹人生，充满无数次不曾计划的相遇，离别。就像这火车里向你微笑的小天使，挥手温柔粉嫩的人生，带着你无限的祝福，希望她拥有你所有的好，或更好！在素有“巴伐利亚海”之誉的德国基姆湖（Chiemsee）上，有两座遥遥相对的神秘小岛：男人岛（Herreninsel）和女人岛（Fraueninsel）。就像男人和女人永远有说不尽的话题一样，这一对拥有特殊名字的小岛，好美！学校治学严谨，鼓励学生专注基础的同时，敢于善于独立思考，挑战权威，不墨守前人轨迹。苛求完美中不失幽默。信息楼的两条大管子，从四楼通地，上完课，就可以滑下来周六，去看就读于慕尼黑理工大学读硕士的侄子。小伙子带我们参观了信息楼和机械楼， 太棒了！德国的精密制造，基础材料，加工业之所以全球领先，看大学就知道一二为什么。学生一半时间学习，一半做实验。动手参与能力很强！只是德文授课加精密制造实在是难学啊，小伙子一心学习，没太多时间玩啊！偷拍偷窥者有吃的嘛等等哥嘛天鹅天鹅在慕尼黑能吃到这样香甜的火锅，潮啊，洋气啊，香啊，美啊！姐是个特别专注的人，说不练瑜伽就不练! 为此，LG已经黑脸了，说再不锻炼，就给你改名字最简单的，什么没涨就买什么呗！大妈可怜，总是买涨不满跌，老吃亏。【中国大妈退休金跑不过CPI 不买黄金还能买啥】央视半小时观察：黄金当白菜买，理财变破财。纵观当前投资市场，股市跌跌不休，楼市遭遇多重调控，老百姓能够参与的投资渠道少之又少，如果不投资，自己那点儿退休金跑不过CPI，缩水了又该怎么办？“中国大妈”不买黄金还能买啥？面向未来！【李克强中德工商界午宴演讲】①我此次到访，是为开放而来。②中国在物流、教育培训、医疗服务等行业提供了合作的巨大空间。我们愿优先向德国开放。③17世纪数学家莱布尼茨，虽没去过中国，但醉心研究汉学。他发现，他发明的二进制算数同易经的64图挂一一对应。这也说明，在座的各位有心心相印的联系。春天的背影～慕尼黑记忆 人生，充满无数次不曾计划的相遇，离别。就像这火车里向你微笑的小天使，挥手温柔粉嫩的人生，带着你无限的祝福，希望她拥有你所有的好，或更好！德国制造，如今是高质量的标志。可100年前，英国要求，质量低劣的德国产品必须标明＂德国制造＂，以区别于优质的英国货。知耻而后勇啊！面对如今中国的假奶，毒姜，政府企业公众各方应联手采取行动，不要顾及短期，局部，地方利益！否则，后果其实大家都懂👹人生，充满无数次不曾计划的相遇，离别。就像这火车里向你微笑的小天使，挥手温柔粉嫩的人生，带着你无限的祝福，希望她拥有你所有的好，或更好！在素有“巴伐利亚海”之誉的德国基姆湖（Chiemsee）上，有两座遥遥相对的神秘小岛：男人岛（Herreninsel）和女人岛（Fraueninsel）。就像男人和女人永远有说不尽的话题一样，这一对拥有特殊名字的小岛，好美！学校治学严谨，鼓励学生专注基础的同时，敢于善于独立思考，挑战权威，不墨守前人轨迹。苛求完美中不失幽默。信息楼的两条大管子，从四楼通地，上完课，就可以滑下来周六，去看就读于慕尼黑理工大学读硕士的侄子。小伙子带我们参观了信息楼和机械楼， 太棒了！德国的精密制造，基础材料，加工业之所以全球领先，看大学就知道一二为什么。学生一半时间学习，一半做实验。动手参与能力很强！只是德文授课加精密制造实在是难学啊，小伙子一心学习，没太多时间玩啊！偷拍偷窥者有吃的嘛等等哥嘛天鹅天鹅在慕尼黑能吃到这样香甜的火锅，潮啊，洋气啊，香啊，美啊！姐是个特别专注的人，说不练瑜伽就不练! 为此，LG已经黑脸了，说再不锻炼，就给你改名字最简单的，什么没涨就买什么呗！大妈可怜，总是买涨不满跌，老吃亏。【中国大妈退休金跑不过CPI 不买黄金还能买啥】央视半小时观察：黄金当白菜买，理财变破财。纵观当前投资市场，股市跌跌不休，楼市遭遇多重调控，老百姓能够参与的投资渠道少之又少，如果不投资，自己那点儿退休金跑不过CPI，缩水了又该怎么办？“中国大妈”不买黄金还能买啥？面向未来！【李克强中德工商界午宴演讲】①我此次到访，是为开放而来。②中国在物流、教育培训、医疗服务等行业提供了合作的巨大空间。我们愿优先向德国开放。③17世纪数学家莱布尼茨，虽没去过中国，但醉心研究汉学。他发现，他发明的二进制算数同易经的64图挂一一对应。这也说明，在座的各位有心心相印的联系。春天的背影～慕尼黑记忆 人生，充满无数次不曾计划的相遇，离别。就像这火车里向你微笑的小天使，挥手温柔粉嫩的人生，带着你无限的祝福，希望她拥有你所有的好，或更好！德国制造，如今是高质量的标志。可100年前，英国要求，质量低劣的德国产品必须标明＂德国制造＂，以区别于优质的英国货。知耻而后勇啊！面对如今中国的假奶，毒姜，政府企业公众各方应联手采取行动，不要顾及短期，局部，地方利益！否则，后果其实大家都懂👹人生，充满无数次不曾计划的相遇，离别。就像这火车里向你微笑的小天使，挥手温柔粉嫩的人生，带着你无限的祝福，希望她拥有你所有的好，或更好！在素有“巴伐利亚海”之誉的德国基姆湖（Chiemsee）上，有两座遥遥相对的神秘小岛：男人岛（Herreninsel）和女人岛（Fraueninsel）。就像男人和女人永远有说不尽的话题一样，这一对拥有特殊名字的小岛，好美！学校治学严谨，鼓励学生专注基础的同时，敢于善于独立思考，挑战权威，不墨守前人轨迹。苛求完美中不失幽默。信息楼的两条大管子，从四楼通地，上完课，就可以滑下来周六，去看就读于慕尼黑理工大学读硕士的侄子。小伙子带我们参观了信息楼和机械楼， 太棒了！德国的精密制造，基础材料，加工业之所以全球领先，看大学就知道一二为什么。学生一半时间学习，一半做实验。动手参与能力很强！只是德文授课加精密制造实在是难学啊，小伙子一心学习，没太多时间玩啊！偷拍偷窥者有吃的嘛等等哥嘛天鹅天鹅在慕尼黑能吃到这样香甜的火锅，潮啊，洋气啊，香啊，美啊！拉兰扎宝漂亮的模特女友，全程18洞陪同。拉兰扎宝是个西班牙淘气鬼。这次有模特女友相伴，他表现的还真不错。高球是一项需要极度专注的运动，可他却东张西望，像多动症。连抓三个鸟，心情大靓，看见一只小地鼠，就拿着T逗弄起来。Ramford, 不要吃了，笑一个吧，好让兄弟我拍一张嘛姐今天去天津滨海湖，看第19届沃尔沃中国公开赛。仅有的几个大牌全是技术范儿，帅啊！姐最喜欢Ramford原计划看一天，打一场！可看完就真不好意思再打了，明天决赛，再好好看看，感染下世界水平啊。LG生日，买了两个mini, 送给两对老人，曰〜谢恩，分享，面向未来！饭都没心思吃了，今天先学了上网搜索、拍照和微博。除了科学家经常上网之外，其余三人都不大相信，这是怎样的一个信息时代？可不得像小朋友一样，从头学起姐长新本事了〜昨晚老娘急召，肚子绞痛难忍，快来！姐得令飞奔而来，见老娘面色惨白，蜷卧在床，老爹面色慌张，翻医术，查资料。社区医生说可能是受凉肠痉挛。姐是祖国医学的极粉，上来就太冲，足三里，引气血下行，梳理郁结。15分钟，老娘起来下地了！今早，又爽朗了应时时审视，作出调整，付诸行动！不开心，不是生活出了问题，而是你的生活方式出了问题。这家餐厅叫Raya, 是常去普吉的人们必去之地。咖喱蟹肉是这儿到绝活，大块齐整雪白的蟹肉，香甜脆软，入口即化，从来没这么爽心地吃过蟹肉！Raya是华人开的，几代传下来，有几道其他地方吃不到的美味。餐厅处老城，就是有点难找，必须导航，或问姐啊！【感受普吉的独特魅力】- 在普吉，你可以去拉威海滩领略本土艺术的魅力，去普吉老城探寻辉煌过往，在达到皇家标准的餐厅品尝泰南风味的美食，在博物馆重温中国移民的移居历程。两次灾难性的地震，间隔五年。塌了盖，盖了又塌了，是天灾，更是人祸！是时候建立一个专业的防灾，救灾的体系了，不是有个词叫顶层设计吗？政府与民间合力，以机制和系统救灾，而不是靠临时调度，以至于大批志愿者无组织去帮忙，却添乱的尴尬。诸如此类。它山之石，应予以借鉴学习。【地震时，日本运营商如何救灾？】日本地震灾害频发，但也是世界上移动通信最发达的国家。在地震灾害的防治和救灾方面，日本的三大运营商也有许多值得我们学习的地方。不久前， 特地前往日本运营商营业厅考察，其中有诸多经验值得中国借鉴。详情请见链接。谢谢分享。对照自己，姐就是最后一条做得太好了，其它就没做到太好。改进中...【不会管理时间就不能管理一切：时间管理13法】1）格式化。将常用文件设计成固定格式；2）学会说不；3）请人帮忙；4、避开高峰；5）善用工具；6）精于算计；7）远离诱惑；8）避免争论；9）过滤信息；10）善于等待；11）合理计划；12）绿色休闲；13）保持整洁。房子倒了，孩子却长大了【8岁男孩徒手2小时挖出被埋妹妹 】20日，芦山地震发生后，只有8岁的周子耘不仅机智避险，还在废墟中用稚嫩的小手挖出被瓦砾掩埋的两岁妹妹。他自己被划得血肉模糊…刨石过程中，周子耘的左手被压伤，只能依靠一只右手刨开石块。“当时我只想把妹妹救出来。” （信息时报）美，懂得感恩的女人，活得实在；经历这么多磨难，不自怨自艾，尊重！ 廖智，汶川地震失去双腿、婆婆和孩子，现在她又出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。廖智，女中豪杰！向你致敬！姐的晚餐，比稀粥就咸菜，香！给力，全力配合，技术救灾！四川地震发生后，我们的工程师第一时间奔赴现场！图片为诺西网优专家正协助客户 分析成都邛崃灾区通信指标，与客户并肩作战，尽全力保障邛崃通信畅通！！！为雅安祈福，那些重伤的人们，挺住啊【天黑了 雅安加油】地震已快12个小时了，救援还在紧张进行。夜晚快要来临了，不利因素也会增多，现场的照明情况怎样？救援物资够吗？抓紧“黄金24小时”！雅安，今晚或有阵雨，灾区的同胞，帐篷、棉被够吗？正在救人的兄弟姐妹，你们累了吧。今夜，我们都是雅安人。为雅安祈福（人民日报）拉兰扎宝漂亮的模特女友，全程18洞陪同。拉兰扎宝是个西班牙淘气鬼。这次有模特女友相伴，他表现的还真不错。高球是一项需要极度专注的运动，可他却东张西望，像多动症。连抓三个鸟，心情大靓，看见一只小地鼠，就拿着T逗弄起来。Ramford, 不要吃了，笑一个吧，好让兄弟我拍一张嘛姐今天去天津滨海湖，看第19届沃尔沃中国公开赛。仅有的几个大牌全是技术范儿，帅啊！姐最喜欢Ramford原计划看一天，打一场！可看完就真不好意思再打了，明天决赛，再好好看看，感染下世界水平啊。LG生日，买了两个mini, 送给两对老人，曰〜谢恩，分享，面向未来！饭都没心思吃了，今天先学了上网搜索、拍照和微博。除了科学家经常上网之外，其余三人都不大相信，这是怎样的一个信息时代？可不得像小朋友一样，从头学起姐长新本事了〜昨晚老娘急召，肚子绞痛难忍，快来！姐得令飞奔而来，见老娘面色惨白，蜷卧在床，老爹面色慌张，翻医术，查资料。社区医生说可能是受凉肠痉挛。姐是祖国医学的极粉，上来就太冲，足三里，引气血下行，梳理郁结。15分钟，老娘起来下地了！今早，又爽朗了应时时审视，作出调整，付诸行动！不开心，不是生活出了问题，而是你的生活方式出了问题。这家餐厅叫Raya, 是常去普吉的人们必去之地。咖喱蟹肉是这儿到绝活，大块齐整雪白的蟹肉，香甜脆软，入口即化，从来没这么爽心地吃过蟹肉！Raya是华人开的，几代传下来，有几道其他地方吃不到的美味。餐厅处老城，就是有点难找，必须导航，或问姐啊！【感受普吉的独特魅力】- 在普吉，你可以去拉威海滩领略本土艺术的魅力，去普吉老城探寻辉煌过往，在达到皇家标准的餐厅品尝泰南风味的美食，在博物馆重温中国移民的移居历程。两次灾难性的地震，间隔五年。塌了盖，盖了又塌了，是天灾，更是人祸！是时候建立一个专业的防灾，救灾的体系了，不是有个词叫顶层设计吗？政府与民间合力，以机制和系统救灾，而不是靠临时调度，以至于大批志愿者无组织去帮忙，却添乱的尴尬。诸如此类。它山之石，应予以借鉴学习。【地震时，日本运营商如何救灾？】日本地震灾害频发，但也是世界上移动通信最发达的国家。在地震灾害的防治和救灾方面，日本的三大运营商也有许多值得我们学习的地方。不久前， 特地前往日本运营商营业厅考察，其中有诸多经验值得中国借鉴。详情请见链接。谢谢分享。对照自己，姐就是最后一条做得太好了，其它就没做到太好。改进中...【不会管理时间就不能管理一切：时间管理13法】1）格式化。将常用文件设计成固定格式；2）学会说不；3）请人帮忙；4、避开高峰；5）善用工具；6）精于算计；7）远离诱惑；8）避免争论；9）过滤信息；10）善于等待；11）合理计划；12）绿色休闲；13）保持整洁。房子倒了，孩子却长大了【8岁男孩徒手2小时挖出被埋妹妹 】20日，芦山地震发生后，只有8岁的周子耘不仅机智避险，还在废墟中用稚嫩的小手挖出被瓦砾掩埋的两岁妹妹。他自己被划得血肉模糊…刨石过程中，周子耘的左手被压伤，只能依靠一只右手刨开石块。“当时我只想把妹妹救出来。” （信息时报）美，懂得感恩的女人，活得实在；经历这么多磨难，不自怨自艾，尊重！ 廖智，汶川地震失去双腿、婆婆和孩子，现在她又出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。廖智，女中豪杰！向你致敬！姐的晚餐，比稀粥就咸菜，香！给力，全力配合，技术救灾！四川地震发生后，我们的工程师第一时间奔赴现场！图片为诺西网优专家正协助客户 分析成都邛崃灾区通信指标，与客户并肩作战，尽全力保障邛崃通信畅通！！！为雅安祈福，那些重伤的人们，挺住啊【天黑了 雅安加油】地震已快12个小时了，救援还在紧张进行。夜晚快要来临了，不利因素也会增多，现场的照明情况怎样？救援物资够吗？抓紧“黄金24小时”！雅安，今晚或有阵雨，灾区的同胞，帐篷、棉被够吗？正在救人的兄弟姐妹，你们累了吧。今夜，我们都是雅安人。为雅安祈福（人民日报）拉兰扎宝漂亮的模特女友，全程18洞陪同。拉兰扎宝是个西班牙淘气鬼。这次有模特女友相伴，他表现的还真不错。高球是一项需要极度专注的运动，可他却东张西望，像多动症。连抓三个鸟，心情大靓，看见一只小地鼠，就拿着T逗弄起来。Ramford, 不要吃了，笑一个吧，好让兄弟我拍一张嘛姐今天去天津滨海湖，看第19届沃尔沃中国公开赛。仅有的几个大牌全是技术范儿，帅啊！姐最喜欢Ramford原计划看一天，打一场！可看完就真不好意思再打了，明天决赛，再好好看看，感染下世界水平啊。LG生日，买了两个mini, 送给两对老人，曰〜谢恩，分享，面向未来！饭都没心思吃了，今天先学了上网搜索、拍照和微博。除了科学家经常上网之外，其余三人都不大相信，这是怎样的一个信息时代？可不得像小朋友一样，从头学起姐长新本事了〜昨晚老娘急召，肚子绞痛难忍，快来！姐得令飞奔而来，见老娘面色惨白，蜷卧在床，老爹面色慌张，翻医术，查资料。社区医生说可能是受凉肠痉挛。姐是祖国医学的极粉，上来就太冲，足三里，引气血下行，梳理郁结。15分钟，老娘起来下地了！今早，又爽朗了应时时审视，作出调整，付诸行动！不开心，不是生活出了问题，而是你的生活方式出了问题。这家餐厅叫Raya, 是常去普吉的人们必去之地。咖喱蟹肉是这儿到绝活，大块齐整雪白的蟹肉，香甜脆软，入口即化，从来没这么爽心地吃过蟹肉！Raya是华人开的，几代传下来，有几道其他地方吃不到的美味。餐厅处老城，就是有点难找，必须导航，或问姐啊！【感受普吉的独特魅力】- 在普吉，你可以去拉威海滩领略本土艺术的魅力，去普吉老城探寻辉煌过往，在达到皇家标准的餐厅品尝泰南风味的美食，在博物馆重温中国移民的移居历程。两次灾难性的地震，间隔五年。塌了盖，盖了又塌了，是天灾，更是人祸！是时候建立一个专业的防灾，救灾的体系了，不是有个词叫顶层设计吗？政府与民间合力，以机制和系统救灾，而不是靠临时调度，以至于大批志愿者无组织去帮忙，却添乱的尴尬。诸如此类。它山之石，应予以借鉴学习。【地震时，日本运营商如何救灾？】日本地震灾害频发，但也是世界上移动通信最发达的国家。在地震灾害的防治和救灾方面，日本的三大运营商也有许多值得我们学习的地方。不久前， 特地前往日本运营商营业厅考察，其中有诸多经验值得中国借鉴。详情请见链接。谢谢分享。对照自己，姐就是最后一条做得太好了，其它就没做到太好。改进中...【不会管理时间就不能管理一切：时间管理13法】1）格式化。将常用文件设计成固定格式；2）学会说不；3）请人帮忙；4、避开高峰；5）善用工具；6）精于算计；7）远离诱惑；8）避免争论；9）过滤信息；10）善于等待；11）合理计划；12）绿色休闲；13）保持整洁。房子倒了，孩子却长大了【8岁男孩徒手2小时挖出被埋妹妹 】20日，芦山地震发生后，只有8岁的周子耘不仅机智避险，还在废墟中用稚嫩的小手挖出被瓦砾掩埋的两岁妹妹。他自己被划得血肉模糊…刨石过程中，周子耘的左手被压伤，只能依靠一只右手刨开石块。“当时我只想把妹妹救出来。” （信息时报）美，懂得感恩的女人，活得实在；经历这么多磨难，不自怨自艾，尊重！ 廖智，汶川地震失去双腿、婆婆和孩子，现在她又出现在雅安抢险现场，带着假肢送衣、送粮、送发电机、搭帐篷。廖智，女中豪杰！向你致敬！姐的晚餐，比稀粥就咸菜，香！给力，全力配合，技术救灾！四川地震发生后，我们的工程师第一时间奔赴现场！图片为诺西网优专家正协助客户 分析成都邛崃灾区通信指标，与客户并肩作战，尽全力保障邛崃通信畅通！！！为雅安祈福，那些重伤的人们，挺住啊【天黑了 雅安加油】地震已快12个小时了，救援还在紧张进行。夜晚快要来临了，不利因素也会增多，现场的照明情况怎样？救援物资够吗？抓紧“黄金24小时”！雅安，今晚或有阵雨，灾区的同胞，帐篷、棉被够吗？正在救人的兄弟姐妹，你们累了吧。今夜，我们都是雅安人。为雅安祈福（人民日报）中国城镇化，是人类历史上的重大迁徙，影响深刻。首要需要就是财政支持。Deep water，英文表达挺负向的。【动态】3月17日上午，国务院总理李克强在人民大会堂金色大厅与中外记者见面并回答记者提问。李克强总理表示，“改革进入深水区”也可以说是攻坚期，因为要触动固有利益格局，触动利益往往比触及灵魂还难。但再深的水我们也得趟，因为它关乎国家命运、民族前途。这需要勇气、智慧、韧性。对台湾的问题的回答，有点打酱油。是不是台湾问题比起改革，腐败，城镇化，环境等问题，不是主要问题呢？台湾记者的问题虽然定式，但提问思路清晰，直指核心只有铲除户籍制度，才能真正释放改革红利央视记者的问题太啰嗦，问题本身信息量就很大，其实想问的就是改革的红利如何体现 〜以翻译的角度来看，最怕这种问题，你得帮他现场捋逻辑。有罪推定的英文怎么翻译啊！三滴汗！美联社问问题，为毛电视背景中的记者都在笑。你以为这是春晚嘛😛😻李克强答记者问，头脑清晰、语速适度、语气坚决果断、表述实在，大家听到了很多想听到的东西。另外，到现在没有引用古诗词😛 具体做法也很实际：总理说这三条中央政府要带头做起，一级做给一级看。 关于反腐败的问题, 不好回答，主要是如何取信于民。总理说： 要让人民过上好日子，政府就要过紧日子。约法三章: 政府不建楼堂馆所，公务人员只减不增，招待费用，出国费用，车辆费用只减不增。关于反腐败的问题, 不好回答，主要是如何取信于民。总理说： 要让人民过上好日子，政府就要过紧日子。约法三章: 政府不建楼堂馆所，公务人员只减不增，招待费用，出国费用，车辆费用只减不增。提问的记者都是女记者，美女机会多？😛李总理首次记者会:  government is the guardian of fairness of market no matter it is state owned, or privately owned, or other businesses.个人认为：运营商刚好给腾讯提供了一个微信收费的借口。微信在功能上的优越性超过短信和彩信，很多人现在都不用短信了。这样下去，分工明确，运营商就只做网络，做好网络吧！要不就控股腾讯？【三大运营商对OTT业务摊牌 指其类似网络电话】有关三大运营商与腾讯近日开始关于OTT的谈判不绝于耳，主要内容是如何监管OTT业务，以及如何向OTT收费。最新的消息称，两大阵营目前已交流了意见，博弈已经开始。三大运营商终于醒悟，尽管这被很多人批评为“醒悟太晚”。（新浪）还得接：巴塞罗那机场，这事儿太不地道了！学习下法兰克福机场，苏黎世机场等等吧，如果你不是故意的  中国城镇化，是人类历史上的重大迁徙，影响深刻。首要需要就是财政支持。Deep water，英文表达挺负向的。【动态】3月17日上午，国务院总理李克强在人民大会堂金色大厅与中外记者见面并回答记者提问。李克强总理表示，“改革进入深水区”也可以说是攻坚期，因为要触动固有利益格局，触动利益往往比触及灵魂还难。但再深的水我们也得趟，因为它关乎国家命运、民族前途。这需要勇气、智慧、韧性。对台湾的问题的回答，有点打酱油。是不是台湾问题比起改革，腐败，城镇化，环境等问题，不是主要问题呢？台湾记者的问题虽然定式，但提问思路清晰，直指核心只有铲除户籍制度，才能真正释放改革红利央视记者的问题太啰嗦，问题本身信息量就很大，其实想问的就是改革的红利如何体现 〜以翻译的角度来看，最怕这种问题，你得帮他现场捋逻辑。有罪推定的英文怎么翻译啊！三滴汗！美联社问问题，为毛电视背景中的记者都在笑。你以为这是春晚嘛😛😻李克强答记者问，头脑清晰、语速适度、语气坚决果断、表述实在，大家听到了很多想听到的东西。另外，到现在没有引用古诗词😛 具体做法也很实际：总理说这三条中央政府要带头做起，一级做给一级看。 关于反腐败的问题, 不好回答，主要是如何取信于民。总理说： 要让人民过上好日子，政府就要过紧日子。约法三章: 政府不建楼堂馆所，公务人员只减不增，招待费用，出国费用，车辆费用只减不增。关于反腐败的问题, 不好回答，主要是如何取信于民。总理说： 要让人民过上好日子，政府就要过紧日子。约法三章: 政府不建楼堂馆所，公务人员只减不增，招待费用，出国费用，车辆费用只减不增。提问的记者都是女记者，美女机会多？😛李总理首次记者会:  government is the guardian of fairness of market no matter it is state owned, or privately owned, or other businesses.个人认为：运营商刚好给腾讯提供了一个微信收费的借口。微信在功能上的优越性超过短信和彩信，很多人现在都不用短信了。这样下去，分工明确，运营商就只做网络，做好网络吧！要不就控股腾讯？【三大运营商对OTT业务摊牌 指其类似网络电话】有关三大运营商与腾讯近日开始关于OTT的谈判不绝于耳，主要内容是如何监管OTT业务，以及如何向OTT收费。最新的消息称，两大阵营目前已交流了意见，博弈已经开始。三大运营商终于醒悟，尽管这被很多人批评为“醒悟太晚”。（新浪）还得接：巴塞罗那机场，这事儿太不地道了！学习下法兰克福机场，苏黎世机场等等吧，如果你不是故意的  中国城镇化，是人类历史上的重大迁徙，影响深刻。首要需要就是财政支持。Deep water，英文表达挺负向的。【动态】3月17日上午，国务院总理李克强在人民大会堂金色大厅与中外记者见面并回答记者提问。李克强总理表示，“改革进入深水区”也可以说是攻坚期，因为要触动固有利益格局，触动利益往往比触及灵魂还难。但再深的水我们也得趟，因为它关乎国家命运、民族前途。这需要勇气、智慧、韧性。对台湾的问题的回答，有点打酱油。是不是台湾问题比起改革，腐败，城镇化，环境等问题，不是主要问题呢？台湾记者的问题虽然定式，但提问思路清晰，直指核心只有铲除户籍制度，才能真正释放改革红利央视记者的问题太啰嗦，问题本身信息量就很大，其实想问的就是改革的红利如何体现 〜以翻译的角度来看，最怕这种问题，你得帮他现场捋逻辑。有罪推定的英文怎么翻译啊！三滴汗！美联社问问题，为毛电视背景中的记者都在笑。你以为这是春晚嘛😛😻李克强答记者问，头脑清晰、语速适度、语气坚决果断、表述实在，大家听到了很多想听到的东西。另外，到现在没有引用古诗词😛 具体做法也很实际：总理说这三条中央政府要带头做起，一级做给一级看。 关于反腐败的问题, 不好回答，主要是如何取信于民。总理说： 要让人民过上好日子，政府就要过紧日子。约法三章: 政府不建楼堂馆所，公务人员只减不增，招待费用，出国费用，车辆费用只减不增。关于反腐败的问题, 不好回答，主要是如何取信于民。总理说： 要让人民过上好日子，政府就要过紧日子。约法三章: 政府不建楼堂馆所，公务人员只减不增，招待费用，出国费用，车辆费用只减不增。提问的记者都是女记者，美女机会多？😛李总理首次记者会:  government is the guardian of fairness of market no matter it is state owned, or privately owned, or other businesses.个人认为：运营商刚好给腾讯提供了一个微信收费的借口。微信在功能上的优越性超过短信和彩信，很多人现在都不用短信了。这样下去，分工明确，运营商就只做网络，做好网络吧！要不就控股腾讯？【三大运营商对OTT业务摊牌 指其类似网络电话】有关三大运营商与腾讯近日开始关于OTT的谈判不绝于耳，主要内容是如何监管OTT业务，以及如何向OTT收费。最新的消息称，两大阵营目前已交流了意见，博弈已经开始。三大运营商终于醒悟，尽管这被很多人批评为“醒悟太晚”。（新浪）还得接：巴塞罗那机场，这事儿太不地道了！学习下法兰克福机场，苏黎世机场等等吧，如果你不是故意的  回复:同意产品相当给力。姐现场试用导航，高清视频通话，无线耳机传送音乐，还有拍立得〜手机拍照立刻冲洗成相片 （个人认为没用）大家期望大明星啊〜颠覆性的产品。姐姐的韩国同事在巴塞罗那老念: 太慢了，又卡了，老断了！是，啥事咱们都用上您那样的4G网，稳定30MB，就有明星应用啦！智能终端在巴展中真是秀大了！以前，终端从大变小；现在你要是捏个小手机，来电话都不好意思接。这位是公司的twitter姐，工作就是拍了发，发了再拍〜王家卫有一次让他的演员翻译 I love you，演员翻译成我爱你。墨镜王说，怎么可以讲这样的话，应该是“我已经很久没有坐过摩托车了，也很久未试过这么接近一个人了，虽然我知道这条路不是很远。我知道不久我就会下车。可是，这一分钟，我觉得好暖”。虽是听来的笑话，可就像如今的欧洲，很文艺地压抑。智能终端在巴展中真是秀大了！以前，终端从大变小；现在你要是捏个小手机，来电话都不好意思接。这位是公司的twitter姐，工作就是拍了发，发了再拍〜参加行业最大的通信专业展会，比的其实是创新能力和实力〜有没有NB的技术，NB想法和眼光，以及一群激情四溢，永不疲倦，拼命干活的员工。具体请参见 诺西展台风格，主打飘逸，灵动，环保。无论你在那个角度参观，交流，或拍照，都是赏心悦目，年轻亮丽！今年启用新展馆，和全世界所有展馆一样，现代，宽敞，功能齐全。但与老馆相比，那份巴塞罗那style的华丽，落日照在加泰罗尼亚大地的雍容，肯定是没有了。先来几张饭的吧〜西班牙海鲜饭，卖相一般，可香甜无比！话说这里的人们习惯晚8点以后晚餐，11、12点出门吃晚饭正常。巴塞朝霞。游行的队伍在酒店前转了一圈又一圈！ 我在:窗外大雪纷飞，屋里暖融融的，姐有瑞士情节~三年在这里学习生活的经历。 我在:飞巴塞罗那，中转苏黎世。 我在:重复一遍自勉同勉：挑战当头，唯有出色的自我掌控才能发挥出色！接力，更精彩！型男们的街舞接力，处处是亮点，5.30开始真的屌爆了！千万别眨眼！ （转）（微-信-号：2205879393）人民日报，敢讲真话，大赞一个！请使用你强大的影响力、公信力，请各地记者追溯污染单位和污染源头，采访主管部门和领导，推进环境改善！【你好，明天】多地再现雾霾，又曝地下水污染黑幕。“向地下注入废水”，如此卑劣做法，与断子绝孙何异？我们或因自己而沉默，却不能不为子孙而呐喊：让天空再现澄澈，让水土回归清洁，加紧治理，时不我待；改弦易辙，方有未来。美丽中国不能光说不练，期待一场环保风暴荡涤乌瘴。安。今天各大报、网站都在报道，到底情况如何，政府该出声了。不能静默啊！早上好！【京津冀雾霾检出大量危险有机颗粒物】中科院研究成果认为，本次席卷中国中东部地区的强霾污染物化学组成，是伦敦1952年烟雾事件和上世纪洛杉矶光化学烟雾事件污染物的混合体，并叠加了中国特色的沙尘气溶胶。洛杉矶光化学烟雾事件中，共有800余人丧生。回复:同意产品相当给力。姐现场试用导航，高清视频通话，无线耳机传送音乐，还有拍立得〜手机拍照立刻冲洗成相片 （个人认为没用）大家期望大明星啊〜颠覆性的产品。姐姐的韩国同事在巴塞罗那老念: 太慢了，又卡了，老断了！是，啥事咱们都用上您那样的4G网，稳定30MB，就有明星应用啦！智能终端在巴展中真是秀大了！以前，终端从大变小；现在你要是捏个小手机，来电话都不好意思接。这位是公司的twitter姐，工作就是拍了发，发了再拍〜王家卫有一次让他的演员翻译 I love you，演员翻译成我爱你。墨镜王说，怎么可以讲这样的话，应该是“我已经很久没有坐过摩托车了，也很久未试过这么接近一个人了，虽然我知道这条路不是很远。我知道不久我就会下车。可是，这一分钟，我觉得好暖”。虽是听来的笑话，可就像如今的欧洲，很文艺地压抑。智能终端在巴展中真是秀大了！以前，终端从大变小；现在你要是捏个小手机，来电话都不好意思接。这位是公司的twitter姐，工作就是拍了发，发了再拍〜参加行业最大的通信专业展会，比的其实是创新能力和实力〜有没有NB的技术，NB想法和眼光，以及一群激情四溢，永不疲倦，拼命干活的员工。具体请参见 诺西展台风格，主打飘逸，灵动，环保。无论你在那个角度参观，交流，或拍照，都是赏心悦目，年轻亮丽！今年启用新展馆，和全世界所有展馆一样，现代，宽敞，功能齐全。但与老馆相比，那份巴塞罗那style的华丽，落日照在加泰罗尼亚大地的雍容，肯定是没有了。先来几张饭的吧〜西班牙海鲜饭，卖相一般，可香甜无比！话说这里的人们习惯晚8点以后晚餐，11、12点出门吃晚饭正常。巴塞朝霞。游行的队伍在酒店前转了一圈又一圈！ 我在:窗外大雪纷飞，屋里暖融融的，姐有瑞士情节~三年在这里学习生活的经历。 我在:飞巴塞罗那，中转苏黎世。 我在:重复一遍自勉同勉：挑战当头，唯有出色的自我掌控才能发挥出色！接力，更精彩！型男们的街舞接力，处处是亮点，5.30开始真的屌爆了！千万别眨眼！ （转）（微-信-号：2205879393）人民日报，敢讲真话，大赞一个！请使用你强大的影响力、公信力，请各地记者追溯污染单位和污染源头，采访主管部门和领导，推进环境改善！【你好，明天】多地再现雾霾，又曝地下水污染黑幕。“向地下注入废水”，如此卑劣做法，与断子绝孙何异？我们或因自己而沉默，却不能不为子孙而呐喊：让天空再现澄澈，让水土回归清洁，加紧治理，时不我待；改弦易辙，方有未来。美丽中国不能光说不练，期待一场环保风暴荡涤乌瘴。安。今天各大报、网站都在报道，到底情况如何，政府该出声了。不能静默啊！早上好！【京津冀雾霾检出大量危险有机颗粒物】中科院研究成果认为，本次席卷中国中东部地区的强霾污染物化学组成，是伦敦1952年烟雾事件和上世纪洛杉矶光化学烟雾事件污染物的混合体，并叠加了中国特色的沙尘气溶胶。洛杉矶光化学烟雾事件中，共有800余人丧生。回复:同意产品相当给力。姐现场试用导航，高清视频通话，无线耳机传送音乐，还有拍立得〜手机拍照立刻冲洗成相片 （个人认为没用）大家期望大明星啊〜颠覆性的产品。姐姐的韩国同事在巴塞罗那老念: 太慢了，又卡了，老断了！是，啥事咱们都用上您那样的4G网，稳定30MB，就有明星应用啦！智能终端在巴展中真是秀大了！以前，终端从大变小；现在你要是捏个小手机，来电话都不好意思接。这位是公司的twitter姐，工作就是拍了发，发了再拍〜王家卫有一次让他的演员翻译 I love you，演员翻译成我爱你。墨镜王说，怎么可以讲这样的话，应该是“我已经很久没有坐过摩托车了，也很久未试过这么接近一个人了，虽然我知道这条路不是很远。我知道不久我就会下车。可是，这一分钟，我觉得好暖”。虽是听来的笑话，可就像如今的欧洲，很文艺地压抑。智能终端在巴展中真是秀大了！以前，终端从大变小；现在你要是捏个小手机，来电话都不好意思接。这位是公司的twitter姐，工作就是拍了发，发了再拍〜参加行业最大的通信专业展会，比的其实是创新能力和实力〜有没有NB的技术，NB想法和眼光，以及一群激情四溢，永不疲倦，拼命干活的员工。具体请参见 诺西展台风格，主打飘逸，灵动，环保。无论你在那个角度参观，交流，或拍照，都是赏心悦目，年轻亮丽！今年启用新展馆，和全世界所有展馆一样，现代，宽敞，功能齐全。但与老馆相比，那份巴塞罗那style的华丽，落日照在加泰罗尼亚大地的雍容，肯定是没有了。先来几张饭的吧〜西班牙海鲜饭，卖相一般，可香甜无比！话说这里的人们习惯晚8点以后晚餐，11、12点出门吃晚饭正常。巴塞朝霞。游行的队伍在酒店前转了一圈又一圈！ 我在:窗外大雪纷飞，屋里暖融融的，姐有瑞士情节~三年在这里学习生活的经历。 我在:飞巴塞罗那，中转苏黎世。 我在:重复一遍自勉同勉：挑战当头，唯有出色的自我掌控才能发挥出色！接力，更精彩！型男们的街舞接力，处处是亮点，5.30开始真的屌爆了！千万别眨眼！ （转）（微-信-号：2205879393）人民日报，敢讲真话，大赞一个！请使用你强大的影响力、公信力，请各地记者追溯污染单位和污染源头，采访主管部门和领导，推进环境改善！【你好，明天】多地再现雾霾，又曝地下水污染黑幕。“向地下注入废水”，如此卑劣做法，与断子绝孙何异？我们或因自己而沉默，却不能不为子孙而呐喊：让天空再现澄澈，让水土回归清洁，加紧治理，时不我待；改弦易辙，方有未来。美丽中国不能光说不练，期待一场环保风暴荡涤乌瘴。安。今天各大报、网站都在报道，到底情况如何，政府该出声了。不能静默啊！早上好！【京津冀雾霾检出大量危险有机颗粒物】中科院研究成果认为，本次席卷中国中东部地区的强霾污染物化学组成，是伦敦1952年烟雾事件和上世纪洛杉矶光化学烟雾事件污染物的混合体，并叠加了中国特色的沙尘气溶胶。洛杉矶光化学烟雾事件中，共有800余人丧生。开了一天的会，一出办公室，就这样了，挑战神经！紧闭门窗，国外的朋友，你们就可劲儿地同情姐吧忙了2周，搞定一件事。事情本身不是目的，但对目标影响大。自己奖励自己，去了瑜伽。眼见100次是做不到了，LG说不给奖励礼物了，不过你可以重新开始，连个坡都不给下呵 2013年的计划从春节开始，姐继续，加油！在外面跑了一天，现在有点缺氧了上午在国贸37层开会，明明对面就是央视大裤衩，却依稀只是轮廓，一片蒸腾；刚从长安街回家，看到两起撞车后的打架事件。看来污染不仅伤害人的身体，更毁坏情绪。环境差，更需要大家自爱互爱，共渡难关！给自己一个笑容吧，喝一杯菊花、罗汉果冰糖饮，放慢呼吸！找到这个，大家先看看！医生们，麻烦科普下防护措施吧！ 【北京城区空气严重污染 PM2.5指数达750】北京环保监测中心数据显示，截至晚18时，城区空气质量均已达严重污染级别，天坛、东四环、朝阳农展馆等地PM2.5浓度测值都在750微克/立方米左右。预计严重污染状况在未来三天仍将持续。建议公众尽量避免外出，避免剧烈运动。详见：北京，好像从来没有这么高过各位同鞋一定不要不当回事这几天做好防护工作：不开窗，别锻炼，尽量别在室外活动，多喝柠檬水，保护好老人和幼童！实在闲得慌，就帮习大大想想，怎么办！政府应出声了，减少车辆出行，以防污染百上加斤！！！朋友们，北京今天的空气重度污染！啥办呢？累极了，歇得香；饿极了，吃得香。高速上了八天班，今天真爽啊！回复:感谢前辈鼓励，争取保持并以更好的成绩向前辈致敬//:加油!//:六年来最好的季度啊！看着想笑，又想哭【诺西上季度运营利润率将超13%】诺基亚周四发布上季度季度的初步业绩。报告显示，诺基亚与西门子的合资公司诺基亚西门子的业绩将好于预期。营收为40亿欧元，调整后运营利润率为13%至15%。诺基亚同时发布了2013年第一季度的初步业绩预告。其中诺西的利润率将约为3%。六年来最好的季度啊！看着想笑，又想哭【诺西上季度运营利润率将超13%】诺基亚周四发布上季度季度的初步业绩。报告显示，诺基亚与西门子的合资公司诺基亚西门子的业绩将好于预期。营收为40亿欧元，调整后运营利润率为13%至15%。诺基亚同时发布了2013年第一季度的初步业绩预告。其中诺西的利润率将约为3%。空气不好，很不好姐最爱看的片儿，赞，爆2012 青春歌舞电影《舞力对决2》，背景从第一部的英国搬到法国。因为在街舞比赛中落败，不服输的阿什在艾迪的帮助下，召集一批来自世界各地的顶尖舞者。女主角超级sexy 连上八天班的仍梦，淡定啊淡定啊！姐今天做了第60次瑜伽。转发微博【习近平：改革开放前后两个时期决非割裂对立】两个相互联系又有重大区别的时期，本质上都是党领导人民进行社会主义建设的实践探索。这两个历史时期在进行社会主义建设的思想指导、方针政策、实际工作上有很大差别，但两者决不是彼此割裂的，更不是根本对立的，二者也不能互相否定  用南京话演一个南京人说今天3度好冷，山东人笑了：我们这零下3度。北京人也笑了：我们这零下13度。黑龙江人听到哈哈大笑：我们这零下23度。南京人听完冷笑一声：我说的是室内。。。室内。。。开了一天的会，一出办公室，就这样了，挑战神经！紧闭门窗，国外的朋友，你们就可劲儿地同情姐吧忙了2周，搞定一件事。事情本身不是目的，但对目标影响大。自己奖励自己，去了瑜伽。眼见100次是做不到了，LG说不给奖励礼物了，不过你可以重新开始，连个坡都不给下呵 2013年的计划从春节开始，姐继续，加油！在外面跑了一天，现在有点缺氧了上午在国贸37层开会，明明对面就是央视大裤衩，却依稀只是轮廓，一片蒸腾；刚从长安街回家，看到两起撞车后的打架事件。看来污染不仅伤害人的身体，更毁坏情绪。环境差，更需要大家自爱互爱，共渡难关！给自己一个笑容吧，喝一杯菊花、罗汉果冰糖饮，放慢呼吸！找到这个，大家先看看！医生们，麻烦科普下防护措施吧！ 【北京城区空气严重污染 PM2.5指数达750】北京环保监测中心数据显示，截至晚18时，城区空气质量均已达严重污染级别，天坛、东四环、朝阳农展馆等地PM2.5浓度测值都在750微克/立方米左右。预计严重污染状况在未来三天仍将持续。建议公众尽量避免外出，避免剧烈运动。详见：北京，好像从来没有这么高过各位同鞋一定不要不当回事这几天做好防护工作：不开窗，别锻炼，尽量别在室外活动，多喝柠檬水，保护好老人和幼童！实在闲得慌，就帮习大大想想，怎么办！政府应出声了，减少车辆出行，以防污染百上加斤！！！朋友们，北京今天的空气重度污染！啥办呢？累极了，歇得香；饿极了，吃得香。高速上了八天班，今天真爽啊！回复:感谢前辈鼓励，争取保持并以更好的成绩向前辈致敬//:加油!//:六年来最好的季度啊！看着想笑，又想哭【诺西上季度运营利润率将超13%】诺基亚周四发布上季度季度的初步业绩。报告显示，诺基亚与西门子的合资公司诺基亚西门子的业绩将好于预期。营收为40亿欧元，调整后运营利润率为13%至15%。诺基亚同时发布了2013年第一季度的初步业绩预告。其中诺西的利润率将约为3%。六年来最好的季度啊！看着想笑，又想哭【诺西上季度运营利润率将超13%】诺基亚周四发布上季度季度的初步业绩。报告显示，诺基亚与西门子的合资公司诺基亚西门子的业绩将好于预期。营收为40亿欧元，调整后运营利润率为13%至15%。诺基亚同时发布了2013年第一季度的初步业绩预告。其中诺西的利润率将约为3%。空气不好，很不好姐最爱看的片儿，赞，爆2012 青春歌舞电影《舞力对决2》，背景从第一部的英国搬到法国。因为在街舞比赛中落败，不服输的阿什在艾迪的帮助下，召集一批来自世界各地的顶尖舞者。女主角超级sexy 连上八天班的仍梦，淡定啊淡定啊！姐今天做了第60次瑜伽。转发微博【习近平：改革开放前后两个时期决非割裂对立】两个相互联系又有重大区别的时期，本质上都是党领导人民进行社会主义建设的实践探索。这两个历史时期在进行社会主义建设的思想指导、方针政策、实际工作上有很大差别，但两者决不是彼此割裂的，更不是根本对立的，二者也不能互相否定  用南京话演一个南京人说今天3度好冷，山东人笑了：我们这零下3度。北京人也笑了：我们这零下13度。黑龙江人听到哈哈大笑：我们这零下23度。南京人听完冷笑一声：我说的是室内。。。室内。。。开了一天的会，一出办公室，就这样了，挑战神经！紧闭门窗，国外的朋友，你们就可劲儿地同情姐吧忙了2周，搞定一件事。事情本身不是目的，但对目标影响大。自己奖励自己，去了瑜伽。眼见100次是做不到了，LG说不给奖励礼物了，不过你可以重新开始，连个坡都不给下呵 2013年的计划从春节开始，姐继续，加油！在外面跑了一天，现在有点缺氧了上午在国贸37层开会，明明对面就是央视大裤衩，却依稀只是轮廓，一片蒸腾；刚从长安街回家，看到两起撞车后的打架事件。看来污染不仅伤害人的身体，更毁坏情绪。环境差，更需要大家自爱互爱，共渡难关！给自己一个笑容吧，喝一杯菊花、罗汉果冰糖饮，放慢呼吸！找到这个，大家先看看！医生们，麻烦科普下防护措施吧！ 【北京城区空气严重污染 PM2.5指数达750】北京环保监测中心数据显示，截至晚18时，城区空气质量均已达严重污染级别，天坛、东四环、朝阳农展馆等地PM2.5浓度测值都在750微克/立方米左右。预计严重污染状况在未来三天仍将持续。建议公众尽量避免外出，避免剧烈运动。详见：北京，好像从来没有这么高过各位同鞋一定不要不当回事这几天做好防护工作：不开窗，别锻炼，尽量别在室外活动，多喝柠檬水，保护好老人和幼童！实在闲得慌，就帮习大大想想，怎么办！政府应出声了，减少车辆出行，以防污染百上加斤！！！朋友们，北京今天的空气重度污染！啥办呢？累极了，歇得香；饿极了，吃得香。高速上了八天班，今天真爽啊！回复:感谢前辈鼓励，争取保持并以更好的成绩向前辈致敬//:加油!//:六年来最好的季度啊！看着想笑，又想哭【诺西上季度运营利润率将超13%】诺基亚周四发布上季度季度的初步业绩。报告显示，诺基亚与西门子的合资公司诺基亚西门子的业绩将好于预期。营收为40亿欧元，调整后运营利润率为13%至15%。诺基亚同时发布了2013年第一季度的初步业绩预告。其中诺西的利润率将约为3%。六年来最好的季度啊！看着想笑，又想哭【诺西上季度运营利润率将超13%】诺基亚周四发布上季度季度的初步业绩。报告显示，诺基亚与西门子的合资公司诺基亚西门子的业绩将好于预期。营收为40亿欧元，调整后运营利润率为13%至15%。诺基亚同时发布了2013年第一季度的初步业绩预告。其中诺西的利润率将约为3%。空气不好，很不好姐最爱看的片儿，赞，爆2012 青春歌舞电影《舞力对决2》，背景从第一部的英国搬到法国。因为在街舞比赛中落败，不服输的阿什在艾迪的帮助下，召集一批来自世界各地的顶尖舞者。女主角超级sexy 连上八天班的仍梦，淡定啊淡定啊！姐今天做了第60次瑜伽。转发微博【习近平：改革开放前后两个时期决非割裂对立】两个相互联系又有重大区别的时期，本质上都是党领导人民进行社会主义建设的实践探索。这两个历史时期在进行社会主义建设的思想指导、方针政策、实际工作上有很大差别，但两者决不是彼此割裂的，更不是根本对立的，二者也不能互相否定  用南京话演一个南京人说今天3度好冷，山东人笑了：我们这零下3度。北京人也笑了：我们这零下13度。黑龙江人听到哈哈大笑：我们这零下23度。南京人听完冷笑一声：我说的是室内。。。室内。。。忙碌了一整天，刚收摊。好冷啊！零下9c。 瞧给这孩子冻得，都神经了从来都不知道芬兰人这么幽默，冷的姐啊！曾经有几个芬兰大个子科学家来帮着做LTE演示，不擅辞令，可却心灵手巧，创意十足芬兰同事的牛掰OoO自动回复今天，虽然匆忙，依然为DD鱼过了生日开心喝汤啦！有多少人知道什么是宪法，作为公民，我有什么权利和责任 在长期以来各种负面事件的影响下，宪政法治虽艰难，但绝对是好的、必要的开始马上去看看红本本【习近平：恪守宪法原则、弘扬宪法精神、履行宪法使命】只要我们切实尊重和有效实施宪法，人民当家作主就有保证，党和国家事业就能顺利发展。反之，如果宪法受到漠视、削弱甚至破坏，人民权利和自由就无法保证，党和国家事业就会遭受挫折。我们要更加自觉地恪守宪法原则、弘扬宪法精神、履行宪法使命。姐贤惠一把，炖了盅木瓜红枣羹。没去看电影，做了第55次瑜伽。First snow in beijing冬天没球打，太没劲，太桑心了！就光想想总可以吧。LG说，明天要带姐去看1942听说狠虐心。姐就怕这个，去还是不去？先完成最后一个report, 再决定！Home office 一天。好处：① 早开工，8点即可开始工作，电话会到中午就开了三个，节省了平时堵车浪费的时间；② 愉快劳动，边干边听音乐，吃桔子。坏处是：老板拼命给姐电话，姐一直到现在都还木有完事！其实，home office，只要员工全心投入，保质保量，而不是half day off，老板们大可放心啦！周二去看了住院的公公。老人家精神矍铄，欢乐开怀，还沐浴更衣，理头刮面。一边心中感叹他的自强自尊，尊人，一边狐疑：究竟啥病这么厉害？婆婆说，你爸自十八大开会，白天看电视，晚上收集报纸资料，会后分析对比～精神上高度参与，终于累出了颈椎病。据说，隔壁病房还有一个老干部，亦是如此。我家老抗日生病住院了。周末，按惯例带老同志们出门散心，发现一号没来，二号说单位有事。将信将疑中追问了一天，二号终于说，怕影响大家欢乐的情绪，一号千万嘱托别说；并称自己还年轻，能处理的。三号四号不解，并提出生病的种种吓人可能。吗呀，明天下班，去医院看望老干部姐在家办公，阳光真好啊！已经开了三个电话会了，还有2个大的！一个报告。其实把那些重要但不紧急的会放在周五开，甚好今天，得知John（后排左一）得了不治之症，目前在北京某医院。弥留之际，有他的好友Mick(左二）和一众爱尔兰朋友帮助。John年轻时曾是优秀的高球运动员，曾打败过白老虎。我上过四节John的课，至今都受益匪浅。Mick 说，he is happy. 人生无常，祝福，祷告，for John.之一：左肩开始，右肩结束。第一课，John认为，我Setup好，基础动作不错，但击球距离不稳定。原因主要是收杆不够。他让我上杆时，注意力从左肩开始，收杆充分，右肩转至正前方！＂就好像有人给你照相＂！于是，我每次挥杆结束时都＂照相＂！别说，球又高又稳！气糊涂了，介好像是藏獒姐好利整，经常让LG帮忙，看有没长出新皱纹，冒出白头发。LG，总是以快速说：没有，你没皱纹，头发还是那么浓密，柔顺！面对这坚定不移的谎言，姐真想变成一个大狮子，喵呜姐好利整，经常让LG帮忙，看有没长出新皱纹，冒出白头发。LG，总是以快速说：没有，你没皱纹，头发还是那么浓密，柔顺！面对这坚定不移的谎言，姐真想变成一个大狮子，喵呜忙碌了一整天，刚收摊。好冷啊！零下9c。 瞧给这孩子冻得，都神经了从来都不知道芬兰人这么幽默，冷的姐啊！曾经有几个芬兰大个子科学家来帮着做LTE演示，不擅辞令，可却心灵手巧，创意十足芬兰同事的牛掰OoO自动回复今天，虽然匆忙，依然为DD鱼过了生日开心喝汤啦！有多少人知道什么是宪法，作为公民，我有什么权利和责任 在长期以来各种负面事件的影响下，宪政法治虽艰难，但绝对是好的、必要的开始马上去看看红本本【习近平：恪守宪法原则、弘扬宪法精神、履行宪法使命】只要我们切实尊重和有效实施宪法，人民当家作主就有保证，党和国家事业就能顺利发展。反之，如果宪法受到漠视、削弱甚至破坏，人民权利和自由就无法保证，党和国家事业就会遭受挫折。我们要更加自觉地恪守宪法原则、弘扬宪法精神、履行宪法使命。姐贤惠一把，炖了盅木瓜红枣羹。没去看电影，做了第55次瑜伽。First snow in beijing冬天没球打，太没劲，太桑心了！就光想想总可以吧。LG说，明天要带姐去看1942听说狠虐心。姐就怕这个，去还是不去？先完成最后一个report, 再决定！Home office 一天。好处：① 早开工，8点即可开始工作，电话会到中午就开了三个，节省了平时堵车浪费的时间；② 愉快劳动，边干边听音乐，吃桔子。坏处是：老板拼命给姐电话，姐一直到现在都还木有完事！其实，home office，只要员工全心投入，保质保量，而不是half day off，老板们大可放心啦！周二去看了住院的公公。老人家精神矍铄，欢乐开怀，还沐浴更衣，理头刮面。一边心中感叹他的自强自尊，尊人，一边狐疑：究竟啥病这么厉害？婆婆说，你爸自十八大开会，白天看电视，晚上收集报纸资料，会后分析对比～精神上高度参与，终于累出了颈椎病。据说，隔壁病房还有一个老干部，亦是如此。我家老抗日生病住院了。周末，按惯例带老同志们出门散心，发现一号没来，二号说单位有事。将信将疑中追问了一天，二号终于说，怕影响大家欢乐的情绪，一号千万嘱托别说；并称自己还年轻，能处理的。三号四号不解，并提出生病的种种吓人可能。吗呀，明天下班，去医院看望老干部姐在家办公，阳光真好啊！已经开了三个电话会了，还有2个大的！一个报告。其实把那些重要但不紧急的会放在周五开，甚好今天，得知John（后排左一）得了不治之症，目前在北京某医院。弥留之际，有他的好友Mick(左二）和一众爱尔兰朋友帮助。John年轻时曾是优秀的高球运动员，曾打败过白老虎。我上过四节John的课，至今都受益匪浅。Mick 说，he is happy. 人生无常，祝福，祷告，for John.之一：左肩开始，右肩结束。第一课，John认为，我Setup好，基础动作不错，但击球距离不稳定。原因主要是收杆不够。他让我上杆时，注意力从左肩开始，收杆充分，右肩转至正前方！＂就好像有人给你照相＂！于是，我每次挥杆结束时都＂照相＂！别说，球又高又稳！气糊涂了，介好像是藏獒姐好利整，经常让LG帮忙，看有没长出新皱纹，冒出白头发。LG，总是以快速说：没有，你没皱纹，头发还是那么浓密，柔顺！面对这坚定不移的谎言，姐真想变成一个大狮子，喵呜姐好利整，经常让LG帮忙，看有没长出新皱纹，冒出白头发。LG，总是以快速说：没有，你没皱纹，头发还是那么浓密，柔顺！面对这坚定不移的谎言，姐真想变成一个大狮子，喵呜忙碌了一整天，刚收摊。好冷啊！零下9c。 瞧给这孩子冻得，都神经了从来都不知道芬兰人这么幽默，冷的姐啊！曾经有几个芬兰大个子科学家来帮着做LTE演示，不擅辞令，可却心灵手巧，创意十足芬兰同事的牛掰OoO自动回复今天，虽然匆忙，依然为DD鱼过了生日开心喝汤啦！有多少人知道什么是宪法，作为公民，我有什么权利和责任 在长期以来各种负面事件的影响下，宪政法治虽艰难，但绝对是好的、必要的开始马上去看看红本本【习近平：恪守宪法原则、弘扬宪法精神、履行宪法使命】只要我们切实尊重和有效实施宪法，人民当家作主就有保证，党和国家事业就能顺利发展。反之，如果宪法受到漠视、削弱甚至破坏，人民权利和自由就无法保证，党和国家事业就会遭受挫折。我们要更加自觉地恪守宪法原则、弘扬宪法精神、履行宪法使命。姐贤惠一把，炖了盅木瓜红枣羹。没去看电影，做了第55次瑜伽。First snow in beijing冬天没球打，太没劲，太桑心了！就光想想总可以吧。LG说，明天要带姐去看1942听说狠虐心。姐就怕这个，去还是不去？先完成最后一个report, 再决定！Home office 一天。好处：① 早开工，8点即可开始工作，电话会到中午就开了三个，节省了平时堵车浪费的时间；② 愉快劳动，边干边听音乐，吃桔子。坏处是：老板拼命给姐电话，姐一直到现在都还木有完事！其实，home office，只要员工全心投入，保质保量，而不是half day off，老板们大可放心啦！周二去看了住院的公公。老人家精神矍铄，欢乐开怀，还沐浴更衣，理头刮面。一边心中感叹他的自强自尊，尊人，一边狐疑：究竟啥病这么厉害？婆婆说，你爸自十八大开会，白天看电视，晚上收集报纸资料，会后分析对比～精神上高度参与，终于累出了颈椎病。据说，隔壁病房还有一个老干部，亦是如此。我家老抗日生病住院了。周末，按惯例带老同志们出门散心，发现一号没来，二号说单位有事。将信将疑中追问了一天，二号终于说，怕影响大家欢乐的情绪，一号千万嘱托别说；并称自己还年轻，能处理的。三号四号不解，并提出生病的种种吓人可能。吗呀，明天下班，去医院看望老干部姐在家办公，阳光真好啊！已经开了三个电话会了，还有2个大的！一个报告。其实把那些重要但不紧急的会放在周五开，甚好今天，得知John（后排左一）得了不治之症，目前在北京某医院。弥留之际，有他的好友Mick(左二）和一众爱尔兰朋友帮助。John年轻时曾是优秀的高球运动员，曾打败过白老虎。我上过四节John的课，至今都受益匪浅。Mick 说，he is happy. 人生无常，祝福，祷告，for John.之一：左肩开始，右肩结束。第一课，John认为，我Setup好，基础动作不错，但击球距离不稳定。原因主要是收杆不够。他让我上杆时，注意力从左肩开始，收杆充分，右肩转至正前方！＂就好像有人给你照相＂！于是，我每次挥杆结束时都＂照相＂！别说，球又高又稳！气糊涂了，介好像是藏獒姐好利整，经常让LG帮忙，看有没长出新皱纹，冒出白头发。LG，总是以快速说：没有，你没皱纹，头发还是那么浓密，柔顺！面对这坚定不移的谎言，姐真想变成一个大狮子，喵呜姐好利整，经常让LG帮忙，看有没长出新皱纹，冒出白头发。LG，总是以快速说：没有，你没皱纹，头发还是那么浓密，柔顺！面对这坚定不移的谎言，姐真想变成一个大狮子，喵呜太洋气了，那些小红豆！最爱水杉树秋雨中散步，聆听安静，感受沉醉一碗米养个恩人，一斗米养个仇人。貌似有些道理。真的好开心有人和我一起品茶，听音乐这骗子真是奇葩啊！2008年就开始啦！TM的比姐还勤奋，破广告发的哪哪都是，这几年姐不厌其烦的解释澄清，报案，登法律生明 还有更神的，骗上加骗，杠上开花，一个老头，骗姐说他拿到汽车了，但车用坏了，让诺西赔他修理费！否则就诉诸法律。姐在笑与怒之间，跟他说，那就诉诸吧。后来就没有后来了新骗法哎，就是有点太假了嘿今天，实际上是姐最快乐的日子之一，因为万圣节可以做很多好玩搞笑的事！记得有一次，姐和几个朋友，扮wounded soldiers, 站在东直门立交桥，打车。举着根树叉，架着吊瓶， 司机都吓坏了，没人敢拉我们有人还问，咋伤成这样啦，哈哈 今天才下班，转个德国片笑笑吧屌丝女士第二季第1集再来袭　贱人依旧疯狂依旧爆笑依旧　我们爱的大屌丝女士又杀回来了！ 更多精彩 敬请关注这两天，到处都是八王石的事，让人不仅不相信爱情了，也不相信登山和滑雪了，不相信长江了，甚至都不相信哈佛了现在的姐，上不去是工资，下不去的是体重一家中药店门口撑起一条横幅,上写:"冬天进补,春天打虎。"第二天,药店对面的餐厅门口也竖起了一块巨大的横幅,上面写道:"药补不如食补。"好久好久，没有喝好喝的红酒啦想向力，执行力，娱乐力Youtube上传第一天就超过100000000人观看，太精彩了！！ 不由得你不看！！ 昨下午，巴春旺趁房门未关成功脱离，小时后发觉。四处寻找未果。以往亦多次发生私自娱乐行为，之后悄然返回，也就没当大事儿。晚十点仍未归。门岗说：他追着一辆三轮车沿大路向南。。。LD伤心，我说：“他给我们带来的和我们给他的快乐也许足够了。。。”大门开着罐头飘香，如仍不回，祝福巴春旺。。。Mark.  70岁时参考【18部可激发时尚灵感的佳片】《穿普拉达的女王》《上帝创造女人》《油脂》《希瑟姐妹》《独领风骚》《处女自杀》《午夜巴塞罗那》《一个购物狂的自白》《蒂凡尼的早餐》《雌雄大盗》《安妮霍尔》《和莎莫的500天》《欲望都市》《天才一族》《几近成名》《天才瑞普利》《恋恋笔记本》《绝代艳后》。姐正好在上海啊，也好想见小麦啊赶紧转赶紧转！姐爱特六个人，机会大些不？都是超级求友耶      哈喽，大家都知道我会在10月25-28日在上海参加BMW大师赛。现在只要你成为我的粉丝，转发这条微博，并且@ 3个朋友，我会从你们中随机抽取3位，到时候你们可以带1个好朋友在比赛周跟我见面聊天。机不可失哟！太洋气了，那些小红豆！最爱水杉树秋雨中散步，聆听安静，感受沉醉一碗米养个恩人，一斗米养个仇人。貌似有些道理。真的好开心有人和我一起品茶，听音乐这骗子真是奇葩啊！2008年就开始啦！TM的比姐还勤奋，破广告发的哪哪都是，这几年姐不厌其烦的解释澄清，报案，登法律生明 还有更神的，骗上加骗，杠上开花，一个老头，骗姐说他拿到汽车了，但车用坏了，让诺西赔他修理费！否则就诉诸法律。姐在笑与怒之间，跟他说，那就诉诸吧。后来就没有后来了新骗法哎，就是有点太假了嘿今天，实际上是姐最快乐的日子之一，因为万圣节可以做很多好玩搞笑的事！记得有一次，姐和几个朋友，扮wounded soldiers, 站在东直门立交桥，打车。举着根树叉，架着吊瓶， 司机都吓坏了，没人敢拉我们有人还问，咋伤成这样啦，哈哈 今天才下班，转个德国片笑笑吧屌丝女士第二季第1集再来袭　贱人依旧疯狂依旧爆笑依旧　我们爱的大屌丝女士又杀回来了！ 更多精彩 敬请关注这两天，到处都是八王石的事，让人不仅不相信爱情了，也不相信登山和滑雪了，不相信长江了，甚至都不相信哈佛了现在的姐，上不去是工资，下不去的是体重一家中药店门口撑起一条横幅,上写:"冬天进补,春天打虎。"第二天,药店对面的餐厅门口也竖起了一块巨大的横幅,上面写道:"药补不如食补。"好久好久，没有喝好喝的红酒啦想向力，执行力，娱乐力Youtube上传第一天就超过100000000人观看，太精彩了！！ 不由得你不看！！ 昨下午，巴春旺趁房门未关成功脱离，小时后发觉。四处寻找未果。以往亦多次发生私自娱乐行为，之后悄然返回，也就没当大事儿。晚十点仍未归。门岗说：他追着一辆三轮车沿大路向南。。。LD伤心，我说：“他给我们带来的和我们给他的快乐也许足够了。。。”大门开着罐头飘香，如仍不回，祝福巴春旺。。。Mark.  70岁时参考【18部可激发时尚灵感的佳片】《穿普拉达的女王》《上帝创造女人》《油脂》《希瑟姐妹》《独领风骚》《处女自杀》《午夜巴塞罗那》《一个购物狂的自白》《蒂凡尼的早餐》《雌雄大盗》《安妮霍尔》《和莎莫的500天》《欲望都市》《天才一族》《几近成名》《天才瑞普利》《恋恋笔记本》《绝代艳后》。姐正好在上海啊，也好想见小麦啊赶紧转赶紧转！姐爱特六个人，机会大些不？都是超级求友耶      哈喽，大家都知道我会在10月25-28日在上海参加BMW大师赛。现在只要你成为我的粉丝，转发这条微博，并且@ 3个朋友，我会从你们中随机抽取3位，到时候你们可以带1个好朋友在比赛周跟我见面聊天。机不可失哟！太洋气了，那些小红豆！最爱水杉树秋雨中散步，聆听安静，感受沉醉一碗米养个恩人，一斗米养个仇人。貌似有些道理。真的好开心有人和我一起品茶，听音乐这骗子真是奇葩啊！2008年就开始啦！TM的比姐还勤奋，破广告发的哪哪都是，这几年姐不厌其烦的解释澄清，报案，登法律生明 还有更神的，骗上加骗，杠上开花，一个老头，骗姐说他拿到汽车了，但车用坏了，让诺西赔他修理费！否则就诉诸法律。姐在笑与怒之间，跟他说，那就诉诸吧。后来就没有后来了新骗法哎，就是有点太假了嘿今天，实际上是姐最快乐的日子之一，因为万圣节可以做很多好玩搞笑的事！记得有一次，姐和几个朋友，扮wounded soldiers, 站在东直门立交桥，打车。举着根树叉，架着吊瓶， 司机都吓坏了，没人敢拉我们有人还问，咋伤成这样啦，哈哈 今天才下班，转个德国片笑笑吧屌丝女士第二季第1集再来袭　贱人依旧疯狂依旧爆笑依旧　我们爱的大屌丝女士又杀回来了！ 更多精彩 敬请关注这两天，到处都是八王石的事，让人不仅不相信爱情了，也不相信登山和滑雪了，不相信长江了，甚至都不相信哈佛了现在的姐，上不去是工资，下不去的是体重一家中药店门口撑起一条横幅,上写:"冬天进补,春天打虎。"第二天,药店对面的餐厅门口也竖起了一块巨大的横幅,上面写道:"药补不如食补。"好久好久，没有喝好喝的红酒啦想向力，执行力，娱乐力Youtube上传第一天就超过100000000人观看，太精彩了！！ 不由得你不看！！ 昨下午，巴春旺趁房门未关成功脱离，小时后发觉。四处寻找未果。以往亦多次发生私自娱乐行为，之后悄然返回，也就没当大事儿。晚十点仍未归。门岗说：他追着一辆三轮车沿大路向南。。。LD伤心，我说：“他给我们带来的和我们给他的快乐也许足够了。。。”大门开着罐头飘香，如仍不回，祝福巴春旺。。。Mark.  70岁时参考【18部可激发时尚灵感的佳片】《穿普拉达的女王》《上帝创造女人》《油脂》《希瑟姐妹》《独领风骚》《处女自杀》《午夜巴塞罗那》《一个购物狂的自白》《蒂凡尼的早餐》《雌雄大盗》《安妮霍尔》《和莎莫的500天》《欲望都市》《天才一族》《几近成名》《天才瑞普利》《恋恋笔记本》《绝代艳后》。姐正好在上海啊，也好想见小麦啊赶紧转赶紧转！姐爱特六个人，机会大些不？都是超级求友耶      哈喽，大家都知道我会在10月25-28日在上海参加BMW大师赛。现在只要你成为我的粉丝，转发这条微博，并且@ 3个朋友，我会从你们中随机抽取3位，到时候你们可以带1个好朋友在比赛周跟我见面聊天。机不可失哟！堵车堵到堵心！交通台报，二环堵，三环堵，长安街堵，共同的原因就是：交通管控！越是交通高峰越管控，看着芸芸众生堵的误了上班，误了生意，误了约会，误了娱乐，误了接孩子，误了带老人看病，你呼啸而过时特爽是吧？你就不能错峰吗？重口味的中医养生！悠季瑜伽日坛馆的保洁大姐，激励着众多瑜伽习练者。她中年罹患胃癌，家中没钱医治，就尝试在公园里做瑜伽。至今已经九年。她今年加入日坛馆，勤劳踏实，干净利索，一如她的体式！敬佩，英雄榜样就在姐身边30次了。加油！ //:第25次瑜伽。要精进了，要不，正能量从哪里来呢？第20次瑜伽。无论有多难，都要坚持，快乐地坚持累趴下也好，好像回到年轻时代。最后一排即是姐的写照～左下：就是累得起不来，也要灿烂的笑右下：谁冲姐大喊大叫，你丫皱纹长的比它还多这段时间，姐忙坏了，三个字：捉襟见肘！仪态万方哪？平和淡定哪？靠脑子工作？周末，需要重置诺西的4G代言人，智能机器人小马，走哪红到哪【宁波获批4G试点城市 4G机器人将亮相智博会】  市智慧办有关人士介绍，目前，市民除了可以在会展中心尝鲜高速的4G网络外，今年智博会期间，还可以在天一商圈蹭4G。市民只要到指定的试点店面打开WiFi搜索 “CMCC-4G”信号，点击链接就…  这个调调，适合写东西。做个本子吧，笑着哭的独行步行街，游客穿梭如织，耳畔忽闻一阵京腔京韵的欢声笑语，寂寥之情就如二锅头般上了头。惊见那轮神奇的日晕，何时带我再到那天那地。回忆里，我们笑着笑着就哭了。让你送去就麻烦了七月十五中元节，某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，便问老板：烧苹果手机，怕老祖宗不会用吧？老板白了他一眼说：乔布斯已经下去教了，你还操什么心呀？那人便买了一个，老板提醒：买个充电器吧，别忘了烧充电器，回头祖宗找你要就不好了，找你要还是小事，叫你送去就麻烦了。（3G手机专家）人无名可安心练剑～真正达到内心的愉悦和轻松许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。每每心情起伏，无论是开心还是郁闷，看看荷花，就能平和、淡定～搬家，收拾，安顿同事，开完电话会，吃饭，健走，收拾明天出差行李，这会子是真累啦！突然，姐发现，姐有摄影天赋，不仅抓拍神勇，构图右下角中国水墨写意，左上角西式油画表情，姐银才啊！ 有谁发现一只小鸟了吗？一方水土养一方人。豆汁店，一板寸大哥，两碗豆汁加焦圈，咣当，咣当，喝下，抹嘴，走人，一气呵成好像爱尔兰，大风中，红颊大叔卷着冷气，一个shooter, 仰脖，咂嘴，随着烧肚的长哈，随风而去。都够范儿，无论豆汁，还是shooter瑜伽后的下午茶吃了这个，去瑜伽 堵车堵到堵心！交通台报，二环堵，三环堵，长安街堵，共同的原因就是：交通管控！越是交通高峰越管控，看着芸芸众生堵的误了上班，误了生意，误了约会，误了娱乐，误了接孩子，误了带老人看病，你呼啸而过时特爽是吧？你就不能错峰吗？重口味的中医养生！悠季瑜伽日坛馆的保洁大姐，激励着众多瑜伽习练者。她中年罹患胃癌，家中没钱医治，就尝试在公园里做瑜伽。至今已经九年。她今年加入日坛馆，勤劳踏实，干净利索，一如她的体式！敬佩，英雄榜样就在姐身边30次了。加油！ //:第25次瑜伽。要精进了，要不，正能量从哪里来呢？第20次瑜伽。无论有多难，都要坚持，快乐地坚持累趴下也好，好像回到年轻时代。最后一排即是姐的写照～左下：就是累得起不来，也要灿烂的笑右下：谁冲姐大喊大叫，你丫皱纹长的比它还多这段时间，姐忙坏了，三个字：捉襟见肘！仪态万方哪？平和淡定哪？靠脑子工作？周末，需要重置诺西的4G代言人，智能机器人小马，走哪红到哪【宁波获批4G试点城市 4G机器人将亮相智博会】  市智慧办有关人士介绍，目前，市民除了可以在会展中心尝鲜高速的4G网络外，今年智博会期间，还可以在天一商圈蹭4G。市民只要到指定的试点店面打开WiFi搜索 “CMCC-4G”信号，点击链接就…  这个调调，适合写东西。做个本子吧，笑着哭的独行步行街，游客穿梭如织，耳畔忽闻一阵京腔京韵的欢声笑语，寂寥之情就如二锅头般上了头。惊见那轮神奇的日晕，何时带我再到那天那地。回忆里，我们笑着笑着就哭了。让你送去就麻烦了七月十五中元节，某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，便问老板：烧苹果手机，怕老祖宗不会用吧？老板白了他一眼说：乔布斯已经下去教了，你还操什么心呀？那人便买了一个，老板提醒：买个充电器吧，别忘了烧充电器，回头祖宗找你要就不好了，找你要还是小事，叫你送去就麻烦了。（3G手机专家）人无名可安心练剑～真正达到内心的愉悦和轻松许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。每每心情起伏，无论是开心还是郁闷，看看荷花，就能平和、淡定～搬家，收拾，安顿同事，开完电话会，吃饭，健走，收拾明天出差行李，这会子是真累啦！突然，姐发现，姐有摄影天赋，不仅抓拍神勇，构图右下角中国水墨写意，左上角西式油画表情，姐银才啊！ 有谁发现一只小鸟了吗？一方水土养一方人。豆汁店，一板寸大哥，两碗豆汁加焦圈，咣当，咣当，喝下，抹嘴，走人，一气呵成好像爱尔兰，大风中，红颊大叔卷着冷气，一个shooter, 仰脖，咂嘴，随着烧肚的长哈，随风而去。都够范儿，无论豆汁，还是shooter瑜伽后的下午茶吃了这个，去瑜伽 堵车堵到堵心！交通台报，二环堵，三环堵，长安街堵，共同的原因就是：交通管控！越是交通高峰越管控，看着芸芸众生堵的误了上班，误了生意，误了约会，误了娱乐，误了接孩子，误了带老人看病，你呼啸而过时特爽是吧？你就不能错峰吗？重口味的中医养生！悠季瑜伽日坛馆的保洁大姐，激励着众多瑜伽习练者。她中年罹患胃癌，家中没钱医治，就尝试在公园里做瑜伽。至今已经九年。她今年加入日坛馆，勤劳踏实，干净利索，一如她的体式！敬佩，英雄榜样就在姐身边30次了。加油！ //:第25次瑜伽。要精进了，要不，正能量从哪里来呢？第20次瑜伽。无论有多难，都要坚持，快乐地坚持累趴下也好，好像回到年轻时代。最后一排即是姐的写照～左下：就是累得起不来，也要灿烂的笑右下：谁冲姐大喊大叫，你丫皱纹长的比它还多这段时间，姐忙坏了，三个字：捉襟见肘！仪态万方哪？平和淡定哪？靠脑子工作？周末，需要重置诺西的4G代言人，智能机器人小马，走哪红到哪【宁波获批4G试点城市 4G机器人将亮相智博会】  市智慧办有关人士介绍，目前，市民除了可以在会展中心尝鲜高速的4G网络外，今年智博会期间，还可以在天一商圈蹭4G。市民只要到指定的试点店面打开WiFi搜索 “CMCC-4G”信号，点击链接就…  这个调调，适合写东西。做个本子吧，笑着哭的独行步行街，游客穿梭如织，耳畔忽闻一阵京腔京韵的欢声笑语，寂寥之情就如二锅头般上了头。惊见那轮神奇的日晕，何时带我再到那天那地。回忆里，我们笑着笑着就哭了。让你送去就麻烦了七月十五中元节，某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，便问老板：烧苹果手机，怕老祖宗不会用吧？老板白了他一眼说：乔布斯已经下去教了，你还操什么心呀？那人便买了一个，老板提醒：买个充电器吧，别忘了烧充电器，回头祖宗找你要就不好了，找你要还是小事，叫你送去就麻烦了。（3G手机专家）人无名可安心练剑～真正达到内心的愉悦和轻松许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。每每心情起伏，无论是开心还是郁闷，看看荷花，就能平和、淡定～搬家，收拾，安顿同事，开完电话会，吃饭，健走，收拾明天出差行李，这会子是真累啦！突然，姐发现，姐有摄影天赋，不仅抓拍神勇，构图右下角中国水墨写意，左上角西式油画表情，姐银才啊！ 有谁发现一只小鸟了吗？一方水土养一方人。豆汁店，一板寸大哥，两碗豆汁加焦圈，咣当，咣当，喝下，抹嘴，走人，一气呵成好像爱尔兰，大风中，红颊大叔卷着冷气，一个shooter, 仰脖，咂嘴，随着烧肚的长哈，随风而去。都够范儿，无论豆汁，还是shooter瑜伽后的下午茶吃了这个，去瑜伽 总结今天和上周北京大雨出行攻略：1) 出门前，一定要去下卫生间；2) 随身携带手机充电器，车载充电器是基本装备，必须有；3）不要冒然涉水；4）如果堵车到死去活来，不如就近找个地方住下；5）交通台必听，但不能全信。当里面的JC姐姐说哪里哪里行走缓慢，其实是至少2小时以上的堵，换路或参照4。千万镇静！姐也刚突破重围，进了亦庄。大旺路断了，通惠河水流湍急漫过步道！桥下最高出水深没腰，想弃车步行回家都不行！今儿真高兴原因有二：一大早在茶水间，保洁伍大姐一脸灿烂，由衷滴说，您真漂亮，随和，干净......此处省略至少100字。被保洁大姐夸，姐还是很开心地！ 再有，就是姐要休假啦，充电，充气，加油！总之，整精神点，至少，不能让伍姐失望对吧你怎么发现了我的秘密我这人脾气好，每次和讨厌的人说话，总是面带笑容，默默的用中指的推推眼镜…（转）不讲条件就是最大的条件，挺哲的【不讲条件】和优秀的人共事很简单，告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人就搞不定——启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四!  大热天儿的，我吃了烧麦，您吃了么？车窗给砸了，小偷把手机和家里钥匙，墨镜偷跑了 LG昨晚以迅雷不及掩耳盗铃的速度换了锁。车的玻璃要现定，下周四才来。大家别担心，没有窗户，依然要灿烂LG的车窗被人砸了，大概是看到车里的衣服包。再次说明一个真理～车里不要放东西车里不要放任何东西这光天化日的出差，早出晚归！但是看到同事送的美丽的花儿，顿觉倦意全无！最喜欢认真工作，热爱生活的人浑浑水，浪打浪赶上大暴雨了！一路狂风大作，电闪雷鸣，涉水前行，感觉挺英勇 本周貌似人们都寻求变化，是姐不理解的那种。希望大雨能刷新姐的思路，重置姐的看法不能不说，姐在与发胖做斗争的道路上，努力有加，希望天道酬勤啊早上，俺家院里，娃多、老人多、狗狗多天使，节日快乐7月7日典礼现场：行动大使 丶刘镇鲲医生将在今天下午两点在香港尖沙咀isquare广场出席无国界医生日#典礼，请童鞋们紧贴微博直播！姐的晚餐，嚓！对于二三线城市是新的发展机遇【互联网企业“逃离”北上广深】1.办公、人力、交通成本等成为互联网企业发展中的颇大阻力 2.“地球村”和互联网包容性可打破地域局限 3.美丽传说（猫扑）进驻广西，杭州、成都、重庆都有互联网企业足迹。4.互联网公司是否会放弃大城市媒体资源，拒绝大城市名声，走出北上广深？总结今天和上周北京大雨出行攻略：1) 出门前，一定要去下卫生间；2) 随身携带手机充电器，车载充电器是基本装备，必须有；3）不要冒然涉水；4）如果堵车到死去活来，不如就近找个地方住下；5）交通台必听，但不能全信。当里面的JC姐姐说哪里哪里行走缓慢，其实是至少2小时以上的堵，换路或参照4。千万镇静！姐也刚突破重围，进了亦庄。大旺路断了，通惠河水流湍急漫过步道！桥下最高出水深没腰，想弃车步行回家都不行！今儿真高兴原因有二：一大早在茶水间，保洁伍大姐一脸灿烂，由衷滴说，您真漂亮，随和，干净......此处省略至少100字。被保洁大姐夸，姐还是很开心地！ 再有，就是姐要休假啦，充电，充气，加油！总之，整精神点，至少，不能让伍姐失望对吧你怎么发现了我的秘密我这人脾气好，每次和讨厌的人说话，总是面带笑容，默默的用中指的推推眼镜…（转）不讲条件就是最大的条件，挺哲的【不讲条件】和优秀的人共事很简单，告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人就搞不定——启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四!  大热天儿的，我吃了烧麦，您吃了么？车窗给砸了，小偷把手机和家里钥匙，墨镜偷跑了 LG昨晚以迅雷不及掩耳盗铃的速度换了锁。车的玻璃要现定，下周四才来。大家别担心，没有窗户，依然要灿烂LG的车窗被人砸了，大概是看到车里的衣服包。再次说明一个真理～车里不要放东西车里不要放任何东西这光天化日的出差，早出晚归！但是看到同事送的美丽的花儿，顿觉倦意全无！最喜欢认真工作，热爱生活的人浑浑水，浪打浪赶上大暴雨了！一路狂风大作，电闪雷鸣，涉水前行，感觉挺英勇 本周貌似人们都寻求变化，是姐不理解的那种。希望大雨能刷新姐的思路，重置姐的看法不能不说，姐在与发胖做斗争的道路上，努力有加，希望天道酬勤啊早上，俺家院里，娃多、老人多、狗狗多天使，节日快乐7月7日典礼现场：行动大使 丶刘镇鲲医生将在今天下午两点在香港尖沙咀isquare广场出席无国界医生日#典礼，请童鞋们紧贴微博直播！姐的晚餐，嚓！对于二三线城市是新的发展机遇【互联网企业“逃离”北上广深】1.办公、人力、交通成本等成为互联网企业发展中的颇大阻力 2.“地球村”和互联网包容性可打破地域局限 3.美丽传说（猫扑）进驻广西，杭州、成都、重庆都有互联网企业足迹。4.互联网公司是否会放弃大城市媒体资源，拒绝大城市名声，走出北上广深？总结今天和上周北京大雨出行攻略：1) 出门前，一定要去下卫生间；2) 随身携带手机充电器，车载充电器是基本装备，必须有；3）不要冒然涉水；4）如果堵车到死去活来，不如就近找个地方住下；5）交通台必听，但不能全信。当里面的JC姐姐说哪里哪里行走缓慢，其实是至少2小时以上的堵，换路或参照4。千万镇静！姐也刚突破重围，进了亦庄。大旺路断了，通惠河水流湍急漫过步道！桥下最高出水深没腰，想弃车步行回家都不行！今儿真高兴原因有二：一大早在茶水间，保洁伍大姐一脸灿烂，由衷滴说，您真漂亮，随和，干净......此处省略至少100字。被保洁大姐夸，姐还是很开心地！ 再有，就是姐要休假啦，充电，充气，加油！总之，整精神点，至少，不能让伍姐失望对吧你怎么发现了我的秘密我这人脾气好，每次和讨厌的人说话，总是面带笑容，默默的用中指的推推眼镜…（转）不讲条件就是最大的条件，挺哲的【不讲条件】和优秀的人共事很简单，告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成了最大的“条件”，缺了他，这事别人就搞不定——启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四!  大热天儿的，我吃了烧麦，您吃了么？车窗给砸了，小偷把手机和家里钥匙，墨镜偷跑了 LG昨晚以迅雷不及掩耳盗铃的速度换了锁。车的玻璃要现定，下周四才来。大家别担心，没有窗户，依然要灿烂LG的车窗被人砸了，大概是看到车里的衣服包。再次说明一个真理～车里不要放东西车里不要放任何东西这光天化日的出差，早出晚归！但是看到同事送的美丽的花儿，顿觉倦意全无！最喜欢认真工作，热爱生活的人浑浑水，浪打浪赶上大暴雨了！一路狂风大作，电闪雷鸣，涉水前行，感觉挺英勇 本周貌似人们都寻求变化，是姐不理解的那种。希望大雨能刷新姐的思路，重置姐的看法不能不说，姐在与发胖做斗争的道路上，努力有加，希望天道酬勤啊早上，俺家院里，娃多、老人多、狗狗多天使，节日快乐7月7日典礼现场：行动大使 丶刘镇鲲医生将在今天下午两点在香港尖沙咀isquare广场出席无国界医生日#典礼，请童鞋们紧贴微博直播！姐的晚餐，嚓！对于二三线城市是新的发展机遇【互联网企业“逃离”北上广深】1.办公、人力、交通成本等成为互联网企业发展中的颇大阻力 2.“地球村”和互联网包容性可打破地域局限 3.美丽传说（猫扑）进驻广西，杭州、成都、重庆都有互联网企业足迹。4.互联网公司是否会放弃大城市媒体资源，拒绝大城市名声，走出北上广深？接前博。其二，姐见了男友家长，一高兴，给了钱说买个自行车吧！姐当年也是长裙飘飘啊骑着白色的小自行车，一路颤颤巍巍地心花怒放，到了老央视门口，姐毫无防备的摔倒了！人间悲剧啊，膝盖血流如注。男友（今LG）抓了把草盖在姐的伤口上，说，以后就坐车吧待续姐不会骑自行车！有三件事让姐彻底与自行车没缘了：其一，姐六七岁，爸教姐学车。不知咋地，体育拔尖的姐就是学不会，直到有天，姐第N此从老爹脚上碾过，他七窍生烟绝望的说，姑奶奶难道你是坐车的命？ 待续小时候骑过这样的自行车，这样骑过自行车的请举手～每天万步，快乐永驻～与同道共勉昨天，姐手机没电了，很快，人也没电了，只走了大概7700左右！与好天气、好心情最搭的，就是运动今天北京真好！空气透亮，四处明艳。这样的天，太不容易了！姐做了第19次瑜伽。苏恩老师灵动优美，他那像小鹿一样纯洁干净的眼睛，与北京今天的天儿，很搭！其实，这几天的日行万步的计划都有在进行，只是姐没上传。小盆油表认为姐做事不坚持！韧劲，不是巨蟹的特色，可是姐的菜多想拥你在我的怀里 却无法超越那距离 美好回忆渐渐地远去 盼望今生出现奇迹 无尽的想念，荒了容颜 无助的爱恋，从未改变 ～李健LG说，好久没有浪漫吃饭了，今天周末带你出去！姐高兴啊，打扮起来，来到指定地点。当街，LG拿出姐的走路鞋，说换上吧，高跟鞋的不需要随即，进豆汁店。爽啊，姐连喝两碗，毫无风度，管它呢！真仁义啊，1.5元一碗为自己鼓掌！今天开了一天会，吃了一晚饭，姐走了9000多步！虽然木有完成万步任务，但有期待，就要有实现！今天就走到这儿吧！没完成任务。带着巴总走步，一摇三晃，左顾右盼，不出数啊！今天忙碌。刚到家，准备出去，走路。一会儿见啊貌似银杏爷爷和奶奶的授粉工作快完成了，姐的过敏好像逐渐消退！打两关疯狂的小鸟庆祝下先！来，今天的作业！姐怀着崇敬的心情，享受着花粉过敏。之所以崇敬，是因为过敏源是银杏树。每年五月授粉，姐就痛苦万分。上网查查，这活化石树雌雄异株，无花授粉，且能力极强，微风顺风下20里都能授粉！姐的反应就是不停地打喷嚏 - 你打过30个喷嚏吗?今天的任务完成啦！接前博。其二，姐见了男友家长，一高兴，给了钱说买个自行车吧！姐当年也是长裙飘飘啊骑着白色的小自行车，一路颤颤巍巍地心花怒放，到了老央视门口，姐毫无防备的摔倒了！人间悲剧啊，膝盖血流如注。男友（今LG）抓了把草盖在姐的伤口上，说，以后就坐车吧待续姐不会骑自行车！有三件事让姐彻底与自行车没缘了：其一，姐六七岁，爸教姐学车。不知咋地，体育拔尖的姐就是学不会，直到有天，姐第N此从老爹脚上碾过，他七窍生烟绝望的说，姑奶奶难道你是坐车的命？ 待续小时候骑过这样的自行车，这样骑过自行车的请举手～每天万步，快乐永驻～与同道共勉昨天，姐手机没电了，很快，人也没电了，只走了大概7700左右！与好天气、好心情最搭的，就是运动今天北京真好！空气透亮，四处明艳。这样的天，太不容易了！姐做了第19次瑜伽。苏恩老师灵动优美，他那像小鹿一样纯洁干净的眼睛，与北京今天的天儿，很搭！其实，这几天的日行万步的计划都有在进行，只是姐没上传。小盆油表认为姐做事不坚持！韧劲，不是巨蟹的特色，可是姐的菜多想拥你在我的怀里 却无法超越那距离 美好回忆渐渐地远去 盼望今生出现奇迹 无尽的想念，荒了容颜 无助的爱恋，从未改变 ～李健LG说，好久没有浪漫吃饭了，今天周末带你出去！姐高兴啊，打扮起来，来到指定地点。当街，LG拿出姐的走路鞋，说换上吧，高跟鞋的不需要随即，进豆汁店。爽啊，姐连喝两碗，毫无风度，管它呢！真仁义啊，1.5元一碗为自己鼓掌！今天开了一天会，吃了一晚饭，姐走了9000多步！虽然木有完成万步任务，但有期待，就要有实现！今天就走到这儿吧！没完成任务。带着巴总走步，一摇三晃，左顾右盼，不出数啊！今天忙碌。刚到家，准备出去，走路。一会儿见啊貌似银杏爷爷和奶奶的授粉工作快完成了，姐的过敏好像逐渐消退！打两关疯狂的小鸟庆祝下先！来，今天的作业！姐怀着崇敬的心情，享受着花粉过敏。之所以崇敬，是因为过敏源是银杏树。每年五月授粉，姐就痛苦万分。上网查查，这活化石树雌雄异株，无花授粉，且能力极强，微风顺风下20里都能授粉！姐的反应就是不停地打喷嚏 - 你打过30个喷嚏吗?今天的任务完成啦！接前博。其二，姐见了男友家长，一高兴，给了钱说买个自行车吧！姐当年也是长裙飘飘啊骑着白色的小自行车，一路颤颤巍巍地心花怒放，到了老央视门口，姐毫无防备的摔倒了！人间悲剧啊，膝盖血流如注。男友（今LG）抓了把草盖在姐的伤口上，说，以后就坐车吧待续姐不会骑自行车！有三件事让姐彻底与自行车没缘了：其一，姐六七岁，爸教姐学车。不知咋地，体育拔尖的姐就是学不会，直到有天，姐第N此从老爹脚上碾过，他七窍生烟绝望的说，姑奶奶难道你是坐车的命？ 待续小时候骑过这样的自行车，这样骑过自行车的请举手～每天万步，快乐永驻～与同道共勉昨天，姐手机没电了，很快，人也没电了，只走了大概7700左右！与好天气、好心情最搭的，就是运动今天北京真好！空气透亮，四处明艳。这样的天，太不容易了！姐做了第19次瑜伽。苏恩老师灵动优美，他那像小鹿一样纯洁干净的眼睛，与北京今天的天儿，很搭！其实，这几天的日行万步的计划都有在进行，只是姐没上传。小盆油表认为姐做事不坚持！韧劲，不是巨蟹的特色，可是姐的菜多想拥你在我的怀里 却无法超越那距离 美好回忆渐渐地远去 盼望今生出现奇迹 无尽的想念，荒了容颜 无助的爱恋，从未改变 ～李健LG说，好久没有浪漫吃饭了，今天周末带你出去！姐高兴啊，打扮起来，来到指定地点。当街，LG拿出姐的走路鞋，说换上吧，高跟鞋的不需要随即，进豆汁店。爽啊，姐连喝两碗，毫无风度，管它呢！真仁义啊，1.5元一碗为自己鼓掌！今天开了一天会，吃了一晚饭，姐走了9000多步！虽然木有完成万步任务，但有期待，就要有实现！今天就走到这儿吧！没完成任务。带着巴总走步，一摇三晃，左顾右盼，不出数啊！今天忙碌。刚到家，准备出去，走路。一会儿见啊貌似银杏爷爷和奶奶的授粉工作快完成了，姐的过敏好像逐渐消退！打两关疯狂的小鸟庆祝下先！来，今天的作业！姐怀着崇敬的心情，享受着花粉过敏。之所以崇敬，是因为过敏源是银杏树。每年五月授粉，姐就痛苦万分。上网查查，这活化石树雌雄异株，无花授粉，且能力极强，微风顺风下20里都能授粉！姐的反应就是不停地打喷嚏 - 你打过30个喷嚏吗?今天的任务完成啦！好励志！就是有点像广告随心而动，忙而不燥；拨繁至简，累而不苦这个，让姐练瑜珈不能淡定了！能不能不二得这么高级啊过去事，过去心，不可记得；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何心劳心。五月？奔赴另一个项目 - team叫歇人不歇马！话说姐为毛就姓了这个马涅?my 16th 瑜伽，距第15次一个多月！NND，四月是魔鬼啊！把姐给累的伤着了-先是嘴上大泡一圈，又犯了头晕美尼耳，再就是自己用车门给手挤了！虽然，工作都一一完成且顺利交待，不过姐搭上的就不止努力啦！从平静中获取力量，从了然中得出取舍，从学习中享受当下 //:传统中式，从未身穿，今日着来，非同一般，阿弥陀佛，广结善缘，感谢元慧，感恩慈缘。闻听  律师皈依三宝，随喜师兄，特赠送慈缘棉麻居士服，以表欢喜之心！ 所谓去繁就简三秋树我不觉得人的心智成熟时越来越宽容，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。——《阿甘正传》V5! 灰机兄弟，你改名叫4哥呗诺基亚西门子网络通信已于4月27日完成中移动TD-LTE规模技术试验网第二阶段全部测试用列且全部通过，包括R9，3／4G互操作和多模终端三部分，充分验证了NSN的TD-LTE产品已经完全具备商用部署能力，期待下一阶段中移动TD-LTE规模商用部署。祝生日快乐，永远萌呆今天打了今年在北京的第一场球。笔直的杨树林，松树林都长出新绿，春意勃发！唯一美中不足的是，今天空气污染太严重了，浮尘风沙！带老人们吃饭，逛公园！看他们天真快乐地吃冰激凌。幸亏我家老人们不上微薄，要不辛苦攒了一辈子的钱，咋就买不了啥东西了？他们会很失落的。想想吧，我们怎么才能不失落，或少失落？Mark下，开始实现今年另外两个new year resolution，希望佛诞日，能加持我，努力实现梦想！顶礼释迦牟尼佛芬兰大使的家宴，温馨而优雅！昨晚吉隆坡一阵大吃，心满意足了! 凌晨回到北京，晚上，继续走起！皮总全屏广角，气势磅礴吗！果断转Our future is NOW好励志！就是有点像广告随心而动，忙而不燥；拨繁至简，累而不苦这个，让姐练瑜珈不能淡定了！能不能不二得这么高级啊过去事，过去心，不可记得；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何心劳心。五月？奔赴另一个项目 - team叫歇人不歇马！话说姐为毛就姓了这个马涅?my 16th 瑜伽，距第15次一个多月！NND，四月是魔鬼啊！把姐给累的伤着了-先是嘴上大泡一圈，又犯了头晕美尼耳，再就是自己用车门给手挤了！虽然，工作都一一完成且顺利交待，不过姐搭上的就不止努力啦！从平静中获取力量，从了然中得出取舍，从学习中享受当下 //:传统中式，从未身穿，今日着来，非同一般，阿弥陀佛，广结善缘，感谢元慧，感恩慈缘。闻听  律师皈依三宝，随喜师兄，特赠送慈缘棉麻居士服，以表欢喜之心！ 所谓去繁就简三秋树我不觉得人的心智成熟时越来越宽容，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。——《阿甘正传》V5! 灰机兄弟，你改名叫4哥呗诺基亚西门子网络通信已于4月27日完成中移动TD-LTE规模技术试验网第二阶段全部测试用列且全部通过，包括R9，3／4G互操作和多模终端三部分，充分验证了NSN的TD-LTE产品已经完全具备商用部署能力，期待下一阶段中移动TD-LTE规模商用部署。祝生日快乐，永远萌呆今天打了今年在北京的第一场球。笔直的杨树林，松树林都长出新绿，春意勃发！唯一美中不足的是，今天空气污染太严重了，浮尘风沙！带老人们吃饭，逛公园！看他们天真快乐地吃冰激凌。幸亏我家老人们不上微薄，要不辛苦攒了一辈子的钱，咋就买不了啥东西了？他们会很失落的。想想吧，我们怎么才能不失落，或少失落？Mark下，开始实现今年另外两个new year resolution，希望佛诞日，能加持我，努力实现梦想！顶礼释迦牟尼佛芬兰大使的家宴，温馨而优雅！昨晚吉隆坡一阵大吃，心满意足了! 凌晨回到北京，晚上，继续走起！皮总全屏广角，气势磅礴吗！果断转Our future is NOW好励志！就是有点像广告随心而动，忙而不燥；拨繁至简，累而不苦这个，让姐练瑜珈不能淡定了！能不能不二得这么高级啊过去事，过去心，不可记得；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何心劳心。五月？奔赴另一个项目 - team叫歇人不歇马！话说姐为毛就姓了这个马涅?my 16th 瑜伽，距第15次一个多月！NND，四月是魔鬼啊！把姐给累的伤着了-先是嘴上大泡一圈，又犯了头晕美尼耳，再就是自己用车门给手挤了！虽然，工作都一一完成且顺利交待，不过姐搭上的就不止努力啦！从平静中获取力量，从了然中得出取舍，从学习中享受当下 //:传统中式，从未身穿，今日着来，非同一般，阿弥陀佛，广结善缘，感谢元慧，感恩慈缘。闻听  律师皈依三宝，随喜师兄，特赠送慈缘棉麻居士服，以表欢喜之心！ 所谓去繁就简三秋树我不觉得人的心智成熟时越来越宽容，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，知道自己最重要的是什么，知道不重要的东西是什么。而后，做一个纯简的人。——《阿甘正传》V5! 灰机兄弟，你改名叫4哥呗诺基亚西门子网络通信已于4月27日完成中移动TD-LTE规模技术试验网第二阶段全部测试用列且全部通过，包括R9，3／4G互操作和多模终端三部分，充分验证了NSN的TD-LTE产品已经完全具备商用部署能力，期待下一阶段中移动TD-LTE规模商用部署。祝生日快乐，永远萌呆今天打了今年在北京的第一场球。笔直的杨树林，松树林都长出新绿，春意勃发！唯一美中不足的是，今天空气污染太严重了，浮尘风沙！带老人们吃饭，逛公园！看他们天真快乐地吃冰激凌。幸亏我家老人们不上微薄，要不辛苦攒了一辈子的钱，咋就买不了啥东西了？他们会很失落的。想想吧，我们怎么才能不失落，或少失落？Mark下，开始实现今年另外两个new year resolution，希望佛诞日，能加持我，努力实现梦想！顶礼释迦牟尼佛芬兰大使的家宴，温馨而优雅！昨晚吉隆坡一阵大吃，心满意足了! 凌晨回到北京，晚上，继续走起！皮总全屏广角，气势磅礴吗！果断转Our future is NOW2001年曾带着药品，坐南海舰队的战舰上岛。当时就说要开放旅游的，姐不免担心环境问题： 永兴岛是美轮美奂，但它的一切补给都靠外界，而从三亚到永兴要十几个小时！想想将来飞机轰鸣，游船穿梭，繁荣到烦心到地步，my point is:  能留着就留着吧，别都开发光了啊！【西沙群岛将对游客开放是迟到的觉醒】：国家旅游局透露，西沙群岛旅游即将对普通游客开放。游客能够登岛旅游的只有大岛，最大的一个岛为永兴岛。海南旅游发展委员会副主任邓小刚告诉记者，规划正在做，具体的方案也正在做，希望年内能够开通到西沙的海洋旅游……这不剧写的，演的，唱的，都不错！北京爱情故事——我们都不可避免的成长之痛我要平和到任何事情都无法破坏我内心的强大我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和！！跳舞的明前绿茶，清丽雅致！从来不怎么喝茶的人，也陶醉在这妖娆中。谢 ！船也要回家了第15次瑜伽。春天到底来了，选了温柔儒雅的小井老师的课，就是想舒展下筋骨。没想到，春天来了，小井老师异常精进，把个哈他一级提升成艾扬格范儿的哈二了快都，姐头破血流的跟啊跟！注意，不是苍老师，是井老师！来，再看看两个美国大妞！T姐和D姐，曾是姐十年前的老板，如今的闺密。每年两次的聚会，大家都无比开心有人问，L姐去了赫尔辛基，后来呢？L姐哪能闲着啊，说时迟，那时快，和自己老板结婚，上位，夸夸生两个孩子，全球到处演讲，到处欢声笑语，目前正朝着EB member的路上大踏步前进！有谁能猜猜，这是什么？北京话叫讲究，上海人叫有腔调，或超闷骚的开会几天了，竟然木有逛街早早来到樟宜机场，去血拼！此时胆战心惊的，就是LG啦！莫慌，姐有数，冲啊开会几天了，竟然木有逛街早早来到樟宜机场，去血拼！此时胆战心惊的，就是LG啦！莫慌，姐有数，冲啊L姐有两个最牛的绝招，一是表达能力极强，抽象思维，形象思维，逻辑思维俱佳，会问问题。多复杂的是，L姐保证头三分钟抓住你；二是L姐征服男人的能力。多拽的阿拉伯客户，多萌呆的日本客户，说变就变的印度客户，自己付钱来和你吃饭的芬兰客户，更甭提她的美国老乡客户了，全部欢声笑语啊！这周开会，最大的收获之一，就是认识了L姐。思想超级活跃，语出惊人！她问我家老大，执行董事会女性太少了！老大弱弱地说，一个！L姐说认真：one day, I will sit in.  还真不是全吹牛，L姐聪明绝顶，大学工科，西方艺术史PHD，27岁参加全美电视现金竞猜，致富，离婚，把钱留给丈夫，去了赫尔辛基！欢迎欢迎！ 好贵啊，一个鸡饭，一个绿菜，一瓶啤酒，新币24.25!  和北京差不多，我是说，北京太贵了！2001年曾带着药品，坐南海舰队的战舰上岛。当时就说要开放旅游的，姐不免担心环境问题： 永兴岛是美轮美奂，但它的一切补给都靠外界，而从三亚到永兴要十几个小时！想想将来飞机轰鸣，游船穿梭，繁荣到烦心到地步，my point is:  能留着就留着吧，别都开发光了啊！【西沙群岛将对游客开放是迟到的觉醒】：国家旅游局透露，西沙群岛旅游即将对普通游客开放。游客能够登岛旅游的只有大岛，最大的一个岛为永兴岛。海南旅游发展委员会副主任邓小刚告诉记者，规划正在做，具体的方案也正在做，希望年内能够开通到西沙的海洋旅游……这不剧写的，演的，唱的，都不错！北京爱情故事——我们都不可避免的成长之痛我要平和到任何事情都无法破坏我内心的强大我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和！！跳舞的明前绿茶，清丽雅致！从来不怎么喝茶的人，也陶醉在这妖娆中。谢 ！船也要回家了第15次瑜伽。春天到底来了，选了温柔儒雅的小井老师的课，就是想舒展下筋骨。没想到，春天来了，小井老师异常精进，把个哈他一级提升成艾扬格范儿的哈二了快都，姐头破血流的跟啊跟！注意，不是苍老师，是井老师！来，再看看两个美国大妞！T姐和D姐，曾是姐十年前的老板，如今的闺密。每年两次的聚会，大家都无比开心有人问，L姐去了赫尔辛基，后来呢？L姐哪能闲着啊，说时迟，那时快，和自己老板结婚，上位，夸夸生两个孩子，全球到处演讲，到处欢声笑语，目前正朝着EB member的路上大踏步前进！有谁能猜猜，这是什么？北京话叫讲究，上海人叫有腔调，或超闷骚的开会几天了，竟然木有逛街早早来到樟宜机场，去血拼！此时胆战心惊的，就是LG啦！莫慌，姐有数，冲啊开会几天了，竟然木有逛街早早来到樟宜机场，去血拼！此时胆战心惊的，就是LG啦！莫慌，姐有数，冲啊L姐有两个最牛的绝招，一是表达能力极强，抽象思维，形象思维，逻辑思维俱佳，会问问题。多复杂的是，L姐保证头三分钟抓住你；二是L姐征服男人的能力。多拽的阿拉伯客户，多萌呆的日本客户，说变就变的印度客户，自己付钱来和你吃饭的芬兰客户，更甭提她的美国老乡客户了，全部欢声笑语啊！这周开会，最大的收获之一，就是认识了L姐。思想超级活跃，语出惊人！她问我家老大，执行董事会女性太少了！老大弱弱地说，一个！L姐说认真：one day, I will sit in.  还真不是全吹牛，L姐聪明绝顶，大学工科，西方艺术史PHD，27岁参加全美电视现金竞猜，致富，离婚，把钱留给丈夫，去了赫尔辛基！欢迎欢迎！ 好贵啊，一个鸡饭，一个绿菜，一瓶啤酒，新币24.25!  和北京差不多，我是说，北京太贵了！2001年曾带着药品，坐南海舰队的战舰上岛。当时就说要开放旅游的，姐不免担心环境问题： 永兴岛是美轮美奂，但它的一切补给都靠外界，而从三亚到永兴要十几个小时！想想将来飞机轰鸣，游船穿梭，繁荣到烦心到地步，my point is:  能留着就留着吧，别都开发光了啊！【西沙群岛将对游客开放是迟到的觉醒】：国家旅游局透露，西沙群岛旅游即将对普通游客开放。游客能够登岛旅游的只有大岛，最大的一个岛为永兴岛。海南旅游发展委员会副主任邓小刚告诉记者，规划正在做，具体的方案也正在做，希望年内能够开通到西沙的海洋旅游……这不剧写的，演的，唱的，都不错！北京爱情故事——我们都不可避免的成长之痛我要平和到任何事情都无法破坏我内心的强大我要强大到任何事情都无法破坏我内心的平和！！跳舞的明前绿茶，清丽雅致！从来不怎么喝茶的人，也陶醉在这妖娆中。谢 ！船也要回家了第15次瑜伽。春天到底来了，选了温柔儒雅的小井老师的课，就是想舒展下筋骨。没想到，春天来了，小井老师异常精进，把个哈他一级提升成艾扬格范儿的哈二了快都，姐头破血流的跟啊跟！注意，不是苍老师，是井老师！来，再看看两个美国大妞！T姐和D姐，曾是姐十年前的老板，如今的闺密。每年两次的聚会，大家都无比开心有人问，L姐去了赫尔辛基，后来呢？L姐哪能闲着啊，说时迟，那时快，和自己老板结婚，上位，夸夸生两个孩子，全球到处演讲，到处欢声笑语，目前正朝着EB member的路上大踏步前进！有谁能猜猜，这是什么？北京话叫讲究，上海人叫有腔调，或超闷骚的开会几天了，竟然木有逛街早早来到樟宜机场，去血拼！此时胆战心惊的，就是LG啦！莫慌，姐有数，冲啊开会几天了，竟然木有逛街早早来到樟宜机场，去血拼！此时胆战心惊的，就是LG啦！莫慌，姐有数，冲啊L姐有两个最牛的绝招，一是表达能力极强，抽象思维，形象思维，逻辑思维俱佳，会问问题。多复杂的是，L姐保证头三分钟抓住你；二是L姐征服男人的能力。多拽的阿拉伯客户，多萌呆的日本客户，说变就变的印度客户，自己付钱来和你吃饭的芬兰客户，更甭提她的美国老乡客户了，全部欢声笑语啊！这周开会，最大的收获之一，就是认识了L姐。思想超级活跃，语出惊人！她问我家老大，执行董事会女性太少了！老大弱弱地说，一个！L姐说认真：one day, I will sit in.  还真不是全吹牛，L姐聪明绝顶，大学工科，西方艺术史PHD，27岁参加全美电视现金竞猜，致富，离婚，把钱留给丈夫，去了赫尔辛基！欢迎欢迎！ 好贵啊，一个鸡饭，一个绿菜，一瓶啤酒，新币24.25!  和北京差不多，我是说，北京太贵了！今天，姐下午没事了，拎着大包逛各馆。因此今儿穿的低调，素颜，好几个同事都关切的问： are you ok?  本宫对此关切很不高兴。素颜差别奏那么大嘛？你们会聊天嘛，你！切！今天的诺西的展台分外妖娆，又换了一批新花，客户相当爽心悦目，正应了那部电影的艳名：情迷巴塞罗那！诺西帅哥悉数出席，大家共同努力，让TD LTE迅速走向成功！【中移动副总裁李正茂：TD-LTE要加快终端研发】 中国移动副总裁李正茂(腾讯科技摄) 腾讯科技讯(郭晓峰)2月28日消息,2012移动世界大会(Mobile World Congress,以下简称MWC)进入第二天...诺基亚西门子)CEO拉吉夫·苏立(Rajeev Suri)表示，到2020年，无线网络用户平均每天将消耗1GB的数据流量，相当于一个小时的高清视频的量！姐在想，到时这每天1G，都干啥用呢？ 由TD LTE 技术传输带动的职能机器人，小马，无论是在诺西展台，还是GTI展厅，上演萌骚秀！人人都想抱走小马巴展销售大会，请来了著名的盲人探险家，Miles Hilton Barber 先生演讲。这真的是个励志的故事，他所做的一切，让人瞠目结舌！他航海，飞行，潜水，长跑，赛车，架势超音速飞机，无所不能！他说，我21岁时，由于基因原因，我失明了。那种恐惧，失控让我疯狂！久而久之，学习探究新东西，让我充满激情！喜欢吉木内兹，笑的时候，像极了一个好朋友 姐飞啦！小麦的铁杆真棒！打得老吉米尼斯直蛙跳。但推杆有些不靠谱，跟老虎一个毛病。8小时，我那神一样的团队，为我办好去巴塞的visa, 机票和酒店！姐没啥说的，早起，四点出发，赶六点多飞机！这些都是我的老师，前排三位我经常上他们的课！能在他们的指导下，认识瑜伽，习练，体验，真是有幸！瑜伽是带来力量，内心欢喜，平静强大.  一肌肉男咣咣咣跑40min的跑步机／min，但你不一定能做下来90分钟的一节瑜伽课。好东西，和大家分享悠季瑜伽中印峰会闭幕式体式演示！我们中国最优秀的艾杨格老师给尊敬的GURUJI汇报学习！看一次激动一次！    和吴静老师 人生能有几回2？2012.2.22, 咱们一起2起来！真正！居然有这么美型的女指挥家，我今天才刚知道真是被她秒杀了！——西本智实Tomomi Nishimoto，大阪市人，1970年生。自幼学习古典芭蕾和钢琴。曾留学俄罗斯国立圣彼得堡音乐学院。确实有那么点《凡尔赛玫瑰》里奥斯卡的范儿……刚看了她指挥《哈恰图良》的视频，气场强大。谁知道膝盖窝在哪？？老师让我们一腿弯曲，另一只蹬直，直至膝盖窝儿充分展开，像眼睛一样，睁大睁圆！第12次瑜伽！艾扬格老师真棒！精进，振奋，一丝不苟，善良干净，透明，但丝毫不赢弱，生命力旺盛，还很幽默！第12次瑜伽！艾扬格老师真棒！精进，振奋，一丝不苟，善良干净，透明，但丝毫不赢弱，生命力旺盛，还很幽默！我们在岁月中无声地行驶，蓦然回首，才发现时光已经悄然流逝。因为相信有下一世的轮回，我们心中不再惧怕，只是尽力将此生做到最好。生命不会为任何人裹足不前，每个人都要老去，只要用心的去生活，用心的去体会活着的美好，感谢生活的赐予，感恩曾经的拥有，让阳光洒满心田，就足够了。要做到10需要更高的境界，更智慧，更胸怀，姐需努力。7嘛，已经很少了，还要怎样提升自我的12个方法：1、每天读书；2、学习新的语言；3、战胜你的恐惧；4、升级你的技能；5、承认自己的缺点；6、向你佩服的人学习；7、减少在QQ、微博上的时间；8、培养一个新的习惯；9、好好休息；10、帮助他人；11、让过去的过去；12.从现在开始。 投稿今天，姐下午没事了，拎着大包逛各馆。因此今儿穿的低调，素颜，好几个同事都关切的问： are you ok?  本宫对此关切很不高兴。素颜差别奏那么大嘛？你们会聊天嘛，你！切！今天的诺西的展台分外妖娆，又换了一批新花，客户相当爽心悦目，正应了那部电影的艳名：情迷巴塞罗那！诺西帅哥悉数出席，大家共同努力，让TD LTE迅速走向成功！【中移动副总裁李正茂：TD-LTE要加快终端研发】 中国移动副总裁李正茂(腾讯科技摄) 腾讯科技讯(郭晓峰)2月28日消息,2012移动世界大会(Mobile World Congress,以下简称MWC)进入第二天...诺基亚西门子)CEO拉吉夫·苏立(Rajeev Suri)表示，到2020年，无线网络用户平均每天将消耗1GB的数据流量，相当于一个小时的高清视频的量！姐在想，到时这每天1G，都干啥用呢？ 由TD LTE 技术传输带动的职能机器人，小马，无论是在诺西展台，还是GTI展厅，上演萌骚秀！人人都想抱走小马巴展销售大会，请来了著名的盲人探险家，Miles Hilton Barber 先生演讲。这真的是个励志的故事，他所做的一切，让人瞠目结舌！他航海，飞行，潜水，长跑，赛车，架势超音速飞机，无所不能！他说，我21岁时，由于基因原因，我失明了。那种恐惧，失控让我疯狂！久而久之，学习探究新东西，让我充满激情！喜欢吉木内兹，笑的时候，像极了一个好朋友 姐飞啦！小麦的铁杆真棒！打得老吉米尼斯直蛙跳。但推杆有些不靠谱，跟老虎一个毛病。8小时，我那神一样的团队，为我办好去巴塞的visa, 机票和酒店！姐没啥说的，早起，四点出发，赶六点多飞机！这些都是我的老师，前排三位我经常上他们的课！能在他们的指导下，认识瑜伽，习练，体验，真是有幸！瑜伽是带来力量，内心欢喜，平静强大.  一肌肉男咣咣咣跑40min的跑步机／min，但你不一定能做下来90分钟的一节瑜伽课。好东西，和大家分享悠季瑜伽中印峰会闭幕式体式演示！我们中国最优秀的艾杨格老师给尊敬的GURUJI汇报学习！看一次激动一次！    和吴静老师 人生能有几回2？2012.2.22, 咱们一起2起来！真正！居然有这么美型的女指挥家，我今天才刚知道真是被她秒杀了！——西本智实Tomomi Nishimoto，大阪市人，1970年生。自幼学习古典芭蕾和钢琴。曾留学俄罗斯国立圣彼得堡音乐学院。确实有那么点《凡尔赛玫瑰》里奥斯卡的范儿……刚看了她指挥《哈恰图良》的视频，气场强大。谁知道膝盖窝在哪？？老师让我们一腿弯曲，另一只蹬直，直至膝盖窝儿充分展开，像眼睛一样，睁大睁圆！第12次瑜伽！艾扬格老师真棒！精进，振奋，一丝不苟，善良干净，透明，但丝毫不赢弱，生命力旺盛，还很幽默！第12次瑜伽！艾扬格老师真棒！精进，振奋，一丝不苟，善良干净，透明，但丝毫不赢弱，生命力旺盛，还很幽默！我们在岁月中无声地行驶，蓦然回首，才发现时光已经悄然流逝。因为相信有下一世的轮回，我们心中不再惧怕，只是尽力将此生做到最好。生命不会为任何人裹足不前，每个人都要老去，只要用心的去生活，用心的去体会活着的美好，感谢生活的赐予，感恩曾经的拥有，让阳光洒满心田，就足够了。要做到10需要更高的境界，更智慧，更胸怀，姐需努力。7嘛，已经很少了，还要怎样提升自我的12个方法：1、每天读书；2、学习新的语言；3、战胜你的恐惧；4、升级你的技能；5、承认自己的缺点；6、向你佩服的人学习；7、减少在QQ、微博上的时间；8、培养一个新的习惯；9、好好休息；10、帮助他人；11、让过去的过去；12.从现在开始。 投稿今天，姐下午没事了，拎着大包逛各馆。因此今儿穿的低调，素颜，好几个同事都关切的问： are you ok?  本宫对此关切很不高兴。素颜差别奏那么大嘛？你们会聊天嘛，你！切！今天的诺西的展台分外妖娆，又换了一批新花，客户相当爽心悦目，正应了那部电影的艳名：情迷巴塞罗那！诺西帅哥悉数出席，大家共同努力，让TD LTE迅速走向成功！【中移动副总裁李正茂：TD-LTE要加快终端研发】 中国移动副总裁李正茂(腾讯科技摄) 腾讯科技讯(郭晓峰)2月28日消息,2012移动世界大会(Mobile World Congress,以下简称MWC)进入第二天...诺基亚西门子)CEO拉吉夫·苏立(Rajeev Suri)表示，到2020年，无线网络用户平均每天将消耗1GB的数据流量，相当于一个小时的高清视频的量！姐在想，到时这每天1G，都干啥用呢？ 由TD LTE 技术传输带动的职能机器人，小马，无论是在诺西展台，还是GTI展厅，上演萌骚秀！人人都想抱走小马巴展销售大会，请来了著名的盲人探险家，Miles Hilton Barber 先生演讲。这真的是个励志的故事，他所做的一切，让人瞠目结舌！他航海，飞行，潜水，长跑，赛车，架势超音速飞机，无所不能！他说，我21岁时，由于基因原因，我失明了。那种恐惧，失控让我疯狂！久而久之，学习探究新东西，让我充满激情！喜欢吉木内兹，笑的时候，像极了一个好朋友 姐飞啦！小麦的铁杆真棒！打得老吉米尼斯直蛙跳。但推杆有些不靠谱，跟老虎一个毛病。8小时，我那神一样的团队，为我办好去巴塞的visa, 机票和酒店！姐没啥说的，早起，四点出发，赶六点多飞机！这些都是我的老师，前排三位我经常上他们的课！能在他们的指导下，认识瑜伽，习练，体验，真是有幸！瑜伽是带来力量，内心欢喜，平静强大.  一肌肉男咣咣咣跑40min的跑步机／min，但你不一定能做下来90分钟的一节瑜伽课。好东西，和大家分享悠季瑜伽中印峰会闭幕式体式演示！我们中国最优秀的艾杨格老师给尊敬的GURUJI汇报学习！看一次激动一次！    和吴静老师 人生能有几回2？2012.2.22, 咱们一起2起来！真正！居然有这么美型的女指挥家，我今天才刚知道真是被她秒杀了！——西本智实Tomomi Nishimoto，大阪市人，1970年生。自幼学习古典芭蕾和钢琴。曾留学俄罗斯国立圣彼得堡音乐学院。确实有那么点《凡尔赛玫瑰》里奥斯卡的范儿……刚看了她指挥《哈恰图良》的视频，气场强大。谁知道膝盖窝在哪？？老师让我们一腿弯曲，另一只蹬直，直至膝盖窝儿充分展开，像眼睛一样，睁大睁圆！第12次瑜伽！艾扬格老师真棒！精进，振奋，一丝不苟，善良干净，透明，但丝毫不赢弱，生命力旺盛，还很幽默！第12次瑜伽！艾扬格老师真棒！精进，振奋，一丝不苟，善良干净，透明，但丝毫不赢弱，生命力旺盛，还很幽默！我们在岁月中无声地行驶，蓦然回首，才发现时光已经悄然流逝。因为相信有下一世的轮回，我们心中不再惧怕，只是尽力将此生做到最好。生命不会为任何人裹足不前，每个人都要老去，只要用心的去生活，用心的去体会活着的美好，感谢生活的赐予，感恩曾经的拥有，让阳光洒满心田，就足够了。要做到10需要更高的境界，更智慧，更胸怀，姐需努力。7嘛，已经很少了，还要怎样提升自我的12个方法：1、每天读书；2、学习新的语言；3、战胜你的恐惧；4、升级你的技能；5、承认自己的缺点；6、向你佩服的人学习；7、减少在QQ、微博上的时间；8、培养一个新的习惯；9、好好休息；10、帮助他人；11、让过去的过去；12.从现在开始。 投稿刚才，巴春旺溜了！寒风呼啸啊，LG出去找了，我如坐针毡！春节是真的过完了，今晚带老人们去看了京剧，喜笑颜开，过瘾，高级！第9次瑜伽，今天过的有点点，虐心！我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.1，推荐你也一起来体验 新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！碟4真好看！简直就是通信科技应用传播的教科书！这么说吧，要是没有通信网络，各种heck, 各种定位，阿汤哥就是白看的！人说不剧透的同志就是好姐姐。姐忍了，你们快去看吧，有助于大幅度提升职业自豪感！组织没给你安排个女特工？注意，玉米棒子里可能藏着指示，要一一吃过才能找到 //:周末一个人花两元从团结湖坐到天通苑北，穿过空荡荡的超长护栏，直接拍下五十元大票给寒风里大婶买一脸盆玉米棒子，默默离开，再一路啃回去，这才是生活，伦敦鸽子都弱爆了我在靖宇南路控江路站。无聊的时候，就坐坐公交车咯  碟4真好看！ 每个人都能找到自己向往的人物，经历那样的桥段。我就想成为那个女特工，把全世界最高大楼的一块房间玻璃拆下来～可不是透气的，而就像片中的女特工，一脚把仇人踹出去！可，可姐也没这么大气性，就有，这玻璃也拆不了啊！看来，好片子，就是让人有共情啊！立春，上午和LG去做了艾灸。他做的是节气灸-长蛇灸。鲜姜四斤左右，捣碎加热铺在膀胱经上，将艾柱点燃，放在姜上，共30柱，分两次以蛇阵状燃灸！借立春大自然之力，引升阳气正气，驱除湿气寒气。历时三小时啊！灸后，一碗红豆养心粥，醒神，从脚心到头顶，一个字，通！吃了就腻，不吃就馋，此乃春卷' //:不脱则嫌热，脱后则嫌凉，此乃春天。【 春趣 】 1、不脱则嫌热，脱后则嫌凉，此乃春天。2、不送则不安，送后则不廉，此乃春节。3、不看则失落，看后则失望，此乃春晚。4、不乘则难归，乘后则难受，此乃春运。5、不做则无趣，做了则无力，此乃春梦。6、不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。今天立春！立春是一年中的第一个节气，表示万物复苏的春季的开始此时养生要顺应春天阳气生发，万物始生的特点，注意保护阳气借阳气上升万物萌生，人体新陈代谢旺盛之机，适当选择腧穴进行艾灸调理，可预防春季常见病的发生，同时为一年的身体健康打基础呢美人出浴，酥神摇曳，醉香柔腻，回眸百媚!SPA，让这次旅行完美！。不提那Villa里的精油香氛，一进小院里，立在清风中，来个淋浴，轻轻鸟鸣，已是倍感恩宠！一月份，姐的瑜伽指标，咋地也得整个吉利数啊，第8次瑜伽，走着低调啊！ 2012年，属龙犯太岁，属狗冲太岁，属兔害太岁。今天正月初八是拜太岁最佳的日子。拜太岁目的就是为了希望得到太岁神保佑自身身板子的康健，没有危险和拜得流年的大吉大利。如果你没有去道观拜太岁，请你虔诚转发这张2012年的太岁符，以得到太岁神的保佑。我只找到八匹。挑战一下，你能找到20匹马吗？【挑战一下，你能找到20匹马吗？】这张图片中隐藏着20匹马，你能找到几匹？？？只看到十三匹马--你出类拔萃，只看到十四匹马--你可以去中情局当差，只看到十五匹马--你是诸葛亮转世，看到十八匹马--GOD LIKE！看到20匹——你已经超神了！---->>>答案点击：LG吹牛，说他年轻时走过，这里连着鹞子翻身。华山当天走个来回。我之所以认为丫吹牛，是和今天比长空栈道，你敢走么刚才，巴春旺溜了！寒风呼啸啊，LG出去找了，我如坐针毡！春节是真的过完了，今晚带老人们去看了京剧，喜笑颜开，过瘾，高级！第9次瑜伽，今天过的有点点，虐心！我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.1，推荐你也一起来体验 新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！碟4真好看！简直就是通信科技应用传播的教科书！这么说吧，要是没有通信网络，各种heck, 各种定位，阿汤哥就是白看的！人说不剧透的同志就是好姐姐。姐忍了，你们快去看吧，有助于大幅度提升职业自豪感！组织没给你安排个女特工？注意，玉米棒子里可能藏着指示，要一一吃过才能找到 //:周末一个人花两元从团结湖坐到天通苑北，穿过空荡荡的超长护栏，直接拍下五十元大票给寒风里大婶买一脸盆玉米棒子，默默离开，再一路啃回去，这才是生活，伦敦鸽子都弱爆了我在靖宇南路控江路站。无聊的时候，就坐坐公交车咯  碟4真好看！ 每个人都能找到自己向往的人物，经历那样的桥段。我就想成为那个女特工，把全世界最高大楼的一块房间玻璃拆下来～可不是透气的，而就像片中的女特工，一脚把仇人踹出去！可，可姐也没这么大气性，就有，这玻璃也拆不了啊！看来，好片子，就是让人有共情啊！立春，上午和LG去做了艾灸。他做的是节气灸-长蛇灸。鲜姜四斤左右，捣碎加热铺在膀胱经上，将艾柱点燃，放在姜上，共30柱，分两次以蛇阵状燃灸！借立春大自然之力，引升阳气正气，驱除湿气寒气。历时三小时啊！灸后，一碗红豆养心粥，醒神，从脚心到头顶，一个字，通！吃了就腻，不吃就馋，此乃春卷' //:不脱则嫌热，脱后则嫌凉，此乃春天。【 春趣 】 1、不脱则嫌热，脱后则嫌凉，此乃春天。2、不送则不安，送后则不廉，此乃春节。3、不看则失落，看后则失望，此乃春晚。4、不乘则难归，乘后则难受，此乃春运。5、不做则无趣，做了则无力，此乃春梦。6、不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。今天立春！立春是一年中的第一个节气，表示万物复苏的春季的开始此时养生要顺应春天阳气生发，万物始生的特点，注意保护阳气借阳气上升万物萌生，人体新陈代谢旺盛之机，适当选择腧穴进行艾灸调理，可预防春季常见病的发生，同时为一年的身体健康打基础呢美人出浴，酥神摇曳，醉香柔腻，回眸百媚!SPA，让这次旅行完美！。不提那Villa里的精油香氛，一进小院里，立在清风中，来个淋浴，轻轻鸟鸣，已是倍感恩宠！一月份，姐的瑜伽指标，咋地也得整个吉利数啊，第8次瑜伽，走着低调啊！ 2012年，属龙犯太岁，属狗冲太岁，属兔害太岁。今天正月初八是拜太岁最佳的日子。拜太岁目的就是为了希望得到太岁神保佑自身身板子的康健，没有危险和拜得流年的大吉大利。如果你没有去道观拜太岁，请你虔诚转发这张2012年的太岁符，以得到太岁神的保佑。我只找到八匹。挑战一下，你能找到20匹马吗？【挑战一下，你能找到20匹马吗？】这张图片中隐藏着20匹马，你能找到几匹？？？只看到十三匹马--你出类拔萃，只看到十四匹马--你可以去中情局当差，只看到十五匹马--你是诸葛亮转世，看到十八匹马--GOD LIKE！看到20匹——你已经超神了！---->>>答案点击：LG吹牛，说他年轻时走过，这里连着鹞子翻身。华山当天走个来回。我之所以认为丫吹牛，是和今天比长空栈道，你敢走么刚才，巴春旺溜了！寒风呼啸啊，LG出去找了，我如坐针毡！春节是真的过完了，今晚带老人们去看了京剧，喜笑颜开，过瘾，高级！第9次瑜伽，今天过的有点点，虐心！我刚更新了新浪微博iPhone客户端v2.9.1，推荐你也一起来体验 新增五套彩色主题、增加夜间模式、支持点击导航按键“首页”和“消息”刷新内容、登录界面语言切换功能、还有GIF图片标识哦，快快更新吧！碟4真好看！简直就是通信科技应用传播的教科书！这么说吧，要是没有通信网络，各种heck, 各种定位，阿汤哥就是白看的！人说不剧透的同志就是好姐姐。姐忍了，你们快去看吧，有助于大幅度提升职业自豪感！组织没给你安排个女特工？注意，玉米棒子里可能藏着指示，要一一吃过才能找到 //:周末一个人花两元从团结湖坐到天通苑北，穿过空荡荡的超长护栏，直接拍下五十元大票给寒风里大婶买一脸盆玉米棒子，默默离开，再一路啃回去，这才是生活，伦敦鸽子都弱爆了我在靖宇南路控江路站。无聊的时候，就坐坐公交车咯  碟4真好看！ 每个人都能找到自己向往的人物，经历那样的桥段。我就想成为那个女特工，把全世界最高大楼的一块房间玻璃拆下来～可不是透气的，而就像片中的女特工，一脚把仇人踹出去！可，可姐也没这么大气性，就有，这玻璃也拆不了啊！看来，好片子，就是让人有共情啊！立春，上午和LG去做了艾灸。他做的是节气灸-长蛇灸。鲜姜四斤左右，捣碎加热铺在膀胱经上，将艾柱点燃，放在姜上，共30柱，分两次以蛇阵状燃灸！借立春大自然之力，引升阳气正气，驱除湿气寒气。历时三小时啊！灸后，一碗红豆养心粥，醒神，从脚心到头顶，一个字，通！吃了就腻，不吃就馋，此乃春卷' //:不脱则嫌热，脱后则嫌凉，此乃春天。【 春趣 】 1、不脱则嫌热，脱后则嫌凉，此乃春天。2、不送则不安，送后则不廉，此乃春节。3、不看则失落，看后则失望，此乃春晚。4、不乘则难归，乘后则难受，此乃春运。5、不做则无趣，做了则无力，此乃春梦。6、不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。今天立春！立春是一年中的第一个节气，表示万物复苏的春季的开始此时养生要顺应春天阳气生发，万物始生的特点，注意保护阳气借阳气上升万物萌生，人体新陈代谢旺盛之机，适当选择腧穴进行艾灸调理，可预防春季常见病的发生，同时为一年的身体健康打基础呢美人出浴，酥神摇曳，醉香柔腻，回眸百媚!SPA，让这次旅行完美！。不提那Villa里的精油香氛，一进小院里，立在清风中，来个淋浴，轻轻鸟鸣，已是倍感恩宠！一月份，姐的瑜伽指标，咋地也得整个吉利数啊，第8次瑜伽，走着低调啊！ 2012年，属龙犯太岁，属狗冲太岁，属兔害太岁。今天正月初八是拜太岁最佳的日子。拜太岁目的就是为了希望得到太岁神保佑自身身板子的康健，没有危险和拜得流年的大吉大利。如果你没有去道观拜太岁，请你虔诚转发这张2012年的太岁符，以得到太岁神的保佑。我只找到八匹。挑战一下，你能找到20匹马吗？【挑战一下，你能找到20匹马吗？】这张图片中隐藏着20匹马，你能找到几匹？？？只看到十三匹马--你出类拔萃，只看到十四匹马--你可以去中情局当差，只看到十五匹马--你是诸葛亮转世，看到十八匹马--GOD LIKE！看到20匹——你已经超神了！---->>>答案点击：LG吹牛，说他年轻时走过，这里连着鹞子翻身。华山当天走个来回。我之所以认为丫吹牛，是和今天比长空栈道，你敢走么今天，姐精进了一把，做了第6次瑜伽。嘿嘿，表扬我刚更新了2012版新浪微博客户端，推荐你也一起来体验。2012版微博客户端更快捷分享位置，还能寻找周围的微博好友哦，赶紧和我一起带上微博过新年吧！透着要过年了，天气真好！做了第5次瑜伽。老师说，能聆听到自己的呼吸，是真正的幸福！从另一个角度说，是谁把大伙说睡的，嗯？2012年1月13日，中国上海，姚明出席第13届上海人民代表大会——【相比之下，姚明是最敬业的！】嘿，要过年啦！你们说，我做哪件合适呢？周六必须定啦 哈哈！有能量才能有力量！小记盆友2012心得：self-激励；open和坚持；练好瑜伽锻炼身体；不抱怨XXX。一句话： 去它XXXX (多项选择)得第4次瑜伽，应该是昨天。只是忙了一天，晚上练完回家，又去看了父母，后来后来就呼呼了。。。今晚抽奖环节，姐就中了第一个奖有人说，第一个往往是小奖。姐说，那重要吗？嗯？今晚全场，第一个抽奖，姐中啦！还不知道是啥，第一时间，分享这份幸运和喜悦！北京吧，就是这样，堵车堵的没规矩，慌张！我昨天，从金宝街到西单，五公里的路，走了1个半小时，四点的会姐四点踩着点儿到的，欢乐的笑容下，一个白毛汗的身子，我想这笑容也真欢乐不到哪去；今天，姐转运了，同样远的路，姐十分钟到了，提前一小时入场，会场一人木有，姐真齐儿，上赶着！[第三次] 要说坚持做瑜伽挺不容易的，尤其是我一天见了三拨人，吃了两顿饭，说了一大箩筐的话 不过，姐还是以瑜伽结束了丰富多彩的一天！转一遍吧，万一爱睡觉的人睡觉了没瞧见呢！就不一一爱特了爱睡觉的人，真的该好好看看！[第二次]瑜伽课。周日的晚霞透过日坛公园的大树，照着我。这样做拜日式，觉得很有仪式感！充满正向能量，迎接吃吃喝喝，要说无数话的下一周！[第一次] 2011年第一次瑜伽課。晚上做拜日式，有点好笑！可谁说太阳不能常驻心中，温暖如春呢！真好！条件是，房子一定要在热带，你习惯与小蜥蜴，大蚊子为邻；还要有一个擅长gardening的LG //:可不是~如果有一天，能有个房子住，旁边绿树环绕 ，聊聊天，散散步，幸福得做梦都会笑醒吧 ~～外甥女明天就要启程赴美念书，祝贺 ！今天，姐精进了一把，做了第6次瑜伽。嘿嘿，表扬我刚更新了2012版新浪微博客户端，推荐你也一起来体验。2012版微博客户端更快捷分享位置，还能寻找周围的微博好友哦，赶紧和我一起带上微博过新年吧！透着要过年了，天气真好！做了第5次瑜伽。老师说，能聆听到自己的呼吸，是真正的幸福！从另一个角度说，是谁把大伙说睡的，嗯？2012年1月13日，中国上海，姚明出席第13届上海人民代表大会——【相比之下，姚明是最敬业的！】嘿，要过年啦！你们说，我做哪件合适呢？周六必须定啦 哈哈！有能量才能有力量！小记盆友2012心得：self-激励；open和坚持；练好瑜伽锻炼身体；不抱怨XXX。一句话： 去它XXXX (多项选择)得第4次瑜伽，应该是昨天。只是忙了一天，晚上练完回家，又去看了父母，后来后来就呼呼了。。。今晚抽奖环节，姐就中了第一个奖有人说，第一个往往是小奖。姐说，那重要吗？嗯？今晚全场，第一个抽奖，姐中啦！还不知道是啥，第一时间，分享这份幸运和喜悦！北京吧，就是这样，堵车堵的没规矩，慌张！我昨天，从金宝街到西单，五公里的路，走了1个半小时，四点的会姐四点踩着点儿到的，欢乐的笑容下，一个白毛汗的身子，我想这笑容也真欢乐不到哪去；今天，姐转运了，同样远的路，姐十分钟到了，提前一小时入场，会场一人木有，姐真齐儿，上赶着！[第三次] 要说坚持做瑜伽挺不容易的，尤其是我一天见了三拨人，吃了两顿饭，说了一大箩筐的话 不过，姐还是以瑜伽结束了丰富多彩的一天！转一遍吧，万一爱睡觉的人睡觉了没瞧见呢！就不一一爱特了爱睡觉的人，真的该好好看看！[第二次]瑜伽课。周日的晚霞透过日坛公园的大树，照着我。这样做拜日式，觉得很有仪式感！充满正向能量，迎接吃吃喝喝，要说无数话的下一周！[第一次] 2011年第一次瑜伽課。晚上做拜日式，有点好笑！可谁说太阳不能常驻心中，温暖如春呢！真好！条件是，房子一定要在热带，你习惯与小蜥蜴，大蚊子为邻；还要有一个擅长gardening的LG //:可不是~如果有一天，能有个房子住，旁边绿树环绕 ，聊聊天，散散步，幸福得做梦都会笑醒吧 ~～外甥女明天就要启程赴美念书，祝贺 ！今天，姐精进了一把，做了第6次瑜伽。嘿嘿，表扬我刚更新了2012版新浪微博客户端，推荐你也一起来体验。2012版微博客户端更快捷分享位置，还能寻找周围的微博好友哦，赶紧和我一起带上微博过新年吧！透着要过年了，天气真好！做了第5次瑜伽。老师说，能聆听到自己的呼吸，是真正的幸福！从另一个角度说，是谁把大伙说睡的，嗯？2012年1月13日，中国上海，姚明出席第13届上海人民代表大会——【相比之下，姚明是最敬业的！】嘿，要过年啦！你们说，我做哪件合适呢？周六必须定啦 哈哈！有能量才能有力量！小记盆友2012心得：self-激励；open和坚持；练好瑜伽锻炼身体；不抱怨XXX。一句话： 去它XXXX (多项选择)得第4次瑜伽，应该是昨天。只是忙了一天，晚上练完回家，又去看了父母，后来后来就呼呼了。。。今晚抽奖环节，姐就中了第一个奖有人说，第一个往往是小奖。姐说，那重要吗？嗯？今晚全场，第一个抽奖，姐中啦！还不知道是啥，第一时间，分享这份幸运和喜悦！北京吧，就是这样，堵车堵的没规矩，慌张！我昨天，从金宝街到西单，五公里的路，走了1个半小时，四点的会姐四点踩着点儿到的，欢乐的笑容下，一个白毛汗的身子，我想这笑容也真欢乐不到哪去；今天，姐转运了，同样远的路，姐十分钟到了，提前一小时入场，会场一人木有，姐真齐儿，上赶着！[第三次] 要说坚持做瑜伽挺不容易的，尤其是我一天见了三拨人，吃了两顿饭，说了一大箩筐的话 不过，姐还是以瑜伽结束了丰富多彩的一天！转一遍吧，万一爱睡觉的人睡觉了没瞧见呢！就不一一爱特了爱睡觉的人，真的该好好看看！[第二次]瑜伽课。周日的晚霞透过日坛公园的大树，照着我。这样做拜日式，觉得很有仪式感！充满正向能量，迎接吃吃喝喝，要说无数话的下一周！[第一次] 2011年第一次瑜伽課。晚上做拜日式，有点好笑！可谁说太阳不能常驻心中，温暖如春呢！真好！条件是，房子一定要在热带，你习惯与小蜥蜴，大蚊子为邻；还要有一个擅长gardening的LG //:可不是~如果有一天，能有个房子住，旁边绿树环绕 ，聊聊天，散散步，幸福得做梦都会笑醒吧 ~～外甥女明天就要启程赴美念书，祝贺 ！头痛了很久，轻着狠着都试过，效果微。去瑜伽。再试。。。不信了就！野猫、家猫。You can not teach the old dogs new tricks - 求中文？LG今年貌似很high, 刚装上大暖气，今天又换了新窗帘，丫这是要准备过年了吗？看星星，看月亮，有没有看看自己的内心阿弥陀佛【恭迎阿弥陀佛圣诞日】12月11日农历十一月十七，阿弥陀佛圣诞日，凡逢诸佛菩萨圣诞佳期，若能持斋、诵经、念佛、或放生、布施等善行之举，有百千万亿倍之功德。多多念佛放生，阿弥陀佛。     阿弥陀佛！合十！ 哈哈哈！心理学家？嗯，可以有！经过MBTI专业人格测试，我居然是观察求知型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！真的，幼教老师和医生是问从小的梦想。现在做的，都是在积累啊。 //:幼教！入错行？经过MBTI专业人格测试，我居然是学习接受型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！经过MBTI专业人格测试，我居然是学习接受型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！鸭子不要赔偿 经典大连话 倒鸭子（配动画字幕）实在是太好笑了！！！   今天下午，头晕目眩，那种推心置腹的晕啊，不能听人说话，不能看人移动。闭目闭言，我反而异常清醒，精力集中，自然淡泊。以后，争取多晕几次，留着做大决定用！[哼好了！揭谛揭谛 波罗揭谛波罗僧揭谛菩提萨婆诃《心经》都,都500了！此时此刻，此情此景！头痛了很久，轻着狠着都试过，效果微。去瑜伽。再试。。。不信了就！野猫、家猫。You can not teach the old dogs new tricks - 求中文？LG今年貌似很high, 刚装上大暖气，今天又换了新窗帘，丫这是要准备过年了吗？看星星，看月亮，有没有看看自己的内心阿弥陀佛【恭迎阿弥陀佛圣诞日】12月11日农历十一月十七，阿弥陀佛圣诞日，凡逢诸佛菩萨圣诞佳期，若能持斋、诵经、念佛、或放生、布施等善行之举，有百千万亿倍之功德。多多念佛放生，阿弥陀佛。     阿弥陀佛！合十！ 哈哈哈！心理学家？嗯，可以有！经过MBTI专业人格测试，我居然是观察求知型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！真的，幼教老师和医生是问从小的梦想。现在做的，都是在积累啊。 //:幼教！入错行？经过MBTI专业人格测试，我居然是学习接受型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！经过MBTI专业人格测试，我居然是学习接受型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！鸭子不要赔偿 经典大连话 倒鸭子（配动画字幕）实在是太好笑了！！！   今天下午，头晕目眩，那种推心置腹的晕啊，不能听人说话，不能看人移动。闭目闭言，我反而异常清醒，精力集中，自然淡泊。以后，争取多晕几次，留着做大决定用！[哼好了！揭谛揭谛 波罗揭谛波罗僧揭谛菩提萨婆诃《心经》都,都500了！此时此刻，此情此景！头痛了很久，轻着狠着都试过，效果微。去瑜伽。再试。。。不信了就！野猫、家猫。You can not teach the old dogs new tricks - 求中文？LG今年貌似很high, 刚装上大暖气，今天又换了新窗帘，丫这是要准备过年了吗？看星星，看月亮，有没有看看自己的内心阿弥陀佛【恭迎阿弥陀佛圣诞日】12月11日农历十一月十七，阿弥陀佛圣诞日，凡逢诸佛菩萨圣诞佳期，若能持斋、诵经、念佛、或放生、布施等善行之举，有百千万亿倍之功德。多多念佛放生，阿弥陀佛。     阿弥陀佛！合十！ 哈哈哈！心理学家？嗯，可以有！经过MBTI专业人格测试，我居然是观察求知型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！真的，幼教老师和医生是问从小的梦想。现在做的，都是在积累啊。 //:幼教！入错行？经过MBTI专业人格测试，我居然是学习接受型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！经过MBTI专业人格测试，我居然是学习接受型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！鸭子不要赔偿 经典大连话 倒鸭子（配动画字幕）实在是太好笑了！！！   今天下午，头晕目眩，那种推心置腹的晕啊，不能听人说话，不能看人移动。闭目闭言，我反而异常清醒，精力集中，自然淡泊。以后，争取多晕几次，留着做大决定用！[哼好了！揭谛揭谛 波罗揭谛波罗僧揭谛菩提萨婆诃《心经》都,都500了！此时此刻，此情此景！出发！音乐走着..想织件这样的毛衣！哪里可以织呢？要说起来女红，我应该是很不合格的！Too young too simple, sometimes naive.  搞不定就赖别人，有意思吗？选举又要到了！奥巴马13日在檀香山APEC峰会闭幕记者会上全力开火，痛批人民币，他直接了当说：“受够了（Enough's enough.）”。奥巴马使用迄今最强烈的言辞，要求北京停止操弄（gaming）国际体系，中国在与世界其他国家打交道时需要像一个“成年人”那样行事神啊！真的很准，幼教老师是我的Dream job! 从小就想的！经过MBTI专业人格测试，我居然是学习接受型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！经过MBTI专业人格测试，我居然是学习接受型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！大伙偷偷测下，没准就发现了崭新的自我！你有“双性恋”的潜质吗？我家园子，生活着一群极有性格的流浪猫！他们是个家族，已经有三代了。猫眯不是群居动物，但为了生存，他们走到一起，来到我家！周末我外出，没喂他们，看看，丫们把桌子掀了！我想给他们点颜色看看！你们说，怎么办？能起到教育作用，又不伤害他们？这些全是小儿科。姐说一个。话说91年姐从日内瓦回国，经伦敦玩几天。到了gateway机场，存行李，直奔大笨钟！几天大爽后，是日来到机场，突然发现，来错了！我的机场在西思罗！姐那个赶赶赶赶赶，成功地上了飞机！功成名就地睡了一大觉后，发现，行李还在Gateway机场。【你2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停。世界本没那么复杂，取决于你从哪个角度面对。【职场妙语】①消极的人总有理由，积极的人总有计划；②消极的人找借口，积极的人找方法；③消极的人制造问题，积极的人解决问题；④消极的人总在逃避，积极的人总在面对；⑤消极人爱说：不该我做，积极的人爱说：让我来；⑥消极的人看每一个答案都有问题，积极的人看每一个问题都有答案。天地山水之间，既要看到自己，又要渺小自己；烈日大风之时，能乘风破浪，也可迂回曲折。学球周年自勉！本着比赛第一、友谊第二的原则，LG104，我122杆结束战斗。好难打啊！沙坑多且深，坑壁上还有一圈枕木；有一果岭竟然前后左右有11个沙坑，有两个还叠一起，远处看，像个大椅子果岭对我来说像神一样，貌似柔美，可就像狮子的舌头，全是锋利的小刺刀！赛后，双方又对下一步工作进行了部署！打球一年，总结一下，进步最快的是找路。一般来说，球场都在荒郊野外，加上大多都不挂牌子，找到就很挑战！今天，一小时的路，我和LG找了二小时！期中各种混乱。问题是，凯立得也知难而退啦！说没这地儿！天津滨海湖高尔夫，2012年中国公开赛场地，我和LG周年纪念赛即将开战！如果你想拥有你从未有过的东西，那么你必须：去做你从未做过的事情。天崩地裂，铸就山水之美；迎难而上，成就NB之犬！wow 鹰飞倒仰，注意寻找魁总//:快来看看有你从事的行业么？【未来十年十大高薪职业】1 网络营销师；2 人力资源治理师；3 企业培训师；4 公共营养师；5 心理咨询师；6 理财规划师；7 职业规划师；8 3G网络工程师；9：城市规划；10：现代医药类。出发！音乐走着..想织件这样的毛衣！哪里可以织呢？要说起来女红，我应该是很不合格的！Too young too simple, sometimes naive.  搞不定就赖别人，有意思吗？选举又要到了！奥巴马13日在檀香山APEC峰会闭幕记者会上全力开火，痛批人民币，他直接了当说：“受够了（Enough's enough.）”。奥巴马使用迄今最强烈的言辞，要求北京停止操弄（gaming）国际体系，中国在与世界其他国家打交道时需要像一个“成年人”那样行事神啊！真的很准，幼教老师是我的Dream job! 从小就想的！经过MBTI专业人格测试，我居然是学习接受型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！经过MBTI专业人格测试，我居然是学习接受型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！大伙偷偷测下，没准就发现了崭新的自我！你有“双性恋”的潜质吗？我家园子，生活着一群极有性格的流浪猫！他们是个家族，已经有三代了。猫眯不是群居动物，但为了生存，他们走到一起，来到我家！周末我外出，没喂他们，看看，丫们把桌子掀了！我想给他们点颜色看看！你们说，怎么办？能起到教育作用，又不伤害他们？这些全是小儿科。姐说一个。话说91年姐从日内瓦回国，经伦敦玩几天。到了gateway机场，存行李，直奔大笨钟！几天大爽后，是日来到机场，突然发现，来错了！我的机场在西思罗！姐那个赶赶赶赶赶，成功地上了飞机！功成名就地睡了一大觉后，发现，行李还在Gateway机场。【你2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停。世界本没那么复杂，取决于你从哪个角度面对。【职场妙语】①消极的人总有理由，积极的人总有计划；②消极的人找借口，积极的人找方法；③消极的人制造问题，积极的人解决问题；④消极的人总在逃避，积极的人总在面对；⑤消极人爱说：不该我做，积极的人爱说：让我来；⑥消极的人看每一个答案都有问题，积极的人看每一个问题都有答案。天地山水之间，既要看到自己，又要渺小自己；烈日大风之时，能乘风破浪，也可迂回曲折。学球周年自勉！本着比赛第一、友谊第二的原则，LG104，我122杆结束战斗。好难打啊！沙坑多且深，坑壁上还有一圈枕木；有一果岭竟然前后左右有11个沙坑，有两个还叠一起，远处看，像个大椅子果岭对我来说像神一样，貌似柔美，可就像狮子的舌头，全是锋利的小刺刀！赛后，双方又对下一步工作进行了部署！打球一年，总结一下，进步最快的是找路。一般来说，球场都在荒郊野外，加上大多都不挂牌子，找到就很挑战！今天，一小时的路，我和LG找了二小时！期中各种混乱。问题是，凯立得也知难而退啦！说没这地儿！天津滨海湖高尔夫，2012年中国公开赛场地，我和LG周年纪念赛即将开战！如果你想拥有你从未有过的东西，那么你必须：去做你从未做过的事情。天崩地裂，铸就山水之美；迎难而上，成就NB之犬！wow 鹰飞倒仰，注意寻找魁总//:快来看看有你从事的行业么？【未来十年十大高薪职业】1 网络营销师；2 人力资源治理师；3 企业培训师；4 公共营养师；5 心理咨询师；6 理财规划师；7 职业规划师；8 3G网络工程师；9：城市规划；10：现代医药类。出发！音乐走着..想织件这样的毛衣！哪里可以织呢？要说起来女红，我应该是很不合格的！Too young too simple, sometimes naive.  搞不定就赖别人，有意思吗？选举又要到了！奥巴马13日在檀香山APEC峰会闭幕记者会上全力开火，痛批人民币，他直接了当说：“受够了（Enough's enough.）”。奥巴马使用迄今最强烈的言辞，要求北京停止操弄（gaming）国际体系，中国在与世界其他国家打交道时需要像一个“成年人”那样行事神啊！真的很准，幼教老师是我的Dream job! 从小就想的！经过MBTI专业人格测试，我居然是学习接受型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！经过MBTI专业人格测试，我居然是学习接受型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！大伙偷偷测下，没准就发现了崭新的自我！你有“双性恋”的潜质吗？我家园子，生活着一群极有性格的流浪猫！他们是个家族，已经有三代了。猫眯不是群居动物，但为了生存，他们走到一起，来到我家！周末我外出，没喂他们，看看，丫们把桌子掀了！我想给他们点颜色看看！你们说，怎么办？能起到教育作用，又不伤害他们？这些全是小儿科。姐说一个。话说91年姐从日内瓦回国，经伦敦玩几天。到了gateway机场，存行李，直奔大笨钟！几天大爽后，是日来到机场，突然发现，来错了！我的机场在西思罗！姐那个赶赶赶赶赶，成功地上了飞机！功成名就地睡了一大觉后，发现，行李还在Gateway机场。【你2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停。世界本没那么复杂，取决于你从哪个角度面对。【职场妙语】①消极的人总有理由，积极的人总有计划；②消极的人找借口，积极的人找方法；③消极的人制造问题，积极的人解决问题；④消极的人总在逃避，积极的人总在面对；⑤消极人爱说：不该我做，积极的人爱说：让我来；⑥消极的人看每一个答案都有问题，积极的人看每一个问题都有答案。天地山水之间，既要看到自己，又要渺小自己；烈日大风之时，能乘风破浪，也可迂回曲折。学球周年自勉！本着比赛第一、友谊第二的原则，LG104，我122杆结束战斗。好难打啊！沙坑多且深，坑壁上还有一圈枕木；有一果岭竟然前后左右有11个沙坑，有两个还叠一起，远处看，像个大椅子果岭对我来说像神一样，貌似柔美，可就像狮子的舌头，全是锋利的小刺刀！赛后，双方又对下一步工作进行了部署！打球一年，总结一下，进步最快的是找路。一般来说，球场都在荒郊野外，加上大多都不挂牌子，找到就很挑战！今天，一小时的路，我和LG找了二小时！期中各种混乱。问题是，凯立得也知难而退啦！说没这地儿！天津滨海湖高尔夫，2012年中国公开赛场地，我和LG周年纪念赛即将开战！如果你想拥有你从未有过的东西，那么你必须：去做你从未做过的事情。天崩地裂，铸就山水之美；迎难而上，成就NB之犬！wow 鹰飞倒仰，注意寻找魁总//:快来看看有你从事的行业么？【未来十年十大高薪职业】1 网络营销师；2 人力资源治理师；3 企业培训师；4 公共营养师；5 心理咨询师；6 理财规划师；7 职业规划师；8 3G网络工程师；9：城市规划；10：现代医药类。我是个不能早起的人！我第一份工作做秘书，老板骂我80%都是在早上；后来，杨森老总激励我们市场营销团队：早起的鸟儿有虫吃。我即反驳-那吃的不也是早起的虫儿吗？得，又被骂一顿！一看表，早上八点。话说当年杨森的会都七点开始。今天，我病了，依然可归罪于早起！总得赖点什么吧，这样，好的快！＂新一代宽带无线移动通信发展论坛＂上，邬贺全院士说，高速运载工具的通信，例如在飞机飞行时打电话，上网，游戏都很快能实现！我喜忧参半。喜自不必说，忧的是，＂飞机觉"就要被打扰了！见识一个夸夸其谈的演讲者，上下五千年，前后五百里！从他老婆，谈到乔布斯，还有鸡蛋，泡温泉，迈克波特教授，扯啊扯啊！我怎么就集中不了精力，找不到他所谓的＂2012＂移动宽带趋势呢？学习创新内容，复制创新产品，迅速推向市场，也是创新能力的一部分。当你看到你提出的理念和技术构架，被竞争对手照猫画虎，mix and match后，不要悲愤，要做的只有两个：要么告他，要么就发点狠吧 - 甩掉他！缩短你从研发到市场的时间，每一分钟都得算！大家都找不到北，其实，领导力才是关键！拼个图，高兴下。与客户吃饭，堵车中！北京火车站，干净整洁，标志清晰，和以前大不一样啦！有能力，有耐力，有魅力的人。把牢底坐穿。我发现许多成功创业公司中，最初为出过力的许多人会陆续离开。那么，什么人能最后享受到胜利成果？第一，能始终跟着公司一起成长的人。第二，对公司的前景始终看好的人。第三，在公司不断的探索中能找到自已位置的人。第四，为了公司新的目标不断学习新东西的人。第五，抗压能力强且有耐性的人。男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福——这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，以后都是你的——这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒——这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已——这是品牌。身材不错吗！ //:喔喔喔~ //  :美茹妈//    :哦 yeah!今天轮到茹茹出镜八十多岁公公婆婆，恩爱泰国攀牙！不管你相不相信爱情，反正我信！人，一旦过了那别扭年龄，一切就坦然了。太帅啦！多上图啊！开心顺利。Bishop Ramada Motel，迎着朝阳出发了。今天，去看了91岁高龄的大姨妈。她老人家爱漂亮，这么大岁数了，见人要换衣服，梳头，打对熨贴了，才露面，而且春风如面！老人家生养5个儿子，拉扯过无数亲戚，包括我。老人家善良，公平，能说会道，曾任职街道办事处主任，这活，没俩把刷子，那是混不来的！上张图吧，她已有身孕，但美的气定神闲！爱你们！爱你们！10月7日我再让新浪统计下。我要给前五名送礼物！放假啦，咱好好聊聊。 TOP 10:  (48次)  (22次)  (12次)  (9次)  (9次)  (8次)  (8次)  (6次)  (5次)  (5次) 你的评论真给力！ 快来看你的 我是个不能早起的人！我第一份工作做秘书，老板骂我80%都是在早上；后来，杨森老总激励我们市场营销团队：早起的鸟儿有虫吃。我即反驳-那吃的不也是早起的虫儿吗？得，又被骂一顿！一看表，早上八点。话说当年杨森的会都七点开始。今天，我病了，依然可归罪于早起！总得赖点什么吧，这样，好的快！＂新一代宽带无线移动通信发展论坛＂上，邬贺全院士说，高速运载工具的通信，例如在飞机飞行时打电话，上网，游戏都很快能实现！我喜忧参半。喜自不必说，忧的是，＂飞机觉"就要被打扰了！见识一个夸夸其谈的演讲者，上下五千年，前后五百里！从他老婆，谈到乔布斯，还有鸡蛋，泡温泉，迈克波特教授，扯啊扯啊！我怎么就集中不了精力，找不到他所谓的＂2012＂移动宽带趋势呢？学习创新内容，复制创新产品，迅速推向市场，也是创新能力的一部分。当你看到你提出的理念和技术构架，被竞争对手照猫画虎，mix and match后，不要悲愤，要做的只有两个：要么告他，要么就发点狠吧 - 甩掉他！缩短你从研发到市场的时间，每一分钟都得算！大家都找不到北，其实，领导力才是关键！拼个图，高兴下。与客户吃饭，堵车中！北京火车站，干净整洁，标志清晰，和以前大不一样啦！有能力，有耐力，有魅力的人。把牢底坐穿。我发现许多成功创业公司中，最初为出过力的许多人会陆续离开。那么，什么人能最后享受到胜利成果？第一，能始终跟着公司一起成长的人。第二，对公司的前景始终看好的人。第三，在公司不断的探索中能找到自已位置的人。第四，为了公司新的目标不断学习新东西的人。第五，抗压能力强且有耐性的人。男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福——这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，以后都是你的——这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒——这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已——这是品牌。身材不错吗！ //:喔喔喔~ //  :美茹妈//    :哦 yeah!今天轮到茹茹出镜八十多岁公公婆婆，恩爱泰国攀牙！不管你相不相信爱情，反正我信！人，一旦过了那别扭年龄，一切就坦然了。太帅啦！多上图啊！开心顺利。Bishop Ramada Motel，迎着朝阳出发了。今天，去看了91岁高龄的大姨妈。她老人家爱漂亮，这么大岁数了，见人要换衣服，梳头，打对熨贴了，才露面，而且春风如面！老人家生养5个儿子，拉扯过无数亲戚，包括我。老人家善良，公平，能说会道，曾任职街道办事处主任，这活，没俩把刷子，那是混不来的！上张图吧，她已有身孕，但美的气定神闲！爱你们！爱你们！10月7日我再让新浪统计下。我要给前五名送礼物！放假啦，咱好好聊聊。 TOP 10:  (48次)  (22次)  (12次)  (9次)  (9次)  (8次)  (8次)  (6次)  (5次)  (5次) 你的评论真给力！ 快来看你的 我是个不能早起的人！我第一份工作做秘书，老板骂我80%都是在早上；后来，杨森老总激励我们市场营销团队：早起的鸟儿有虫吃。我即反驳-那吃的不也是早起的虫儿吗？得，又被骂一顿！一看表，早上八点。话说当年杨森的会都七点开始。今天，我病了，依然可归罪于早起！总得赖点什么吧，这样，好的快！＂新一代宽带无线移动通信发展论坛＂上，邬贺全院士说，高速运载工具的通信，例如在飞机飞行时打电话，上网，游戏都很快能实现！我喜忧参半。喜自不必说，忧的是，＂飞机觉"就要被打扰了！见识一个夸夸其谈的演讲者，上下五千年，前后五百里！从他老婆，谈到乔布斯，还有鸡蛋，泡温泉，迈克波特教授，扯啊扯啊！我怎么就集中不了精力，找不到他所谓的＂2012＂移动宽带趋势呢？学习创新内容，复制创新产品，迅速推向市场，也是创新能力的一部分。当你看到你提出的理念和技术构架，被竞争对手照猫画虎，mix and match后，不要悲愤，要做的只有两个：要么告他，要么就发点狠吧 - 甩掉他！缩短你从研发到市场的时间，每一分钟都得算！大家都找不到北，其实，领导力才是关键！拼个图，高兴下。与客户吃饭，堵车中！北京火车站，干净整洁，标志清晰，和以前大不一样啦！有能力，有耐力，有魅力的人。把牢底坐穿。我发现许多成功创业公司中，最初为出过力的许多人会陆续离开。那么，什么人能最后享受到胜利成果？第一，能始终跟着公司一起成长的人。第二，对公司的前景始终看好的人。第三，在公司不断的探索中能找到自已位置的人。第四，为了公司新的目标不断学习新东西的人。第五，抗压能力强且有耐性的人。男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福——这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，以后都是你的——这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒——这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已——这是品牌。身材不错吗！ //:喔喔喔~ //  :美茹妈//    :哦 yeah!今天轮到茹茹出镜八十多岁公公婆婆，恩爱泰国攀牙！不管你相不相信爱情，反正我信！人，一旦过了那别扭年龄，一切就坦然了。太帅啦！多上图啊！开心顺利。Bishop Ramada Motel，迎着朝阳出发了。今天，去看了91岁高龄的大姨妈。她老人家爱漂亮，这么大岁数了，见人要换衣服，梳头，打对熨贴了，才露面，而且春风如面！老人家生养5个儿子，拉扯过无数亲戚，包括我。老人家善良，公平，能说会道，曾任职街道办事处主任，这活，没俩把刷子，那是混不来的！上张图吧，她已有身孕，但美的气定神闲！爱你们！爱你们！10月7日我再让新浪统计下。我要给前五名送礼物！放假啦，咱好好聊聊。 TOP 10:  (48次)  (22次)  (12次)  (9次)  (9次)  (8次)  (8次)  (6次)  (5次)  (5次) 你的评论真给力！ 快来看你的 Wee!  Good morning!Forget it! 一大早，不带这木吓人的！弄的我鼻梁有点纠结。穿骨植入式眼镜架 这个看起来有点吓人，但是喜欢在身上穿孔的人，不妨考虑一下这款眼镜。没有镜架，甚至没有镜框，穿个孔，这副眼镜就可以一直戴着了给力！好可爱的Baby呀~无论生活多么艰难，都要以笑容面对！ via 说脏话，喜欢骂人的女领导，让男下属无地自容；女下属羞愧难当。看过几篇关于巴茨的报道，ball，stupid, 甚至F！哇卡卡！生猛！【巴茨7大错误】美国科技博客BusinessInsider今天撰文，列举了雅虎前CEO卡罗尔•巴茨(Carol Bartz)的7大错误：1、未能提升士气；2、不给员工留面子；3、无力挽留人才； 4、执行速度过慢； 5、过早变现股票期权；6、未能给员工提供成功所需的工具； 7、喜欢说脏话。这个，NB！一定要看完，帅！日本学生的创意队列齐步走。1分50秒以后，神迹出现。。好友间，今年的祝福都用围脖了！可这位可爱的仁兄，短信过来的话好短信哦！ 我们铭记，生活中经历的喜悦和宽慰。惦念，人生中遇见的善良和感动。储存，所有的真情和实意。珍惜，一切难忘的关心和支持！中秋佳节将至，提前祝您及您的家人中秋节快乐！MHD 张燕夫 Daniel做足疗的可爱盲人小妹：＂老天给了我美貌，但是忘了给我光明＂！到家啦！真高兴啊。830从办公室出来，1115到家！东直门到亦庄，其实，也还好！心得有三：1 一定要眼观六路，发现下雨刮风等不良天气，哪怕是毛毛雨毛毛风，就要提高警惕；2 一旦进入茫茫车海，你的所有努力都是没用的，明白这一点，需要聪明的大脑和大号的膀胱；3 我会认真考虑，乘地铁！疯狂的小鸟被LG抢去！让着他吧，一会抓狂了，我咋办呢？从办公室出来一小时啦：从东直门开到朝阳门；疯狂小鸟十关；睡了一小觉！LG 很不求上进地跟着一辆公车，蹭【教你如果夸奖女人】妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，嫩的叫青春靓丽，老的叫丰韵犹存，浪的叫众星捧月，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱的叫小鸟依人。站着，最起码有效率，不写啰嗦的email【硅谷新潮流：站着工作】- 由于担心久坐不动的健康风险，硅谷很多科技企业的员工都要求使用立式办公桌，并宣称站着工作更舒适、精力也更加充沛。啊呀, 你要是再这么唱歌我就不粉 你啦！喜欢那个牛B到优雅的苏醒。今天最新发布了《Friends Only》的MV 这次自己至少能坚持看完不笑 真是演技的进步.. 感谢身边一直鼓励我去拍偶像剧的朋友 但哥得先去一趟韩国.. 裂哥下厨的情节纯属虚构中的虚构 这应该是裂嫂的事.. 曾经说过床戏中的"猛虎扑食"在第40秒 有性趣的朋友可以借鉴.. 妈呀！今天北京的路可以叫...堵神！NND！inner peace 我需要。同意！ //:     咱攒一局？ //  :自编自导自演自我自发自助自制自摸，的独角戏！2011北京国际青年戏剧节最悲情温馨独角戏《花心小丑》导演查文浩 ”如果有一天小丑哭了，你会不会觉得他在搞笑?“ 青年新锐导演自编自导自演的独角戏，要你好看！  太年轻！太新锐！太震惊！  9月13、14日  ​北京9剧场（后SARS小剧场） 敬请期待Wee!  Good morning!Forget it! 一大早，不带这木吓人的！弄的我鼻梁有点纠结。穿骨植入式眼镜架 这个看起来有点吓人，但是喜欢在身上穿孔的人，不妨考虑一下这款眼镜。没有镜架，甚至没有镜框，穿个孔，这副眼镜就可以一直戴着了给力！好可爱的Baby呀~无论生活多么艰难，都要以笑容面对！ via 说脏话，喜欢骂人的女领导，让男下属无地自容；女下属羞愧难当。看过几篇关于巴茨的报道，ball，stupid, 甚至F！哇卡卡！生猛！【巴茨7大错误】美国科技博客BusinessInsider今天撰文，列举了雅虎前CEO卡罗尔•巴茨(Carol Bartz)的7大错误：1、未能提升士气；2、不给员工留面子；3、无力挽留人才； 4、执行速度过慢； 5、过早变现股票期权；6、未能给员工提供成功所需的工具； 7、喜欢说脏话。这个，NB！一定要看完，帅！日本学生的创意队列齐步走。1分50秒以后，神迹出现。。好友间，今年的祝福都用围脖了！可这位可爱的仁兄，短信过来的话好短信哦！ 我们铭记，生活中经历的喜悦和宽慰。惦念，人生中遇见的善良和感动。储存，所有的真情和实意。珍惜，一切难忘的关心和支持！中秋佳节将至，提前祝您及您的家人中秋节快乐！MHD 张燕夫 Daniel做足疗的可爱盲人小妹：＂老天给了我美貌，但是忘了给我光明＂！到家啦！真高兴啊。830从办公室出来，1115到家！东直门到亦庄，其实，也还好！心得有三：1 一定要眼观六路，发现下雨刮风等不良天气，哪怕是毛毛雨毛毛风，就要提高警惕；2 一旦进入茫茫车海，你的所有努力都是没用的，明白这一点，需要聪明的大脑和大号的膀胱；3 我会认真考虑，乘地铁！疯狂的小鸟被LG抢去！让着他吧，一会抓狂了，我咋办呢？从办公室出来一小时啦：从东直门开到朝阳门；疯狂小鸟十关；睡了一小觉！LG 很不求上进地跟着一辆公车，蹭【教你如果夸奖女人】妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，嫩的叫青春靓丽，老的叫丰韵犹存，浪的叫众星捧月，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱的叫小鸟依人。站着，最起码有效率，不写啰嗦的email【硅谷新潮流：站着工作】- 由于担心久坐不动的健康风险，硅谷很多科技企业的员工都要求使用立式办公桌，并宣称站着工作更舒适、精力也更加充沛。啊呀, 你要是再这么唱歌我就不粉 你啦！喜欢那个牛B到优雅的苏醒。今天最新发布了《Friends Only》的MV 这次自己至少能坚持看完不笑 真是演技的进步.. 感谢身边一直鼓励我去拍偶像剧的朋友 但哥得先去一趟韩国.. 裂哥下厨的情节纯属虚构中的虚构 这应该是裂嫂的事.. 曾经说过床戏中的"猛虎扑食"在第40秒 有性趣的朋友可以借鉴.. 妈呀！今天北京的路可以叫...堵神！NND！inner peace 我需要。同意！ //:     咱攒一局？ //  :自编自导自演自我自发自助自制自摸，的独角戏！2011北京国际青年戏剧节最悲情温馨独角戏《花心小丑》导演查文浩 ”如果有一天小丑哭了，你会不会觉得他在搞笑?“ 青年新锐导演自编自导自演的独角戏，要你好看！  太年轻！太新锐！太震惊！  9月13、14日  ​北京9剧场（后SARS小剧场） 敬请期待Wee!  Good morning!Forget it! 一大早，不带这木吓人的！弄的我鼻梁有点纠结。穿骨植入式眼镜架 这个看起来有点吓人，但是喜欢在身上穿孔的人，不妨考虑一下这款眼镜。没有镜架，甚至没有镜框，穿个孔，这副眼镜就可以一直戴着了给力！好可爱的Baby呀~无论生活多么艰难，都要以笑容面对！ via 说脏话，喜欢骂人的女领导，让男下属无地自容；女下属羞愧难当。看过几篇关于巴茨的报道，ball，stupid, 甚至F！哇卡卡！生猛！【巴茨7大错误】美国科技博客BusinessInsider今天撰文，列举了雅虎前CEO卡罗尔•巴茨(Carol Bartz)的7大错误：1、未能提升士气；2、不给员工留面子；3、无力挽留人才； 4、执行速度过慢； 5、过早变现股票期权；6、未能给员工提供成功所需的工具； 7、喜欢说脏话。这个，NB！一定要看完，帅！日本学生的创意队列齐步走。1分50秒以后，神迹出现。。好友间，今年的祝福都用围脖了！可这位可爱的仁兄，短信过来的话好短信哦！ 我们铭记，生活中经历的喜悦和宽慰。惦念，人生中遇见的善良和感动。储存，所有的真情和实意。珍惜，一切难忘的关心和支持！中秋佳节将至，提前祝您及您的家人中秋节快乐！MHD 张燕夫 Daniel做足疗的可爱盲人小妹：＂老天给了我美貌，但是忘了给我光明＂！到家啦！真高兴啊。830从办公室出来，1115到家！东直门到亦庄，其实，也还好！心得有三：1 一定要眼观六路，发现下雨刮风等不良天气，哪怕是毛毛雨毛毛风，就要提高警惕；2 一旦进入茫茫车海，你的所有努力都是没用的，明白这一点，需要聪明的大脑和大号的膀胱；3 我会认真考虑，乘地铁！疯狂的小鸟被LG抢去！让着他吧，一会抓狂了，我咋办呢？从办公室出来一小时啦：从东直门开到朝阳门；疯狂小鸟十关；睡了一小觉！LG 很不求上进地跟着一辆公车，蹭【教你如果夸奖女人】妖的叫美女，刁的叫才女，木的叫淑女，蔫的叫温柔，凶的叫直爽，傻的叫阳光，狠的叫冷艳，土的叫端庄，洋的叫气质，怪的叫个性，匪的叫干练，嫩的叫青春靓丽，老的叫丰韵犹存，浪的叫众星捧月，牛的叫傲雪凌风，闲的叫追求自我，弱的叫小鸟依人。站着，最起码有效率，不写啰嗦的email【硅谷新潮流：站着工作】- 由于担心久坐不动的健康风险，硅谷很多科技企业的员工都要求使用立式办公桌，并宣称站着工作更舒适、精力也更加充沛。啊呀, 你要是再这么唱歌我就不粉 你啦！喜欢那个牛B到优雅的苏醒。今天最新发布了《Friends Only》的MV 这次自己至少能坚持看完不笑 真是演技的进步.. 感谢身边一直鼓励我去拍偶像剧的朋友 但哥得先去一趟韩国.. 裂哥下厨的情节纯属虚构中的虚构 这应该是裂嫂的事.. 曾经说过床戏中的"猛虎扑食"在第40秒 有性趣的朋友可以借鉴.. 妈呀！今天北京的路可以叫...堵神！NND！inner peace 我需要。同意！ //:     咱攒一局？ //  :自编自导自演自我自发自助自制自摸，的独角戏！2011北京国际青年戏剧节最悲情温馨独角戏《花心小丑》导演查文浩 ”如果有一天小丑哭了，你会不会觉得他在搞笑?“ 青年新锐导演自编自导自演的独角戏，要你好看！  太年轻！太新锐！太震惊！  9月13、14日  ​北京9剧场（后SARS小剧场） 敬请期待今天开始休假啦！大家也开心点哦。过奖啦吧！ //:巨蟹其实，这些都是人生简单的哲理。最近，有几条做的不好，过多关注了最后一条！放假了，要好好自省！【成功者的习惯】1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时只微笑。6.过去的事不让人全知道。7. 尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.感恩。13.学会聆听。14.说话时常用我们开头。15.少说话。16.喜欢自己。有谁知道，这是什么？这两天，姐伤风感冒啦，这个好管用啊！最伟大的力量来自平静和正向，缓缓流入心田。Ani Choying Drolma - Namo Ratna Traya 这个，有人想跳吗。    Sexy Jazz——bump 搜不鸟了，太好笑啦！看到这张图片我彻底笑翻了。。。啊呀，不行，我禁不住XE了！来淡腾，姐送你这个，洗洗可能就不那么疼了！大热天把一汽大众的脑子热伤了。你们快看看这神车吧，他叫淡腾！哈哈哈哈！五年出现一次的好歌啊！有力道！其实做市场和唱歌的艺人一样，遵从规律和惯例就可能从新人熬到红人，到名人，到废人。国内难得有这种重口味的饶舌音乐，而且是一个人唱三个角色 ，双押韵 降调有木有！ 【达芬奇教你泼妇公关】你跟她讲欺诈，她跟你讲创业，你跟她讲赔偿，她跟你讲慈善，你对她吹胡子，她跟你飙眼泪。这似乎和某品牌的危机公关类似：你跟他讲质量，他和你吹历史！你们说，这些品牌的以后怎么混啊！热烈欢迎！  好吃，好喝，好聊，好笑的朋友，看过来吧！刚下了和北京的电话会 ~ 说北京今天桑拿天！同学们，辛苦啦！可是姐在德国这儿也不轻松啊：15度，小雨，大风，T shirt ~ 黑线！纠结中，还有4小时去机场，是买衣服呢，还是生挺着？边吃边想。。。放下行李，和组委会简单见下，就想出来透透气！转过街角，金碧辉煌的柏林大教堂即在眼前！定睛一看 - 今晚是巴赫之夜！还等什么，一排七坐，静静地等着乐手的光临。我在机场候机，听到空姐愉悦滴叫偶的名字。伊说把我升到公务舱！！  我认为人生最幸福的时刻，除洞房花烛，金榜题名外，再有就是机场升舱了！几年木有长途坐公务舱了，这会儿，我感觉好幸福啊！飞咧！今天开始休假啦！大家也开心点哦。过奖啦吧！ //:巨蟹其实，这些都是人生简单的哲理。最近，有几条做的不好，过多关注了最后一条！放假了，要好好自省！【成功者的习惯】1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时只微笑。6.过去的事不让人全知道。7. 尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.感恩。13.学会聆听。14.说话时常用我们开头。15.少说话。16.喜欢自己。有谁知道，这是什么？这两天，姐伤风感冒啦，这个好管用啊！最伟大的力量来自平静和正向，缓缓流入心田。Ani Choying Drolma - Namo Ratna Traya 这个，有人想跳吗。    Sexy Jazz——bump 搜不鸟了，太好笑啦！看到这张图片我彻底笑翻了。。。啊呀，不行，我禁不住XE了！来淡腾，姐送你这个，洗洗可能就不那么疼了！大热天把一汽大众的脑子热伤了。你们快看看这神车吧，他叫淡腾！哈哈哈哈！五年出现一次的好歌啊！有力道！其实做市场和唱歌的艺人一样，遵从规律和惯例就可能从新人熬到红人，到名人，到废人。国内难得有这种重口味的饶舌音乐，而且是一个人唱三个角色 ，双押韵 降调有木有！ 【达芬奇教你泼妇公关】你跟她讲欺诈，她跟你讲创业，你跟她讲赔偿，她跟你讲慈善，你对她吹胡子，她跟你飙眼泪。这似乎和某品牌的危机公关类似：你跟他讲质量，他和你吹历史！你们说，这些品牌的以后怎么混啊！热烈欢迎！  好吃，好喝，好聊，好笑的朋友，看过来吧！刚下了和北京的电话会 ~ 说北京今天桑拿天！同学们，辛苦啦！可是姐在德国这儿也不轻松啊：15度，小雨，大风，T shirt ~ 黑线！纠结中，还有4小时去机场，是买衣服呢，还是生挺着？边吃边想。。。放下行李，和组委会简单见下，就想出来透透气！转过街角，金碧辉煌的柏林大教堂即在眼前！定睛一看 - 今晚是巴赫之夜！还等什么，一排七坐，静静地等着乐手的光临。我在机场候机，听到空姐愉悦滴叫偶的名字。伊说把我升到公务舱！！  我认为人生最幸福的时刻，除洞房花烛，金榜题名外，再有就是机场升舱了！几年木有长途坐公务舱了，这会儿，我感觉好幸福啊！飞咧！今天开始休假啦！大家也开心点哦。过奖啦吧！ //:巨蟹其实，这些都是人生简单的哲理。最近，有几条做的不好，过多关注了最后一条！放假了，要好好自省！【成功者的习惯】1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时只微笑。6.过去的事不让人全知道。7. 尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.感恩。13.学会聆听。14.说话时常用我们开头。15.少说话。16.喜欢自己。有谁知道，这是什么？这两天，姐伤风感冒啦，这个好管用啊！最伟大的力量来自平静和正向，缓缓流入心田。Ani Choying Drolma - Namo Ratna Traya 这个，有人想跳吗。    Sexy Jazz——bump 搜不鸟了，太好笑啦！看到这张图片我彻底笑翻了。。。啊呀，不行，我禁不住XE了！来淡腾，姐送你这个，洗洗可能就不那么疼了！大热天把一汽大众的脑子热伤了。你们快看看这神车吧，他叫淡腾！哈哈哈哈！五年出现一次的好歌啊！有力道！其实做市场和唱歌的艺人一样，遵从规律和惯例就可能从新人熬到红人，到名人，到废人。国内难得有这种重口味的饶舌音乐，而且是一个人唱三个角色 ，双押韵 降调有木有！ 【达芬奇教你泼妇公关】你跟她讲欺诈，她跟你讲创业，你跟她讲赔偿，她跟你讲慈善，你对她吹胡子，她跟你飙眼泪。这似乎和某品牌的危机公关类似：你跟他讲质量，他和你吹历史！你们说，这些品牌的以后怎么混啊！热烈欢迎！  好吃，好喝，好聊，好笑的朋友，看过来吧！刚下了和北京的电话会 ~ 说北京今天桑拿天！同学们，辛苦啦！可是姐在德国这儿也不轻松啊：15度，小雨，大风，T shirt ~ 黑线！纠结中，还有4小时去机场，是买衣服呢，还是生挺着？边吃边想。。。放下行李，和组委会简单见下，就想出来透透气！转过街角，金碧辉煌的柏林大教堂即在眼前！定睛一看 - 今晚是巴赫之夜！还等什么，一排七坐，静静地等着乐手的光临。我在机场候机，听到空姐愉悦滴叫偶的名字。伊说把我升到公务舱！！  我认为人生最幸福的时刻，除洞房花烛，金榜题名外，再有就是机场升舱了！几年木有长途坐公务舱了，这会儿，我感觉好幸福啊！飞咧！午后，北京就浸潤在雨里；初夏的花草年輕而又旺盛，此時期待得正是一場給力的雨啊！期待杭州！公公婆婆是一對老革命，堅強，隱忍，自強，凡事就怕給孩子們添麻煩！還爭先恐後的不斷的要幫我作家務！表揚他們，這對老革命就高興到不行。儘管他們弄出的烏龍不斷，但，我貌似看到我的老年：能这么坚强，快乐，助人，自立吗？一早，朋友電，睡朦朧中，朋友切切：去哪好啊，帶老媽出去轉轉？我隨口：去问我妈吧！一会儿，朋友又电：不在意母親節的老娘最幸福！blablabla 煽情感嘆貌似要上演韓劇。這覺是睡不成鳥。走，去瑜伽吧還是我！欣喜！今天看到一对璧人儿個人認為，這是最贊的廣告！★杜蕾斯同iphone的广告。。狠！！太狠了！！！ 真美！我最愛的是晚上的大海，2005年登島時，一路月光如撒，一條銀光大道如夢如幻，上張圖啊！ //:早,這是祖母綠吧,美! //  :何年何月我才能去一趟西沙……羡慕，美图！美丽的西沙。。。我们在。。。。。。我们在航海中国。。。。。。打屁股先！瞧你把屋子搞的！收拾好了再說愛屁的2！ 粑粑说要有五道杠才给我买ipad2......伦家阿花的麻麻都买给她了。大風起兮雲飛揚！今天與大風戰鬥了一下午，吹的偶是神清氣爽！第一次打進百杆之內！明天是個好日子，心想的事兒都能成 ~ 唱起来！2011开春头场球！太開心！同时，正直的品德，广阔的心胸，强大的责任心和使命感，正向与坚强；总之，软能力有时更重要！管理心得：企业管理者需培养三项能力，1）领导力，有把握大方向的战略思维，能培养人才带好团队；2）决策力，有正确的“商业逻辑”且敢于决策，出现失误能迅速调整；3）执行力，率先垂范，对任何商业决定都要有推动力，能领导团队向前进。精辟！这些都是可见，可衡量的bu分！ //:一个中层管理者的标准你知道吗//  : 转发微博管理心得：企业管理者需培养三项能力，1）领导力，有把握大方向的战略思维，能培养人才带好团队；2）决策力，有正确的“商业逻辑”且敢于决策，出现失误能迅速调整；3）执行力，率先垂范，对任何商业决定都要有推动力，能领导团队向前进。  这个咋样？年会上跳一把？【午后清醒剂】史上最给力街舞！亚洲天才少女charice超赞新单，One Day [完整舞蹈 MV] 打错字了//:各家一季度财报都不错，看来经济真的恢复了，鼓掌！大势对了，努力和才华显现；否则，好像越努力，越挣扎啊！又一个创纪录的财季， 新产品像Xbox+Kinect快速增长。//新浪科技 北京时间4月29日凌晨消息，微软今天发布了2011财年第三财季财报。报告显示，微软第三财季营收为164.3亿美元，比去年同期增长13%；净利润为52.3亿美元，比去年同期增长31%。 各家一季度财报都不错，看来时节经济又一个创纪录的财季， 新产品像Xbox+Kinect快速增长。//新浪科技 北京时间4月29日凌晨消息，微软今天发布了2011财年第三财季财报。报告显示，微软第三财季营收为164.3亿美元，比去年同期增长13%；净利润为52.3亿美元，比去年同期增长31%。 是啊！你们说，俺家宝贝的要求高吗？问题是，给出个主意吧，我觉得我真的被打败了，被大姐欺压我认了，经验不足我努力，加班加点我坚持。可是咱一条战线的同志们，能不能薛微给力那么一丢丢啊！能不能不把上周的周报更新一下日期，然后原封不动的发给我啊！午后，北京就浸潤在雨里；初夏的花草年輕而又旺盛，此時期待得正是一場給力的雨啊！期待杭州！公公婆婆是一對老革命，堅強，隱忍，自強，凡事就怕給孩子們添麻煩！還爭先恐後的不斷的要幫我作家務！表揚他們，這對老革命就高興到不行。儘管他們弄出的烏龍不斷，但，我貌似看到我的老年：能这么坚强，快乐，助人，自立吗？一早，朋友電，睡朦朧中，朋友切切：去哪好啊，帶老媽出去轉轉？我隨口：去问我妈吧！一会儿，朋友又电：不在意母親節的老娘最幸福！blablabla 煽情感嘆貌似要上演韓劇。這覺是睡不成鳥。走，去瑜伽吧還是我！欣喜！今天看到一对璧人儿個人認為，這是最贊的廣告！★杜蕾斯同iphone的广告。。狠！！太狠了！！！ 真美！我最愛的是晚上的大海，2005年登島時，一路月光如撒，一條銀光大道如夢如幻，上張圖啊！ //:早,這是祖母綠吧,美! //  :何年何月我才能去一趟西沙……羡慕，美图！美丽的西沙。。。我们在。。。。。。我们在航海中国。。。。。。打屁股先！瞧你把屋子搞的！收拾好了再說愛屁的2！ 粑粑说要有五道杠才给我买ipad2......伦家阿花的麻麻都买给她了。大風起兮雲飛揚！今天與大風戰鬥了一下午，吹的偶是神清氣爽！第一次打進百杆之內！明天是個好日子，心想的事兒都能成 ~ 唱起来！2011开春头场球！太開心！同时，正直的品德，广阔的心胸，强大的责任心和使命感，正向与坚强；总之，软能力有时更重要！管理心得：企业管理者需培养三项能力，1）领导力，有把握大方向的战略思维，能培养人才带好团队；2）决策力，有正确的“商业逻辑”且敢于决策，出现失误能迅速调整；3）执行力，率先垂范，对任何商业决定都要有推动力，能领导团队向前进。精辟！这些都是可见，可衡量的bu分！ //:一个中层管理者的标准你知道吗//  : 转发微博管理心得：企业管理者需培养三项能力，1）领导力，有把握大方向的战略思维，能培养人才带好团队；2）决策力，有正确的“商业逻辑”且敢于决策，出现失误能迅速调整；3）执行力，率先垂范，对任何商业决定都要有推动力，能领导团队向前进。  这个咋样？年会上跳一把？【午后清醒剂】史上最给力街舞！亚洲天才少女charice超赞新单，One Day [完整舞蹈 MV] 打错字了//:各家一季度财报都不错，看来经济真的恢复了，鼓掌！大势对了，努力和才华显现；否则，好像越努力，越挣扎啊！又一个创纪录的财季， 新产品像Xbox+Kinect快速增长。//新浪科技 北京时间4月29日凌晨消息，微软今天发布了2011财年第三财季财报。报告显示，微软第三财季营收为164.3亿美元，比去年同期增长13%；净利润为52.3亿美元，比去年同期增长31%。 各家一季度财报都不错，看来时节经济又一个创纪录的财季， 新产品像Xbox+Kinect快速增长。//新浪科技 北京时间4月29日凌晨消息，微软今天发布了2011财年第三财季财报。报告显示，微软第三财季营收为164.3亿美元，比去年同期增长13%；净利润为52.3亿美元，比去年同期增长31%。 是啊！你们说，俺家宝贝的要求高吗？问题是，给出个主意吧，我觉得我真的被打败了，被大姐欺压我认了，经验不足我努力，加班加点我坚持。可是咱一条战线的同志们，能不能薛微给力那么一丢丢啊！能不能不把上周的周报更新一下日期，然后原封不动的发给我啊！午后，北京就浸潤在雨里；初夏的花草年輕而又旺盛，此時期待得正是一場給力的雨啊！期待杭州！公公婆婆是一對老革命，堅強，隱忍，自強，凡事就怕給孩子們添麻煩！還爭先恐後的不斷的要幫我作家務！表揚他們，這對老革命就高興到不行。儘管他們弄出的烏龍不斷，但，我貌似看到我的老年：能这么坚强，快乐，助人，自立吗？一早，朋友電，睡朦朧中，朋友切切：去哪好啊，帶老媽出去轉轉？我隨口：去问我妈吧！一会儿，朋友又电：不在意母親節的老娘最幸福！blablabla 煽情感嘆貌似要上演韓劇。這覺是睡不成鳥。走，去瑜伽吧還是我！欣喜！今天看到一对璧人儿個人認為，這是最贊的廣告！★杜蕾斯同iphone的广告。。狠！！太狠了！！！ 真美！我最愛的是晚上的大海，2005年登島時，一路月光如撒，一條銀光大道如夢如幻，上張圖啊！ //:早,這是祖母綠吧,美! //  :何年何月我才能去一趟西沙……羡慕，美图！美丽的西沙。。。我们在。。。。。。我们在航海中国。。。。。。打屁股先！瞧你把屋子搞的！收拾好了再說愛屁的2！ 粑粑说要有五道杠才给我买ipad2......伦家阿花的麻麻都买给她了。大風起兮雲飛揚！今天與大風戰鬥了一下午，吹的偶是神清氣爽！第一次打進百杆之內！明天是個好日子，心想的事兒都能成 ~ 唱起来！2011开春头场球！太開心！同时，正直的品德，广阔的心胸，强大的责任心和使命感，正向与坚强；总之，软能力有时更重要！管理心得：企业管理者需培养三项能力，1）领导力，有把握大方向的战略思维，能培养人才带好团队；2）决策力，有正确的“商业逻辑”且敢于决策，出现失误能迅速调整；3）执行力，率先垂范，对任何商业决定都要有推动力，能领导团队向前进。精辟！这些都是可见，可衡量的bu分！ //:一个中层管理者的标准你知道吗//  : 转发微博管理心得：企业管理者需培养三项能力，1）领导力，有把握大方向的战略思维，能培养人才带好团队；2）决策力，有正确的“商业逻辑”且敢于决策，出现失误能迅速调整；3）执行力，率先垂范，对任何商业决定都要有推动力，能领导团队向前进。  这个咋样？年会上跳一把？【午后清醒剂】史上最给力街舞！亚洲天才少女charice超赞新单，One Day [完整舞蹈 MV] 打错字了//:各家一季度财报都不错，看来经济真的恢复了，鼓掌！大势对了，努力和才华显现；否则，好像越努力，越挣扎啊！又一个创纪录的财季， 新产品像Xbox+Kinect快速增长。//新浪科技 北京时间4月29日凌晨消息，微软今天发布了2011财年第三财季财报。报告显示，微软第三财季营收为164.3亿美元，比去年同期增长13%；净利润为52.3亿美元，比去年同期增长31%。 各家一季度财报都不错，看来时节经济又一个创纪录的财季， 新产品像Xbox+Kinect快速增长。//新浪科技 北京时间4月29日凌晨消息，微软今天发布了2011财年第三财季财报。报告显示，微软第三财季营收为164.3亿美元，比去年同期增长13%；净利润为52.3亿美元，比去年同期增长31%。 是啊！你们说，俺家宝贝的要求高吗？问题是，给出个主意吧，我觉得我真的被打败了，被大姐欺压我认了，经验不足我努力，加班加点我坚持。可是咱一条战线的同志们，能不能薛微给力那么一丢丢啊！能不能不把上周的周报更新一下日期，然后原封不动的发给我啊！出发！我在，我懂！最温暖的两个字是什么？1.我在；2.别怕；3.别哭；4.我懂；5.爱你；6.心疼；7.等你；8.抱抱；9.想你；10. 晚安呜 //:你的是多少？ 呜那是0000啊！如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的话，2788。。。你是干嘛嘀？【饭局潜规则】1、提前一天预约是真请你，提前半天你是作陪，上菜了才请你是凑数的。2、一请就来叫爽快，三请才来叫摆谱，怎么请都不来叫原则，不请自来叫蹭饭。3、一周一饭局是正常人，一天一饭局是大红人，一天三饭局是交际花，一天N饭局是端盘子的。。。按惯例，全家正月十五看戏，京剧，汇萃！好听，高级，华丽，限量！真的，多支持啊，要不然以后就只能看盘了！股市股市你是有多有眼令见儿啊，就今天！我等情人节礼物到晚上九点，见LG还米有表示，就提醒了下。没想到，他丫小胸脯一提挺，股票涨啦！铁树开花啦！哎，又一个两手空空的节日情人节到了!为维护情场稳定，国家将发布限情令，规定每个人只能拥有一个情人，凡拥有两个及以上情人的，统统征收多情税。悠着点!祝情人节愉快!Ani Choying Drolma - Namo Ratna Traya 快乐的人看得透，故不燥；开心的人放得开，故不恼；坦荡的人行得正，故不倒；自信的人容得宽，故不老；学佛的人畏因果报应而修持佛法，故能解脱生死！哥下的不是雪，是钱啊！我参加了一个投票!《王菲和方舟子当科学遇到信仰你支持哪一方？》 如果出现这样的situation, 你怎么反应？女：老公，今年情人节有没礼物啊？ 男：你又不是我情人。 女：那我是你老婆啊!  男：又不是老婆节。 女：......小姑娘家家的，骂人地多不好呀！ //:脸皮要有多厚哦，某辛。。舅妈注意身体啊，多穿！ //  :唉，这场感冒肆虐了我们这些善良的人儿啊北京第一场雪，偶却感冒了！看到各界人士纷纷指着床外：下雪勒！我也逮加一棒！是的，万众瞩目，众望所归！出发！我在，我懂！最温暖的两个字是什么？1.我在；2.别怕；3.别哭；4.我懂；5.爱你；6.心疼；7.等你；8.抱抱；9.想你；10. 晚安呜 //:你的是多少？ 呜那是0000啊！如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的话，2788。。。你是干嘛嘀？【饭局潜规则】1、提前一天预约是真请你，提前半天你是作陪，上菜了才请你是凑数的。2、一请就来叫爽快，三请才来叫摆谱，怎么请都不来叫原则，不请自来叫蹭饭。3、一周一饭局是正常人，一天一饭局是大红人，一天三饭局是交际花，一天N饭局是端盘子的。。。按惯例，全家正月十五看戏，京剧，汇萃！好听，高级，华丽，限量！真的，多支持啊，要不然以后就只能看盘了！股市股市你是有多有眼令见儿啊，就今天！我等情人节礼物到晚上九点，见LG还米有表示，就提醒了下。没想到，他丫小胸脯一提挺，股票涨啦！铁树开花啦！哎，又一个两手空空的节日情人节到了!为维护情场稳定，国家将发布限情令，规定每个人只能拥有一个情人，凡拥有两个及以上情人的，统统征收多情税。悠着点!祝情人节愉快!Ani Choying Drolma - Namo Ratna Traya 快乐的人看得透，故不燥；开心的人放得开，故不恼；坦荡的人行得正，故不倒；自信的人容得宽，故不老；学佛的人畏因果报应而修持佛法，故能解脱生死！哥下的不是雪，是钱啊！我参加了一个投票!《王菲和方舟子当科学遇到信仰你支持哪一方？》 如果出现这样的situation, 你怎么反应？女：老公，今年情人节有没礼物啊？ 男：你又不是我情人。 女：那我是你老婆啊!  男：又不是老婆节。 女：......小姑娘家家的，骂人地多不好呀！ //:脸皮要有多厚哦，某辛。。舅妈注意身体啊，多穿！ //  :唉，这场感冒肆虐了我们这些善良的人儿啊北京第一场雪，偶却感冒了！看到各界人士纷纷指着床外：下雪勒！我也逮加一棒！是的，万众瞩目，众望所归！出发！我在，我懂！最温暖的两个字是什么？1.我在；2.别怕；3.别哭；4.我懂；5.爱你；6.心疼；7.等你；8.抱抱；9.想你；10. 晚安呜 //:你的是多少？ 呜那是0000啊！如果把你的手机号码最后四位换成你一个月的工资。。。我的话，2788。。。你是干嘛嘀？【饭局潜规则】1、提前一天预约是真请你，提前半天你是作陪，上菜了才请你是凑数的。2、一请就来叫爽快，三请才来叫摆谱，怎么请都不来叫原则，不请自来叫蹭饭。3、一周一饭局是正常人，一天一饭局是大红人，一天三饭局是交际花，一天N饭局是端盘子的。。。按惯例，全家正月十五看戏，京剧，汇萃！好听，高级，华丽，限量！真的，多支持啊，要不然以后就只能看盘了！股市股市你是有多有眼令见儿啊，就今天！我等情人节礼物到晚上九点，见LG还米有表示，就提醒了下。没想到，他丫小胸脯一提挺，股票涨啦！铁树开花啦！哎，又一个两手空空的节日情人节到了!为维护情场稳定，国家将发布限情令，规定每个人只能拥有一个情人，凡拥有两个及以上情人的，统统征收多情税。悠着点!祝情人节愉快!Ani Choying Drolma - Namo Ratna Traya 快乐的人看得透，故不燥；开心的人放得开，故不恼；坦荡的人行得正，故不倒；自信的人容得宽，故不老；学佛的人畏因果报应而修持佛法，故能解脱生死！哥下的不是雪，是钱啊！我参加了一个投票!《王菲和方舟子当科学遇到信仰你支持哪一方？》 如果出现这样的situation, 你怎么反应？女：老公，今年情人节有没礼物啊？ 男：你又不是我情人。 女：那我是你老婆啊!  男：又不是老婆节。 女：......小姑娘家家的，骂人地多不好呀！ //:脸皮要有多厚哦，某辛。。舅妈注意身体啊，多穿！ //  :唉，这场感冒肆虐了我们这些善良的人儿啊北京第一场雪，偶却感冒了！看到各界人士纷纷指着床外：下雪勒！我也逮加一棒！是的，万众瞩目，众望所归！心到业除, 大家随喜！通常，每一个内心强大的女人背后都有一个让她成长的男人，一段让她大彻大悟的感情经历，一个把自己逼到绝境最后又重生的蜕变过程。一个拥有强大内心的女人，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑地，韧性的，不紧不慢的，沉着而淡定的。（图片地址）真担心只长皱纹，不长脑子！啊啊啊啊，我这两天就猛吃傻喝来着，会不会变这样儿？ //:哥，别吃了，树快塌了、、、美国密歇根州51岁的james phelps发现的史上最肥硕松鼠…… 您究竟是吃了多少吃成这样的………………再来一道，听说过花生芽吗？偶也第一次吃，猴香！和LG吃了滇味圣诞大餐！石林的神 奇还真不是盖的！一大片奇妙魔幻的石头华丽丽的好似从天降，那组合，那阵势, 让人想像无穷！有关神马钱该花不该花，我经常和LG 有不同看法。这不，丫租了这个小车车，就是挂挡时先碰下我胳膊，再摸下我大腿，带着偶出入春城各知名高球场。大门看见装着大球包的小车车，还以为我俩送球包的内！老实话，今天我打得有些纠结；原因有下：前九不太适应高原，一挥杆心就咚咚咚，这一闹心，就乱了；其次，球场比较烦。好像螺蛳壳里做道场，18洞围着绵绵密密的房子，由于场地小，从此洞的果岭到彼洞的发球台，只需要回个头。不过，今天阳光大好，后九心里就暖融融滴，也不咚咚咚啦！阳光灿烂，节日快乐笫三洞抓鸟后九好好打，今天木不错！高原反应打得就是心跳！开球啦！就着火锅的余香，散步到云南大学。幽幽昏暗的灯光，丝毫没有打折她曾经的豪情万丈。林徽茵和丈夫，跋山涉水，历尽磨难各种来云大，为什么？我好像在翠湖边上的英语角看到些答案--二十几个年轻人，围着老外练英语，他不觉得辛苦，因为这是他要的！出来两天了，开了比10个电话会！明天正式休假一天~＜＞来，吃点好的！绝了！顶到无语！公牛在奔跑中见到一母牛在路边吃草，急切的对母牛说：“快跑吧，专家来了。” 母牛：“专家来了怕啥，专家不是人吗？”公牛：“现在专家专吹牛B啊”母牛闻听大惊，撒欢子就跑，边跑边问公牛：“专家吹牛B,你是公牛你怕啥？” 公牛说：“你真不知道啊，现在的专家除了吹牛B还会扯蛋啊。。。心到业除, 大家随喜！通常，每一个内心强大的女人背后都有一个让她成长的男人，一段让她大彻大悟的感情经历，一个把自己逼到绝境最后又重生的蜕变过程。一个拥有强大内心的女人，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑地，韧性的，不紧不慢的，沉着而淡定的。（图片地址）真担心只长皱纹，不长脑子！啊啊啊啊，我这两天就猛吃傻喝来着，会不会变这样儿？ //:哥，别吃了，树快塌了、、、美国密歇根州51岁的james phelps发现的史上最肥硕松鼠…… 您究竟是吃了多少吃成这样的………………再来一道，听说过花生芽吗？偶也第一次吃，猴香！和LG吃了滇味圣诞大餐！石林的神 奇还真不是盖的！一大片奇妙魔幻的石头华丽丽的好似从天降，那组合，那阵势, 让人想像无穷！有关神马钱该花不该花，我经常和LG 有不同看法。这不，丫租了这个小车车，就是挂挡时先碰下我胳膊，再摸下我大腿，带着偶出入春城各知名高球场。大门看见装着大球包的小车车，还以为我俩送球包的内！老实话，今天我打得有些纠结；原因有下：前九不太适应高原，一挥杆心就咚咚咚，这一闹心，就乱了；其次，球场比较烦。好像螺蛳壳里做道场，18洞围着绵绵密密的房子，由于场地小，从此洞的果岭到彼洞的发球台，只需要回个头。不过，今天阳光大好，后九心里就暖融融滴，也不咚咚咚啦！阳光灿烂，节日快乐笫三洞抓鸟后九好好打，今天木不错！高原反应打得就是心跳！开球啦！就着火锅的余香，散步到云南大学。幽幽昏暗的灯光，丝毫没有打折她曾经的豪情万丈。林徽茵和丈夫，跋山涉水，历尽磨难各种来云大，为什么？我好像在翠湖边上的英语角看到些答案--二十几个年轻人，围着老外练英语，他不觉得辛苦，因为这是他要的！出来两天了，开了比10个电话会！明天正式休假一天~＜＞来，吃点好的！绝了！顶到无语！公牛在奔跑中见到一母牛在路边吃草，急切的对母牛说：“快跑吧，专家来了。” 母牛：“专家来了怕啥，专家不是人吗？”公牛：“现在专家专吹牛B啊”母牛闻听大惊，撒欢子就跑，边跑边问公牛：“专家吹牛B,你是公牛你怕啥？” 公牛说：“你真不知道啊，现在的专家除了吹牛B还会扯蛋啊。。。心到业除, 大家随喜！通常，每一个内心强大的女人背后都有一个让她成长的男人，一段让她大彻大悟的感情经历，一个把自己逼到绝境最后又重生的蜕变过程。一个拥有强大内心的女人，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑地，韧性的，不紧不慢的，沉着而淡定的。（图片地址）真担心只长皱纹，不长脑子！啊啊啊啊，我这两天就猛吃傻喝来着，会不会变这样儿？ //:哥，别吃了，树快塌了、、、美国密歇根州51岁的james phelps发现的史上最肥硕松鼠…… 您究竟是吃了多少吃成这样的………………再来一道，听说过花生芽吗？偶也第一次吃，猴香！和LG吃了滇味圣诞大餐！石林的神 奇还真不是盖的！一大片奇妙魔幻的石头华丽丽的好似从天降，那组合，那阵势, 让人想像无穷！有关神马钱该花不该花，我经常和LG 有不同看法。这不，丫租了这个小车车，就是挂挡时先碰下我胳膊，再摸下我大腿，带着偶出入春城各知名高球场。大门看见装着大球包的小车车，还以为我俩送球包的内！老实话，今天我打得有些纠结；原因有下：前九不太适应高原，一挥杆心就咚咚咚，这一闹心，就乱了；其次，球场比较烦。好像螺蛳壳里做道场，18洞围着绵绵密密的房子，由于场地小，从此洞的果岭到彼洞的发球台，只需要回个头。不过，今天阳光大好，后九心里就暖融融滴，也不咚咚咚啦！阳光灿烂，节日快乐笫三洞抓鸟后九好好打，今天木不错！高原反应打得就是心跳！开球啦！就着火锅的余香，散步到云南大学。幽幽昏暗的灯光，丝毫没有打折她曾经的豪情万丈。林徽茵和丈夫，跋山涉水，历尽磨难各种来云大，为什么？我好像在翠湖边上的英语角看到些答案--二十几个年轻人，围着老外练英语，他不觉得辛苦，因为这是他要的！出来两天了，开了比10个电话会！明天正式休假一天~＜＞来，吃点好的！绝了！顶到无语！公牛在奔跑中见到一母牛在路边吃草，急切的对母牛说：“快跑吧，专家来了。” 母牛：“专家来了怕啥，专家不是人吗？”公牛：“现在专家专吹牛B啊”母牛闻听大惊，撒欢子就跑，边跑边问公牛：“专家吹牛B,你是公牛你怕啥？” 公牛说：“你真不知道啊，现在的专家除了吹牛B还会扯蛋啊。。。//:谁说音乐不能创新 //:这个太强大了     //:这个画面和声音要让人错乱的。太棒了不看后悔！美国摇滚乐队Metro致敬黄家驹，翻唱Beyond经典《海阔天空》 老外的第一句粤语出来  惊得我鸡皮都起来了……平生最鄙视工作不认真的人- 误己、误人；上海大火搭脚手架的决策者，设计者、实施者 - 鄙视你们！默念往生咒，会向给上海大火逝去的苦难生命。  那些漠视生命的人们啊，你必须得有怎样的凶怀，才能面对你结得这些孽缘呢？啊！啊！今天是咋滴了！都不中啊！ 16号女生好大条 - 看来男人还是喜欢这款的！ ( 我在看直播 )女公关好棒啊！到我们公司来吧！ ( 我在看直播 )hello - this is really funny show ( 我在看直播 )我刚换了“亚运律动”模板 - 与时俱进吧！ 点击链接使用该模板 腾讯和360各自被骂了一顿- 老师了！ 我以为是三国杀呢，结果忠诚和反贼握手言和 - GAME OVER！抓狂 我收藏了 流年 (王菲) -新浪乐库 。 打的标签是：g,feiLG昨天问我- 你说小川的池子是个啥？我所- 是股P！今天，答案公布了，我对了！LG 夸我是章鱼保罗-并让我买彩票去尼！j 金光大道金光大道！金黄色的银杏树叶铺满上班的路上，只见小风吹起，金色翻滚 - 北京今年的秋天还真个8是盖的！刚学会三国杀，挺好玩儿；更好玩滴是腾迅和360纠纷，以及金山、搜狗、傲游、可牛、百度的参乎- 现实版的开始啦！真的很奇妙! 我进入了微博的空间！这几天刚好大S和汪小菲絮絮叨叨滴8停滴解释解释 - 好辛苦a!   不过也挺有意思 - 在这信息快速传播、8分你我；大家充分参与，云量互动的年代，有恋爱就一块儿谈呗！well - first of all,  i need to get my photo fixed - there you go! 分享图片 This is to announce my very first blog :)  Cheers!//:谁说音乐不能创新 //:这个太强大了     //:这个画面和声音要让人错乱的。太棒了不看后悔！美国摇滚乐队Metro致敬黄家驹，翻唱Beyond经典《海阔天空》 老外的第一句粤语出来  惊得我鸡皮都起来了……平生最鄙视工作不认真的人- 误己、误人；上海大火搭脚手架的决策者，设计者、实施者 - 鄙视你们！默念往生咒，会向给上海大火逝去的苦难生命。  那些漠视生命的人们啊，你必须得有怎样的凶怀，才能面对你结得这些孽缘呢？啊！啊！今天是咋滴了！都不中啊！ 16号女生好大条 - 看来男人还是喜欢这款的！ ( 我在看直播 )女公关好棒啊！到我们公司来吧！ ( 我在看直播 )hello - this is really funny show ( 我在看直播 )我刚换了“亚运律动”模板 - 与时俱进吧！ 点击链接使用该模板 腾讯和360各自被骂了一顿- 老师了！ 我以为是三国杀呢，结果忠诚和反贼握手言和 - GAME OVER！抓狂 我收藏了 流年 (王菲) -新浪乐库 。 打的标签是：g,feiLG昨天问我- 你说小川的池子是个啥？我所- 是股P！今天，答案公布了，我对了！LG 夸我是章鱼保罗-并让我买彩票去尼！j 金光大道金光大道！金黄色的银杏树叶铺满上班的路上，只见小风吹起，金色翻滚 - 北京今年的秋天还真个8是盖的！刚学会三国杀，挺好玩儿；更好玩滴是腾迅和360纠纷，以及金山、搜狗、傲游、可牛、百度的参乎- 现实版的开始啦！真的很奇妙! 我进入了微博的空间！这几天刚好大S和汪小菲絮絮叨叨滴8停滴解释解释 - 好辛苦a!   不过也挺有意思 - 在这信息快速传播、8分你我；大家充分参与，云量互动的年代，有恋爱就一块儿谈呗！well - first of all,  i need to get my photo fixed - there you go! 分享图片 This is to announce my very first blog :)  Cheers!//:谁说音乐不能创新 //:这个太强大了     //:这个画面和声音要让人错乱的。太棒了不看后悔！美国摇滚乐队Metro致敬黄家驹，翻唱Beyond经典《海阔天空》 老外的第一句粤语出来  惊得我鸡皮都起来了……平生最鄙视工作不认真的人- 误己、误人；上海大火搭脚手架的决策者，设计者、实施者 - 鄙视你们！默念往生咒，会向给上海大火逝去的苦难生命。  那些漠视生命的人们啊，你必须得有怎样的凶怀，才能面对你结得这些孽缘呢？啊！啊！今天是咋滴了！都不中啊！ 16号女生好大条 - 看来男人还是喜欢这款的！ ( 我在看直播 )女公关好棒啊！到我们公司来吧！ ( 我在看直播 )hello - this is really funny show ( 我在看直播 )我刚换了“亚运律动”模板 - 与时俱进吧！ 点击链接使用该模板 腾讯和360各自被骂了一顿- 老师了！ 我以为是三国杀呢，结果忠诚和反贼握手言和 - GAME OVER！抓狂 我收藏了 流年 (王菲) -新浪乐库 。 打的标签是：g,feiLG昨天问我- 你说小川的池子是个啥？我所- 是股P！今天，答案公布了，我对了！LG 夸我是章鱼保罗-并让我买彩票去尼！j 金光大道金光大道！金黄色的银杏树叶铺满上班的路上，只见小风吹起，金色翻滚 - 北京今年的秋天还真个8是盖的！刚学会三国杀，挺好玩儿；更好玩滴是腾迅和360纠纷，以及金山、搜狗、傲游、可牛、百度的参乎- 现实版的开始啦！真的很奇妙! 我进入了微博的空间！这几天刚好大S和汪小菲絮絮叨叨滴8停滴解释解释 - 好辛苦a!   不过也挺有意思 - 在这信息快速传播、8分你我；大家充分参与，云量互动的年代，有恋爱就一块儿谈呗！well - first of all,  i need to get my photo fixed - there you go! 分享图片 This is to announce my very first blog :)  Cheers!