//:用电影去思考和关注当下社会与年青人的生活，对我所关注的家乡与年青人的生存状态以及他们的困境进行探索，时隔数年电影的存在将成为过去生活的佐证，同时我发现了它的价值。电影是对世界的态度，我做东北东北之前是有态度的，也就是说：＂我有话要说＂。当然我会坚定的告诉我自己。电影《东北东北》于2013年05月24日（周五）20点在北京电影学院标放国内首映，导演及主创到场与观众进行交流。 转发微博【刘瑜：牛校牛在哪？】我在哈佛做一年博士后，这一年，除了领钱，基本也没有什么别的任务。为了防止自己整天缩在家里，把薄薄的那一沓钱翻来覆去地数，我决定去旁听几门课……【全文】转发微博你去，或不去，长江就在那里。你见，或不见，事实就在那里。污水横流，湖泊干涸，让我们触目惊心。保护水环境，刻不容缓。我们心中渴求的明天，其实，就是并未走远的昨天。关注就有希望，传播就是力量！我们，转起来！  //://: //: //: 转发微博【朱令令代理律师对“北京警方回应朱令令案”的回应】 内测庆功宴 //: 转发微博 庆功宴，舞狮，吹瓶，大碗喝酒//:乐活会的活动从来都是一流的倒是可以围观一下倒霉的孩子们~ //:即刻起关注活动好管家并转发本条微博，将通过 抽出50位幸运儿赠送话费奖励，考验大家人品的时刻来了！快快行动起来吧！参加活动更有大礼相送哦！ 精彩活动无限多，杯具偶尔也会有！当你被坑的时候你想做什么？咆哮？无人知晓…嚎哭？徒增烦恼…这世上木有最坑只有更坑，独咆哮不如众欢笑，快来晒晒你参加过最坑爹的活动吧！活动详情见海报。大家快行动起来！//: 收到 加油祝福，感动！在电影拍摄过程中，他把中国最美的巨人园区免费贡献出来取景，这也是园区的银幕处女秀。逢周末，在加班的 项目来了不少帅哥靓女客串群演。在此特别感谢你们对致青春的支持。明天再让你们老板请客看电影啊！谁让他是慈善家呢听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。心寒！ //: //:心已死手却一抖//: 19年了，人民从不曾忘记。来投票吧，一票一票铸就刺向凶手的正义之剑！望转发，望投票。【悦博第24期：建议警方重启朱令案调查 】19年前清华铊投毒案，至今没真相，此案关系到中国人对法治精神的理解，对公平正义的追求。正义一直没得到伸张，这是朱令的痛苦，也是社会的悲哀。公安部门应重启对此案的调查，把调查过程透明化，也能最大程度保护犯罪嫌疑人的正当权利。转发微博本次地震，社会和政府的应急速度和效率，显著提高，甚慰；新浪微公益和壹基金已确认收到我们500和200万元的捐款。//://:转发微博 已收到 与 捐赠的一共700万元雅安救灾款，其中500万元捐给 发起的救灾项目，200万捐给 发起的救灾项目。感谢你们支持雅安的善举，公益机构会邀请捐款代表参与具体救灾重建工作，确保所善款得以透明公开使用。//:壹基金动作迅速，可敬可佩。我们决定：捐200万元到壹基金，专款用于雅安救灾。【救在壹线，刻不容缓】请支持壹基金四川雅安芦山地震救援行动。让我们以微博之力，与灾区共进。//:上条我微博的跟帖，基本都主张捐款用于雅安救灾；新浪微公益平台，做事公开透明，有广大粉丝监督；我们决定：捐500万元，通过新浪公益平台，专款用于雅安灾区。 //:新浪将向此公益项目捐赠200万人民币，同时也邀请其他企业和网友参与到这个项目中来，和我们一起为灾区尽微薄之力。雅安灾情牵动着每一个微博网友的心，新浪微公益平台发起一项公益项目：（） 希望集合社会各界的力量，帮助灾区人民共渡难关！为四川的同事、朋友以及他们的家人，为四川人祈福《仙侠世界》明天内测，一帆风顺！《仙侠世界》明天内测，一帆风顺！「仙侠世界」屌爆团男女团长仙侠世界屌爆团之男女主角//:用电影去思考和关注当下社会与年青人的生活，对我所关注的家乡与年青人的生存状态以及他们的困境进行探索，时隔数年电影的存在将成为过去生活的佐证，同时我发现了它的价值。电影是对世界的态度，我做东北东北之前是有态度的，也就是说：＂我有话要说＂。当然我会坚定的告诉我自己。电影《东北东北》于2013年05月24日（周五）20点在北京电影学院标放国内首映，导演及主创到场与观众进行交流。 转发微博【刘瑜：牛校牛在哪？】我在哈佛做一年博士后，这一年，除了领钱，基本也没有什么别的任务。为了防止自己整天缩在家里，把薄薄的那一沓钱翻来覆去地数，我决定去旁听几门课……【全文】转发微博你去，或不去，长江就在那里。你见，或不见，事实就在那里。污水横流，湖泊干涸，让我们触目惊心。保护水环境，刻不容缓。我们心中渴求的明天，其实，就是并未走远的昨天。关注就有希望，传播就是力量！我们，转起来！  //://: //: //: 转发微博【朱令令代理律师对“北京警方回应朱令令案”的回应】 内测庆功宴 //: 转发微博 庆功宴，舞狮，吹瓶，大碗喝酒//:乐活会的活动从来都是一流的倒是可以围观一下倒霉的孩子们~ //:即刻起关注活动好管家并转发本条微博，将通过 抽出50位幸运儿赠送话费奖励，考验大家人品的时刻来了！快快行动起来吧！参加活动更有大礼相送哦！ 精彩活动无限多，杯具偶尔也会有！当你被坑的时候你想做什么？咆哮？无人知晓…嚎哭？徒增烦恼…这世上木有最坑只有更坑，独咆哮不如众欢笑，快来晒晒你参加过最坑爹的活动吧！活动详情见海报。大家快行动起来！//: 收到 加油祝福，感动！在电影拍摄过程中，他把中国最美的巨人园区免费贡献出来取景，这也是园区的银幕处女秀。逢周末，在加班的 项目来了不少帅哥靓女客串群演。在此特别感谢你们对致青春的支持。明天再让你们老板请客看电影啊！谁让他是慈善家呢听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。心寒！ //: //:心已死手却一抖//: 19年了，人民从不曾忘记。来投票吧，一票一票铸就刺向凶手的正义之剑！望转发，望投票。【悦博第24期：建议警方重启朱令案调查 】19年前清华铊投毒案，至今没真相，此案关系到中国人对法治精神的理解，对公平正义的追求。正义一直没得到伸张，这是朱令的痛苦，也是社会的悲哀。公安部门应重启对此案的调查，把调查过程透明化，也能最大程度保护犯罪嫌疑人的正当权利。转发微博本次地震，社会和政府的应急速度和效率，显著提高，甚慰；新浪微公益和壹基金已确认收到我们500和200万元的捐款。//://:转发微博 已收到 与 捐赠的一共700万元雅安救灾款，其中500万元捐给 发起的救灾项目，200万捐给 发起的救灾项目。感谢你们支持雅安的善举，公益机构会邀请捐款代表参与具体救灾重建工作，确保所善款得以透明公开使用。//:壹基金动作迅速，可敬可佩。我们决定：捐200万元到壹基金，专款用于雅安救灾。【救在壹线，刻不容缓】请支持壹基金四川雅安芦山地震救援行动。让我们以微博之力，与灾区共进。//:上条我微博的跟帖，基本都主张捐款用于雅安救灾；新浪微公益平台，做事公开透明，有广大粉丝监督；我们决定：捐500万元，通过新浪公益平台，专款用于雅安灾区。 //:新浪将向此公益项目捐赠200万人民币，同时也邀请其他企业和网友参与到这个项目中来，和我们一起为灾区尽微薄之力。雅安灾情牵动着每一个微博网友的心，新浪微公益平台发起一项公益项目：（） 希望集合社会各界的力量，帮助灾区人民共渡难关！为四川的同事、朋友以及他们的家人，为四川人祈福《仙侠世界》明天内测，一帆风顺！《仙侠世界》明天内测，一帆风顺！「仙侠世界」屌爆团男女团长仙侠世界屌爆团之男女主角//:用电影去思考和关注当下社会与年青人的生活，对我所关注的家乡与年青人的生存状态以及他们的困境进行探索，时隔数年电影的存在将成为过去生活的佐证，同时我发现了它的价值。电影是对世界的态度，我做东北东北之前是有态度的，也就是说：＂我有话要说＂。当然我会坚定的告诉我自己。电影《东北东北》于2013年05月24日（周五）20点在北京电影学院标放国内首映，导演及主创到场与观众进行交流。 转发微博【刘瑜：牛校牛在哪？】我在哈佛做一年博士后，这一年，除了领钱，基本也没有什么别的任务。为了防止自己整天缩在家里，把薄薄的那一沓钱翻来覆去地数，我决定去旁听几门课……【全文】转发微博你去，或不去，长江就在那里。你见，或不见，事实就在那里。污水横流，湖泊干涸，让我们触目惊心。保护水环境，刻不容缓。我们心中渴求的明天，其实，就是并未走远的昨天。关注就有希望，传播就是力量！我们，转起来！  //://: //: //: 转发微博【朱令令代理律师对“北京警方回应朱令令案”的回应】 内测庆功宴 //: 转发微博 庆功宴，舞狮，吹瓶，大碗喝酒//:乐活会的活动从来都是一流的倒是可以围观一下倒霉的孩子们~ //:即刻起关注活动好管家并转发本条微博，将通过 抽出50位幸运儿赠送话费奖励，考验大家人品的时刻来了！快快行动起来吧！参加活动更有大礼相送哦！ 精彩活动无限多，杯具偶尔也会有！当你被坑的时候你想做什么？咆哮？无人知晓…嚎哭？徒增烦恼…这世上木有最坑只有更坑，独咆哮不如众欢笑，快来晒晒你参加过最坑爹的活动吧！活动详情见海报。大家快行动起来！//: 收到 加油祝福，感动！在电影拍摄过程中，他把中国最美的巨人园区免费贡献出来取景，这也是园区的银幕处女秀。逢周末，在加班的 项目来了不少帅哥靓女客串群演。在此特别感谢你们对致青春的支持。明天再让你们老板请客看电影啊！谁让他是慈善家呢听说《致青春》要公映了，期待得抓狂。一则这是小燕子  导演的处女作；二则这片子有些场景是在巨人园区拍的，我想看看电影里的巨人办公楼。顺便发一张大嘴巴青春老照片，致我弄丢的青春。心寒！ //: //:心已死手却一抖//: 19年了，人民从不曾忘记。来投票吧，一票一票铸就刺向凶手的正义之剑！望转发，望投票。【悦博第24期：建议警方重启朱令案调查 】19年前清华铊投毒案，至今没真相，此案关系到中国人对法治精神的理解，对公平正义的追求。正义一直没得到伸张，这是朱令的痛苦，也是社会的悲哀。公安部门应重启对此案的调查，把调查过程透明化，也能最大程度保护犯罪嫌疑人的正当权利。转发微博本次地震，社会和政府的应急速度和效率，显著提高，甚慰；新浪微公益和壹基金已确认收到我们500和200万元的捐款。//://:转发微博 已收到 与 捐赠的一共700万元雅安救灾款，其中500万元捐给 发起的救灾项目，200万捐给 发起的救灾项目。感谢你们支持雅安的善举，公益机构会邀请捐款代表参与具体救灾重建工作，确保所善款得以透明公开使用。//:壹基金动作迅速，可敬可佩。我们决定：捐200万元到壹基金，专款用于雅安救灾。【救在壹线，刻不容缓】请支持壹基金四川雅安芦山地震救援行动。让我们以微博之力，与灾区共进。//:上条我微博的跟帖，基本都主张捐款用于雅安救灾；新浪微公益平台，做事公开透明，有广大粉丝监督；我们决定：捐500万元，通过新浪公益平台，专款用于雅安灾区。 //:新浪将向此公益项目捐赠200万人民币，同时也邀请其他企业和网友参与到这个项目中来，和我们一起为灾区尽微薄之力。雅安灾情牵动着每一个微博网友的心，新浪微公益平台发起一项公益项目：（） 希望集合社会各界的力量，帮助灾区人民共渡难关！为四川的同事、朋友以及他们的家人，为四川人祈福《仙侠世界》明天内测，一帆风顺！《仙侠世界》明天内测，一帆风顺！「仙侠世界」屌爆团男女团长仙侠世界屌爆团之男女主角转发微博中国简史--果然够简 （看完我笑晕了） //:敢於嘗試，敢於丟臉【耶鲁大学的六条阳光心态】 一、要无条件自信，即使在做错的时候。 二、不要想太多，定时清除消极思想。 三、学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。 四、敢于尝试，敢于丢脸。 五、每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。 六、面对别人的优秀时，发自内心地赞美。 //: 不许解大手啊？ //:天津人才能听懂的//:不许结大搜儿啊！＂ 下午在白楼星巴克和朋友谈事，出来发现警察在贴条，但唯独没贴我车，我找了半天确实没贴。之后我们开始了一段2B对话，＂大哥，您没贴我车吧？＂＂哪4你的？＂＂黑的＂＂贴吗？现在给你贴？＂＂不！不！大哥！＂＂那敢紧走！＂＂大哥！我想桑趟厕所再走行吗？＂＂。。。不许结大搜儿啊！＂  via  //: 学问【发生和保持】一般来说，发生但未保持的，是积云类降水，疾风骤雨，体现对流性；发生并能保持的，是层云类降雨，斜风细雨，体现相持性。支持邹导//: 热泪庆祝＜嫦娥＞在法国上线公映。电影《嫦娥》导演邹鹏，针对2012年9月26法国院线上映，接受法国《chineplus》报刊摘要视频采访。[点击下面链接]//: 吴莫愁与单田芳?真有想像力! //:国庆期间到长隆欢乐世界「中国好声音长隆巡演」验证一下相似指数中国好声音长得像xx什么的。。。「精选超像+搞笑」来自李梓瑶  //: 切记【防重金属污染六招】如血或尿重金属已超标，请问医配药。1. 热水60度淘米15分钟可除铅和砷；2.每日生大蒜两瓣可排体内砷镉铅－熟的无效；3.深海鱼油可排汞；4. 补充VC防铅吸收和吃香蕉对付镉；5.戒食鱼翅牡蛎生蚝壳类海鲜－孕、童极重要；6.节食动物内脏肝肾－五毒俱全，勿超每周1次。原理后发长博。少在外面吃饭   //: 转发微博。少在外面吃饭吧！一组由一位匿名的厨师拍摄的图片！！多转给你身边的朋友看看,让更多的人知道，功德无量!//://://: 好形象 //://: //: //: 哈哈哈 //:好像没法看比赛，但网友这张图太逼真了，笑得我。。。尤其是那个我最不喜欢的吴莫愁。。。转发微博。很多蠢货期盼革命，他们并不知道若真革命动乱来临，是每一个人的地狱，我们没有革命过吗？你那房子再破也比牛棚好吧？自身若素质高，虽然现在有腐败剥削问题，但每月一两万还是能做到的，若没这水平，真革命了你也只是垫脚石、炮灰，包括那北航教授。想当年非常投入地玩过＜巨人＞和＜征途2＞。现在摩拳擦掌，明天带着我的好姐妹进＜仙侠世界＞了，起个什么飘逸的名字呢？  我在://://: 不堪回首。 //:＂晴朗的天下＂无数冤魂在游荡，呼喊！ //: //:转发微博【柴静：而我却今天才知道他的存在----中国物理之父，在“明朗的天空”下乞讨流浪病死】【全文】刀哥作品来了9月22日14点《仙侠世界》不删档封测啦！千枚激活码，大量奖品。明晚YY频道8260，著名主持“青小丝”再度携手当红“Mc赵小磊”，双剑合并，邀您一起狂嗨！还不赶紧围观！我投给了"做多" 这个选项。之前力挺增持民生银行的史玉柱，在媒体曝出其持有卖出淡仓后，引爆口水战。媒体认为“史大比例持有卖出淡仓”是做空，史玉柱则称媒体缺乏常识，乱下结论。 这都什么人啊？还大学老师！脑子有问题就去精神病院！看了这位乌有之乡的大佬韩德强教授的公开信，竟然吓出一声冷汗。当下中国，招魂的危险高于其他一切危险。转发微博中国简史--果然够简 （看完我笑晕了） //:敢於嘗試，敢於丟臉【耶鲁大学的六条阳光心态】 一、要无条件自信，即使在做错的时候。 二、不要想太多，定时清除消极思想。 三、学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。 四、敢于尝试，敢于丢脸。 五、每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。 六、面对别人的优秀时，发自内心地赞美。 //: 不许解大手啊？ //:天津人才能听懂的//:不许结大搜儿啊！＂ 下午在白楼星巴克和朋友谈事，出来发现警察在贴条，但唯独没贴我车，我找了半天确实没贴。之后我们开始了一段2B对话，＂大哥，您没贴我车吧？＂＂哪4你的？＂＂黑的＂＂贴吗？现在给你贴？＂＂不！不！大哥！＂＂那敢紧走！＂＂大哥！我想桑趟厕所再走行吗？＂＂。。。不许结大搜儿啊！＂  via  //: 学问【发生和保持】一般来说，发生但未保持的，是积云类降水，疾风骤雨，体现对流性；发生并能保持的，是层云类降雨，斜风细雨，体现相持性。支持邹导//: 热泪庆祝＜嫦娥＞在法国上线公映。电影《嫦娥》导演邹鹏，针对2012年9月26法国院线上映，接受法国《chineplus》报刊摘要视频采访。[点击下面链接]//: 吴莫愁与单田芳?真有想像力! //:国庆期间到长隆欢乐世界「中国好声音长隆巡演」验证一下相似指数中国好声音长得像xx什么的。。。「精选超像+搞笑」来自李梓瑶  //: 切记【防重金属污染六招】如血或尿重金属已超标，请问医配药。1. 热水60度淘米15分钟可除铅和砷；2.每日生大蒜两瓣可排体内砷镉铅－熟的无效；3.深海鱼油可排汞；4. 补充VC防铅吸收和吃香蕉对付镉；5.戒食鱼翅牡蛎生蚝壳类海鲜－孕、童极重要；6.节食动物内脏肝肾－五毒俱全，勿超每周1次。原理后发长博。少在外面吃饭   //: 转发微博。少在外面吃饭吧！一组由一位匿名的厨师拍摄的图片！！多转给你身边的朋友看看,让更多的人知道，功德无量!//://://: 好形象 //://: //: //: 哈哈哈 //:好像没法看比赛，但网友这张图太逼真了，笑得我。。。尤其是那个我最不喜欢的吴莫愁。。。转发微博。很多蠢货期盼革命，他们并不知道若真革命动乱来临，是每一个人的地狱，我们没有革命过吗？你那房子再破也比牛棚好吧？自身若素质高，虽然现在有腐败剥削问题，但每月一两万还是能做到的，若没这水平，真革命了你也只是垫脚石、炮灰，包括那北航教授。想当年非常投入地玩过＜巨人＞和＜征途2＞。现在摩拳擦掌，明天带着我的好姐妹进＜仙侠世界＞了，起个什么飘逸的名字呢？  我在://://: 不堪回首。 //:＂晴朗的天下＂无数冤魂在游荡，呼喊！ //: //:转发微博【柴静：而我却今天才知道他的存在----中国物理之父，在“明朗的天空”下乞讨流浪病死】【全文】刀哥作品来了9月22日14点《仙侠世界》不删档封测啦！千枚激活码，大量奖品。明晚YY频道8260，著名主持“青小丝”再度携手当红“Mc赵小磊”，双剑合并，邀您一起狂嗨！还不赶紧围观！我投给了"做多" 这个选项。之前力挺增持民生银行的史玉柱，在媒体曝出其持有卖出淡仓后，引爆口水战。媒体认为“史大比例持有卖出淡仓”是做空，史玉柱则称媒体缺乏常识，乱下结论。 这都什么人啊？还大学老师！脑子有问题就去精神病院！看了这位乌有之乡的大佬韩德强教授的公开信，竟然吓出一声冷汗。当下中国，招魂的危险高于其他一切危险。转发微博中国简史--果然够简 （看完我笑晕了） //:敢於嘗試，敢於丟臉【耶鲁大学的六条阳光心态】 一、要无条件自信，即使在做错的时候。 二、不要想太多，定时清除消极思想。 三、学会忘记痛苦，为阳光记忆腾出空间。 四、敢于尝试，敢于丢脸。 五、每天都是新的，烦恼痛苦不过夜。 六、面对别人的优秀时，发自内心地赞美。 //: 不许解大手啊？ //:天津人才能听懂的//:不许结大搜儿啊！＂ 下午在白楼星巴克和朋友谈事，出来发现警察在贴条，但唯独没贴我车，我找了半天确实没贴。之后我们开始了一段2B对话，＂大哥，您没贴我车吧？＂＂哪4你的？＂＂黑的＂＂贴吗？现在给你贴？＂＂不！不！大哥！＂＂那敢紧走！＂＂大哥！我想桑趟厕所再走行吗？＂＂。。。不许结大搜儿啊！＂  via  //: 学问【发生和保持】一般来说，发生但未保持的，是积云类降水，疾风骤雨，体现对流性；发生并能保持的，是层云类降雨，斜风细雨，体现相持性。支持邹导//: 热泪庆祝＜嫦娥＞在法国上线公映。电影《嫦娥》导演邹鹏，针对2012年9月26法国院线上映，接受法国《chineplus》报刊摘要视频采访。[点击下面链接]//: 吴莫愁与单田芳?真有想像力! //:国庆期间到长隆欢乐世界「中国好声音长隆巡演」验证一下相似指数中国好声音长得像xx什么的。。。「精选超像+搞笑」来自李梓瑶  //: 切记【防重金属污染六招】如血或尿重金属已超标，请问医配药。1. 热水60度淘米15分钟可除铅和砷；2.每日生大蒜两瓣可排体内砷镉铅－熟的无效；3.深海鱼油可排汞；4. 补充VC防铅吸收和吃香蕉对付镉；5.戒食鱼翅牡蛎生蚝壳类海鲜－孕、童极重要；6.节食动物内脏肝肾－五毒俱全，勿超每周1次。原理后发长博。少在外面吃饭   //: 转发微博。少在外面吃饭吧！一组由一位匿名的厨师拍摄的图片！！多转给你身边的朋友看看,让更多的人知道，功德无量!//://://: 好形象 //://: //: //: 哈哈哈 //:好像没法看比赛，但网友这张图太逼真了，笑得我。。。尤其是那个我最不喜欢的吴莫愁。。。转发微博。很多蠢货期盼革命，他们并不知道若真革命动乱来临，是每一个人的地狱，我们没有革命过吗？你那房子再破也比牛棚好吧？自身若素质高，虽然现在有腐败剥削问题，但每月一两万还是能做到的，若没这水平，真革命了你也只是垫脚石、炮灰，包括那北航教授。想当年非常投入地玩过＜巨人＞和＜征途2＞。现在摩拳擦掌，明天带着我的好姐妹进＜仙侠世界＞了，起个什么飘逸的名字呢？  我在://://: 不堪回首。 //:＂晴朗的天下＂无数冤魂在游荡，呼喊！ //: //:转发微博【柴静：而我却今天才知道他的存在----中国物理之父，在“明朗的天空”下乞讨流浪病死】【全文】刀哥作品来了9月22日14点《仙侠世界》不删档封测啦！千枚激活码，大量奖品。明晚YY频道8260，著名主持“青小丝”再度携手当红“Mc赵小磊”，双剑合并，邀您一起狂嗨！还不赶紧围观！我投给了"做多" 这个选项。之前力挺增持民生银行的史玉柱，在媒体曝出其持有卖出淡仓后，引爆口水战。媒体认为“史大比例持有卖出淡仓”是做空，史玉柱则称媒体缺乏常识，乱下结论。 这都什么人啊？还大学老师！脑子有问题就去精神病院！看了这位乌有之乡的大佬韩德强教授的公开信，竟然吓出一声冷汗。当下中国，招魂的危险高于其他一切危险。//: 太棒了！《蒙娜丽莎步下楼梯》：短片将西方现代艺术史上三十几位大师的70多幅名画，通过巧妙的手法用渐变的方式拼接在一起，在短短的7分钟内呈现出100年的西方现代艺术史。请你品尝这个流淌的名画盛宴！//: 转发微博［被低估的危险！］英国《卫报》：中国大片土地遭到砷及重金属污染。这将是比空气和水污染更为严重和长期的问题。1/10的中国农田受到污染，最严重在云南、四川、湖南、安徽和贵州。砷才是罪魁祸首。它是最危险的化学物。土地还受到重金属和过度使用杀虫剂、化肥威胁。每年土壤污染毁掉120亿公斤粮食废除恶法 //: 算我一个 //:死刑//: 没女儿也必须转 //:有女儿的都转转吧！//: //:为什么？ //://:转起来，这个事情必须要有说法，是可忍孰不可忍！ //:一张图看为什么陕西6名干部性侵1名12岁幼女最后获刑仅5-7年，为什么同等罪行在国外被判无期死刑甚至化学阉割？为什么我要全力推动废除“嫖宿幼女罪”？看过这张图，那1800名投支持保留“嫖宿幼女罪”的网友，你还会坚持最初的选择吗？ via 转发微博一张图让你读懂iOS6全部新功能。我们生存的土地被糟蹋成了什么样子？ //: 为了中国的明天不是这样，我们一起努力吧！【极度震惊！这些照片竟然来自中国】看看我们为了GDP付出了多大的代价...... 支持！ //: 支持转发！//:所谓嫖宿幼女罪，是对未成年人的保护，开的一个大漏洞。如有十万人与我持同一观点，我虽无儿女，但必倾全力，发动力量，去废除嫖宿幼女罪。请你也加入进来，共同改变！投票转发吧！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？  //:想起了当年智窗较重的同学出的一个上联:十人九痔九不治不治之痔。现由央视出面征下联。//: //:早上看过，没反应过来。 //:不会吧？ //: //: 这个法号无比内涵，“难言之疾，治无可治。“刚刚听说央视新大楼定名为"智窗"。我真的服了，也不知道誰想的名字，够创意。//: 感动【美国夫妇20年抚养900名中国孤儿】距北京70多公里的廊坊，有一处伤残孤儿们的家园“牧羊地”儿童村，住着80多个伤残孤儿。25年前，贝天牧和妻子潘姆拉来到中国当老师。1999年，他们辞去工作运营福利院。如今，他们已经为900多个孩子找到了永久的收养家庭，为3000个孩子做了手术。//://: 很好的六一应景之作。中国现存两大儿童游戏，都是无良游戏，一是击鼓传花游戏，将责任推给下一位，从自己手中快速传掉，然后看着别人被鼓击中，休克。二是丢手绢，这是延安时代发明的游戏，让孩子们搞背后小动作，大家不要告诉他，他要被抓住了。其它国家有这样的无良游戏么？ 垃圾需要处理。呼吁政府爱护松江的环境、爱护在松江工作、生活的人，认真向日本、德国学习科学、无污染的垃圾处理方式，尽快解决目前垃圾填埋场的臭味问题，并不再制造新的污染。//: //: 请留意白领服饰创始人 的零售一线观察，这指数那指数有时真还比不上业者观察，中国应该有民间的厂商信心和消费者信心指数，和统计局官方指标对应着看//:谢谢苗兄来自零售业的一手信息。楼市调控，股市低迷，存款负利率，食品油价教育医疗养老杂谈：≪中国的经济怎么了≫自从去年十一之后中国各大百货公司销售业绩急剧下降，现在已是全线飘红一路大跌。这是近二十年来从未有过的现象，有的百货公司为了完成任务让各品牌自己买单自欺欺人！最近政府、国企、民企都纷纷加薪长工资，但在房子汽车限购的情况下还是不敢花钱？问题看来大了去了政府？杜绝车窗垃圾 //: 转发。杜绝车窗垃圾。【为环卫工发条博】车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有很多环卫工被撞伤撞死！今天为环卫工人发条博：请不要把马路当成垃圾桶，车上备一个垃圾袋。也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧！（图:当年一环卫工在广州猎德大桥被撞身亡）低调，牛B！【快讯】Facebook CEO马克-扎克伯格更新自己Facebook状态为“已婚”，并添加与妻子Priscilla Chan照片（绮梅）看得见风景的房间 //: 是美国著名设计师汤姆.美恩的作品，在国际建筑界享有很高声望。园区未向公众开放，探访需预约哦。拥有国内最大屋顶绿化面积的巨人网络上海总部，5月迎来花期。屋顶绿化带面积达1.5万平方米，争相绽放的鲜花将屋顶装点成一片别致的“空中花海”。点击查看共20张高清图：//: 太棒了！《蒙娜丽莎步下楼梯》：短片将西方现代艺术史上三十几位大师的70多幅名画，通过巧妙的手法用渐变的方式拼接在一起，在短短的7分钟内呈现出100年的西方现代艺术史。请你品尝这个流淌的名画盛宴！//: 转发微博［被低估的危险！］英国《卫报》：中国大片土地遭到砷及重金属污染。这将是比空气和水污染更为严重和长期的问题。1/10的中国农田受到污染，最严重在云南、四川、湖南、安徽和贵州。砷才是罪魁祸首。它是最危险的化学物。土地还受到重金属和过度使用杀虫剂、化肥威胁。每年土壤污染毁掉120亿公斤粮食废除恶法 //: 算我一个 //:死刑//: 没女儿也必须转 //:有女儿的都转转吧！//: //:为什么？ //://:转起来，这个事情必须要有说法，是可忍孰不可忍！ //:一张图看为什么陕西6名干部性侵1名12岁幼女最后获刑仅5-7年，为什么同等罪行在国外被判无期死刑甚至化学阉割？为什么我要全力推动废除“嫖宿幼女罪”？看过这张图，那1800名投支持保留“嫖宿幼女罪”的网友，你还会坚持最初的选择吗？ via 转发微博一张图让你读懂iOS6全部新功能。我们生存的土地被糟蹋成了什么样子？ //: 为了中国的明天不是这样，我们一起努力吧！【极度震惊！这些照片竟然来自中国】看看我们为了GDP付出了多大的代价...... 支持！ //: 支持转发！//:所谓嫖宿幼女罪，是对未成年人的保护，开的一个大漏洞。如有十万人与我持同一观点，我虽无儿女，但必倾全力，发动力量，去废除嫖宿幼女罪。请你也加入进来，共同改变！投票转发吧！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？  //:想起了当年智窗较重的同学出的一个上联:十人九痔九不治不治之痔。现由央视出面征下联。//: //:早上看过，没反应过来。 //:不会吧？ //: //: 这个法号无比内涵，“难言之疾，治无可治。“刚刚听说央视新大楼定名为"智窗"。我真的服了，也不知道誰想的名字，够创意。//: 感动【美国夫妇20年抚养900名中国孤儿】距北京70多公里的廊坊，有一处伤残孤儿们的家园“牧羊地”儿童村，住着80多个伤残孤儿。25年前，贝天牧和妻子潘姆拉来到中国当老师。1999年，他们辞去工作运营福利院。如今，他们已经为900多个孩子找到了永久的收养家庭，为3000个孩子做了手术。//://: 很好的六一应景之作。中国现存两大儿童游戏，都是无良游戏，一是击鼓传花游戏，将责任推给下一位，从自己手中快速传掉，然后看着别人被鼓击中，休克。二是丢手绢，这是延安时代发明的游戏，让孩子们搞背后小动作，大家不要告诉他，他要被抓住了。其它国家有这样的无良游戏么？ 垃圾需要处理。呼吁政府爱护松江的环境、爱护在松江工作、生活的人，认真向日本、德国学习科学、无污染的垃圾处理方式，尽快解决目前垃圾填埋场的臭味问题，并不再制造新的污染。//: //: 请留意白领服饰创始人 的零售一线观察，这指数那指数有时真还比不上业者观察，中国应该有民间的厂商信心和消费者信心指数，和统计局官方指标对应着看//:谢谢苗兄来自零售业的一手信息。楼市调控，股市低迷，存款负利率，食品油价教育医疗养老杂谈：≪中国的经济怎么了≫自从去年十一之后中国各大百货公司销售业绩急剧下降，现在已是全线飘红一路大跌。这是近二十年来从未有过的现象，有的百货公司为了完成任务让各品牌自己买单自欺欺人！最近政府、国企、民企都纷纷加薪长工资，但在房子汽车限购的情况下还是不敢花钱？问题看来大了去了政府？杜绝车窗垃圾 //: 转发。杜绝车窗垃圾。【为环卫工发条博】车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有很多环卫工被撞伤撞死！今天为环卫工人发条博：请不要把马路当成垃圾桶，车上备一个垃圾袋。也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧！（图:当年一环卫工在广州猎德大桥被撞身亡）低调，牛B！【快讯】Facebook CEO马克-扎克伯格更新自己Facebook状态为“已婚”，并添加与妻子Priscilla Chan照片（绮梅）看得见风景的房间 //: 是美国著名设计师汤姆.美恩的作品，在国际建筑界享有很高声望。园区未向公众开放，探访需预约哦。拥有国内最大屋顶绿化面积的巨人网络上海总部，5月迎来花期。屋顶绿化带面积达1.5万平方米，争相绽放的鲜花将屋顶装点成一片别致的“空中花海”。点击查看共20张高清图：//: 太棒了！《蒙娜丽莎步下楼梯》：短片将西方现代艺术史上三十几位大师的70多幅名画，通过巧妙的手法用渐变的方式拼接在一起，在短短的7分钟内呈现出100年的西方现代艺术史。请你品尝这个流淌的名画盛宴！//: 转发微博［被低估的危险！］英国《卫报》：中国大片土地遭到砷及重金属污染。这将是比空气和水污染更为严重和长期的问题。1/10的中国农田受到污染，最严重在云南、四川、湖南、安徽和贵州。砷才是罪魁祸首。它是最危险的化学物。土地还受到重金属和过度使用杀虫剂、化肥威胁。每年土壤污染毁掉120亿公斤粮食废除恶法 //: 算我一个 //:死刑//: 没女儿也必须转 //:有女儿的都转转吧！//: //:为什么？ //://:转起来，这个事情必须要有说法，是可忍孰不可忍！ //:一张图看为什么陕西6名干部性侵1名12岁幼女最后获刑仅5-7年，为什么同等罪行在国外被判无期死刑甚至化学阉割？为什么我要全力推动废除“嫖宿幼女罪”？看过这张图，那1800名投支持保留“嫖宿幼女罪”的网友，你还会坚持最初的选择吗？ via 转发微博一张图让你读懂iOS6全部新功能。我们生存的土地被糟蹋成了什么样子？ //: 为了中国的明天不是这样，我们一起努力吧！【极度震惊！这些照片竟然来自中国】看看我们为了GDP付出了多大的代价...... 支持！ //: 支持转发！//:所谓嫖宿幼女罪，是对未成年人的保护，开的一个大漏洞。如有十万人与我持同一观点，我虽无儿女，但必倾全力，发动力量，去废除嫖宿幼女罪。请你也加入进来，共同改变！投票转发吧！陕西干部“轮奸”12岁少女最终被以嫖宿幼女罪定罪。河南和浙江又接连发生类似案件。绝大多数国家都规定：与法定年龄以下的、非其配偶的女性（或男性）发生性关系即构成法定强奸，受害人是否同意不得作为辩护理由。中国特色的”嫖宿幼女罪“是否应该保留？  //:想起了当年智窗较重的同学出的一个上联:十人九痔九不治不治之痔。现由央视出面征下联。//: //:早上看过，没反应过来。 //:不会吧？ //: //: 这个法号无比内涵，“难言之疾，治无可治。“刚刚听说央视新大楼定名为"智窗"。我真的服了，也不知道誰想的名字，够创意。//: 感动【美国夫妇20年抚养900名中国孤儿】距北京70多公里的廊坊，有一处伤残孤儿们的家园“牧羊地”儿童村，住着80多个伤残孤儿。25年前，贝天牧和妻子潘姆拉来到中国当老师。1999年，他们辞去工作运营福利院。如今，他们已经为900多个孩子找到了永久的收养家庭，为3000个孩子做了手术。//://: 很好的六一应景之作。中国现存两大儿童游戏，都是无良游戏，一是击鼓传花游戏，将责任推给下一位，从自己手中快速传掉，然后看着别人被鼓击中，休克。二是丢手绢，这是延安时代发明的游戏，让孩子们搞背后小动作，大家不要告诉他，他要被抓住了。其它国家有这样的无良游戏么？ 垃圾需要处理。呼吁政府爱护松江的环境、爱护在松江工作、生活的人，认真向日本、德国学习科学、无污染的垃圾处理方式，尽快解决目前垃圾填埋场的臭味问题，并不再制造新的污染。//: //: 请留意白领服饰创始人 的零售一线观察，这指数那指数有时真还比不上业者观察，中国应该有民间的厂商信心和消费者信心指数，和统计局官方指标对应着看//:谢谢苗兄来自零售业的一手信息。楼市调控，股市低迷，存款负利率，食品油价教育医疗养老杂谈：≪中国的经济怎么了≫自从去年十一之后中国各大百货公司销售业绩急剧下降，现在已是全线飘红一路大跌。这是近二十年来从未有过的现象，有的百货公司为了完成任务让各品牌自己买单自欺欺人！最近政府、国企、民企都纷纷加薪长工资，但在房子汽车限购的情况下还是不敢花钱？问题看来大了去了政府？杜绝车窗垃圾 //: 转发。杜绝车窗垃圾。【为环卫工发条博】车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有很多环卫工被撞伤撞死！今天为环卫工人发条博：请不要把马路当成垃圾桶，车上备一个垃圾袋。也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧！（图:当年一环卫工在广州猎德大桥被撞身亡）低调，牛B！【快讯】Facebook CEO马克-扎克伯格更新自己Facebook状态为“已婚”，并添加与妻子Priscilla Chan照片（绮梅）看得见风景的房间 //: 是美国著名设计师汤姆.美恩的作品，在国际建筑界享有很高声望。园区未向公众开放，探访需预约哦。拥有国内最大屋顶绿化面积的巨人网络上海总部，5月迎来花期。屋顶绿化带面积达1.5万平方米，争相绽放的鲜花将屋顶装点成一片别致的“空中花海”。点击查看共20张高清图：禁止鱼翅、禁止象牙、禁止熊胆 //: //:禁止鱼翅 //:科普汞污染的时候，说吃鱼翅可致脑残。看来汞背后还有更毒的。【吃鱼翅可能伤害大脑】一项美国最新研究显示，制作鱼翅不仅让大量鲨鱼濒临绝种，而且还因为含有高浓度神经毒素，可能会导致老年痴呆症。美国迈阿密大学科学家发现，鲨鱼含有高浓度的β-甲氨基-L-丙氨酸（BMAA），这是一种与脑退化症和葛雷克氏症有关的神经毒素。有这样的父母才有这样的孩子，两个孩子，两个悲剧人生！ //:畜生，去死吧！【追求不成，合肥官二代泼油火烧漂亮女生】11年9月17日傍晚，安徽合肥，官二代陶汝坤追求漂亮女生周岩不成，闯入周家，用打火机油浇到周岩头上，残忍点着，叫嚣“去死吧！”周岩瞬间变成一团火球，耳朵都被烧掉！受害女生母亲实名微博    替孩子们、老人们感谢投票结果：1：14.2% 2：28.9% 3：18.1% 4：18.8% 5：7.6% 6：6.3% 7：6.1%。根据投票结果的捐款方案：农村儿童大病医保捐200万元，关爱孤寡老人捐100万元，爱佑新生孤残儿童大病救助捐100万元，大福自闭症儿童关爱基金捐100万。天亮后与这四个慈善机构联络汇款事宜。 //: 張伯岺，出身秀才家庭，北洋水师堂优等生。甲午战败愤而退役海军。开始是主持天津名士严修家的私塾。1918年严修与张开办南开大学，黎元洪徐世昌等士绅赞助。随后开办南开中学，南开小学。他是中国近代最伟大的教育家，为了南开他费尽一生心血。他在近代中国史没有得到应有的地位1951/2/23，张伯苓先生郁郁而终。先生四十多年为教育、为中国，劳碌奔波，自喻“不倒翁”，谓“非不倒也，倒后能复起也”。先生坦言：“虽然有时有辱于脸面，但我不是乞丐，乃为兴学而作，并不觉难堪。”先生临终遗嘱敦嘱南开师生“拥护自由，建立自由民主的中国，誓死抵制专制极权。” //: 善心可嘉！但100万元人民币与戴尔之盛名很难匹配，建议提高一下上限。同意的请疯狂转发 //: 转发一次捐10元！太牛了！大家快来转发啊！ //:有责任心的企业一定要支持！: 这个可以转   //每一个孩子都有一个梦想，每一个梦想都在寻找一个支点。筑梦成真微博公益在行动！即日起您每转发一次本条微博， 就拿出10元进行捐助，为欠发达地区建设电脑学习教室，上限100万元。感谢您的举手之劳，参与进来，为孩子们的梦想插上翅膀！ 1、2、3请大家投票：1大福自闭症儿童关爱基金 2农村儿童大病医保 3爱佑新生孤残儿童大病救助 4关爱孤寡老人 5爱心校车 6青年创业就业基金 7云南干旱救助1992年2月听从内心的召唤，踏上南下深圳的火车 //: 1992年，你在做什么？那年我第一次跳槽，主动离开工作了三年的一家大型国营企业，去了一家民营企业。也因为这次工作变动，认识了 。今天，邓小平逝世十五周年祭日；今年，邓小平南巡二十年纪念年。1992年1月至2月，邓公至武汉、深圳、珠海、上海等地考察，发表＂南巡讲话＂，力促市场经济、发展生产力，为其后中国20年的经济长足进展清扫了思想障碍；鼓舞了一大批人弃政从商、投笔从商。邓公南巡具划时代意义，谁为后来者？帅哥出马了【英雄帖】7年前，我们抓住了MMORPG机会，诞生了巨人网络；如今，站在网页游戏这一历史性的机遇面前，我们不想错过。如果你有才能有梦想，欢迎加入巨人页游108好汉创始团队，和我们一起来分享快乐和成长。目前，我们渴求制作人、技术等人才或团队加盟。简历请私信 或 。期待你的加盟！转发微博。今天一大早，大家就收到了公司为我们特别定制的情人节礼物，无论是已婚的，恋爱的，单身的，还是情人不在身边的，今天都不要忘记送自己一份快乐作为礼物！男女生受到的还是不同款哦，男生是“甜蜜爱の吻”，女生是“不要黑眼圈要爱”，真是独具匠心呢，赶紧找个美女同事秀一下！转发微博【谢国忠：立即减税1万亿】中央政府现在可以采取如下措施来增强信心：其一，将房屋的70年产权调整为永久产权；其二，将最高的个人收入所得税率从45%削减到25%；其三，两年内将社会保障税减少一半。这些措施将向市场表明中国对待改革的态度是认真的，将立即终止货币贬值的压力。//://: 转发微博【哈佛、沃顿和斯坦福商学院要求学生必看的20部电影】强烈推荐，打算每周看2部   //:无//: buzhi yishou ge. //: Good Old Days//: //:停留在我记忆中的超级碗，永远是这一次//: 五十三岁的娜姐依旧王霸，依旧粉嫩。但停留在我记忆中最经典的超级碗，永远是这一次。迈克尔•杰克逊 1993年超级碗中场秀《heal the world》 公司食堂里热火朝天的包元宵大赛，各种搞笑创意造型和动作！禁止鱼翅、禁止象牙、禁止熊胆 //: //:禁止鱼翅 //:科普汞污染的时候，说吃鱼翅可致脑残。看来汞背后还有更毒的。【吃鱼翅可能伤害大脑】一项美国最新研究显示，制作鱼翅不仅让大量鲨鱼濒临绝种，而且还因为含有高浓度神经毒素，可能会导致老年痴呆症。美国迈阿密大学科学家发现，鲨鱼含有高浓度的β-甲氨基-L-丙氨酸（BMAA），这是一种与脑退化症和葛雷克氏症有关的神经毒素。有这样的父母才有这样的孩子，两个孩子，两个悲剧人生！ //:畜生，去死吧！【追求不成，合肥官二代泼油火烧漂亮女生】11年9月17日傍晚，安徽合肥，官二代陶汝坤追求漂亮女生周岩不成，闯入周家，用打火机油浇到周岩头上，残忍点着，叫嚣“去死吧！”周岩瞬间变成一团火球，耳朵都被烧掉！受害女生母亲实名微博    替孩子们、老人们感谢投票结果：1：14.2% 2：28.9% 3：18.1% 4：18.8% 5：7.6% 6：6.3% 7：6.1%。根据投票结果的捐款方案：农村儿童大病医保捐200万元，关爱孤寡老人捐100万元，爱佑新生孤残儿童大病救助捐100万元，大福自闭症儿童关爱基金捐100万。天亮后与这四个慈善机构联络汇款事宜。 //: 張伯岺，出身秀才家庭，北洋水师堂优等生。甲午战败愤而退役海军。开始是主持天津名士严修家的私塾。1918年严修与张开办南开大学，黎元洪徐世昌等士绅赞助。随后开办南开中学，南开小学。他是中国近代最伟大的教育家，为了南开他费尽一生心血。他在近代中国史没有得到应有的地位1951/2/23，张伯苓先生郁郁而终。先生四十多年为教育、为中国，劳碌奔波，自喻“不倒翁”，谓“非不倒也，倒后能复起也”。先生坦言：“虽然有时有辱于脸面，但我不是乞丐，乃为兴学而作，并不觉难堪。”先生临终遗嘱敦嘱南开师生“拥护自由，建立自由民主的中国，誓死抵制专制极权。” //: 善心可嘉！但100万元人民币与戴尔之盛名很难匹配，建议提高一下上限。同意的请疯狂转发 //: 转发一次捐10元！太牛了！大家快来转发啊！ //:有责任心的企业一定要支持！: 这个可以转   //每一个孩子都有一个梦想，每一个梦想都在寻找一个支点。筑梦成真微博公益在行动！即日起您每转发一次本条微博， 就拿出10元进行捐助，为欠发达地区建设电脑学习教室，上限100万元。感谢您的举手之劳，参与进来，为孩子们的梦想插上翅膀！ 1、2、3请大家投票：1大福自闭症儿童关爱基金 2农村儿童大病医保 3爱佑新生孤残儿童大病救助 4关爱孤寡老人 5爱心校车 6青年创业就业基金 7云南干旱救助1992年2月听从内心的召唤，踏上南下深圳的火车 //: 1992年，你在做什么？那年我第一次跳槽，主动离开工作了三年的一家大型国营企业，去了一家民营企业。也因为这次工作变动，认识了 。今天，邓小平逝世十五周年祭日；今年，邓小平南巡二十年纪念年。1992年1月至2月，邓公至武汉、深圳、珠海、上海等地考察，发表＂南巡讲话＂，力促市场经济、发展生产力，为其后中国20年的经济长足进展清扫了思想障碍；鼓舞了一大批人弃政从商、投笔从商。邓公南巡具划时代意义，谁为后来者？帅哥出马了【英雄帖】7年前，我们抓住了MMORPG机会，诞生了巨人网络；如今，站在网页游戏这一历史性的机遇面前，我们不想错过。如果你有才能有梦想，欢迎加入巨人页游108好汉创始团队，和我们一起来分享快乐和成长。目前，我们渴求制作人、技术等人才或团队加盟。简历请私信 或 。期待你的加盟！转发微博。今天一大早，大家就收到了公司为我们特别定制的情人节礼物，无论是已婚的，恋爱的，单身的，还是情人不在身边的，今天都不要忘记送自己一份快乐作为礼物！男女生受到的还是不同款哦，男生是“甜蜜爱の吻”，女生是“不要黑眼圈要爱”，真是独具匠心呢，赶紧找个美女同事秀一下！转发微博【谢国忠：立即减税1万亿】中央政府现在可以采取如下措施来增强信心：其一，将房屋的70年产权调整为永久产权；其二，将最高的个人收入所得税率从45%削减到25%；其三，两年内将社会保障税减少一半。这些措施将向市场表明中国对待改革的态度是认真的，将立即终止货币贬值的压力。//://: 转发微博【哈佛、沃顿和斯坦福商学院要求学生必看的20部电影】强烈推荐，打算每周看2部   //:无//: buzhi yishou ge. //: Good Old Days//: //:停留在我记忆中的超级碗，永远是这一次//: 五十三岁的娜姐依旧王霸，依旧粉嫩。但停留在我记忆中最经典的超级碗，永远是这一次。迈克尔•杰克逊 1993年超级碗中场秀《heal the world》 公司食堂里热火朝天的包元宵大赛，各种搞笑创意造型和动作！禁止鱼翅、禁止象牙、禁止熊胆 //: //:禁止鱼翅 //:科普汞污染的时候，说吃鱼翅可致脑残。看来汞背后还有更毒的。【吃鱼翅可能伤害大脑】一项美国最新研究显示，制作鱼翅不仅让大量鲨鱼濒临绝种，而且还因为含有高浓度神经毒素，可能会导致老年痴呆症。美国迈阿密大学科学家发现，鲨鱼含有高浓度的β-甲氨基-L-丙氨酸（BMAA），这是一种与脑退化症和葛雷克氏症有关的神经毒素。有这样的父母才有这样的孩子，两个孩子，两个悲剧人生！ //:畜生，去死吧！【追求不成，合肥官二代泼油火烧漂亮女生】11年9月17日傍晚，安徽合肥，官二代陶汝坤追求漂亮女生周岩不成，闯入周家，用打火机油浇到周岩头上，残忍点着，叫嚣“去死吧！”周岩瞬间变成一团火球，耳朵都被烧掉！受害女生母亲实名微博    替孩子们、老人们感谢投票结果：1：14.2% 2：28.9% 3：18.1% 4：18.8% 5：7.6% 6：6.3% 7：6.1%。根据投票结果的捐款方案：农村儿童大病医保捐200万元，关爱孤寡老人捐100万元，爱佑新生孤残儿童大病救助捐100万元，大福自闭症儿童关爱基金捐100万。天亮后与这四个慈善机构联络汇款事宜。 //: 張伯岺，出身秀才家庭，北洋水师堂优等生。甲午战败愤而退役海军。开始是主持天津名士严修家的私塾。1918年严修与张开办南开大学，黎元洪徐世昌等士绅赞助。随后开办南开中学，南开小学。他是中国近代最伟大的教育家，为了南开他费尽一生心血。他在近代中国史没有得到应有的地位1951/2/23，张伯苓先生郁郁而终。先生四十多年为教育、为中国，劳碌奔波，自喻“不倒翁”，谓“非不倒也，倒后能复起也”。先生坦言：“虽然有时有辱于脸面，但我不是乞丐，乃为兴学而作，并不觉难堪。”先生临终遗嘱敦嘱南开师生“拥护自由，建立自由民主的中国，誓死抵制专制极权。” //: 善心可嘉！但100万元人民币与戴尔之盛名很难匹配，建议提高一下上限。同意的请疯狂转发 //: 转发一次捐10元！太牛了！大家快来转发啊！ //:有责任心的企业一定要支持！: 这个可以转   //每一个孩子都有一个梦想，每一个梦想都在寻找一个支点。筑梦成真微博公益在行动！即日起您每转发一次本条微博， 就拿出10元进行捐助，为欠发达地区建设电脑学习教室，上限100万元。感谢您的举手之劳，参与进来，为孩子们的梦想插上翅膀！ 1、2、3请大家投票：1大福自闭症儿童关爱基金 2农村儿童大病医保 3爱佑新生孤残儿童大病救助 4关爱孤寡老人 5爱心校车 6青年创业就业基金 7云南干旱救助1992年2月听从内心的召唤，踏上南下深圳的火车 //: 1992年，你在做什么？那年我第一次跳槽，主动离开工作了三年的一家大型国营企业，去了一家民营企业。也因为这次工作变动，认识了 。今天，邓小平逝世十五周年祭日；今年，邓小平南巡二十年纪念年。1992年1月至2月，邓公至武汉、深圳、珠海、上海等地考察，发表＂南巡讲话＂，力促市场经济、发展生产力，为其后中国20年的经济长足进展清扫了思想障碍；鼓舞了一大批人弃政从商、投笔从商。邓公南巡具划时代意义，谁为后来者？帅哥出马了【英雄帖】7年前，我们抓住了MMORPG机会，诞生了巨人网络；如今，站在网页游戏这一历史性的机遇面前，我们不想错过。如果你有才能有梦想，欢迎加入巨人页游108好汉创始团队，和我们一起来分享快乐和成长。目前，我们渴求制作人、技术等人才或团队加盟。简历请私信 或 。期待你的加盟！转发微博。今天一大早，大家就收到了公司为我们特别定制的情人节礼物，无论是已婚的，恋爱的，单身的，还是情人不在身边的，今天都不要忘记送自己一份快乐作为礼物！男女生受到的还是不同款哦，男生是“甜蜜爱の吻”，女生是“不要黑眼圈要爱”，真是独具匠心呢，赶紧找个美女同事秀一下！转发微博【谢国忠：立即减税1万亿】中央政府现在可以采取如下措施来增强信心：其一，将房屋的70年产权调整为永久产权；其二，将最高的个人收入所得税率从45%削减到25%；其三，两年内将社会保障税减少一半。这些措施将向市场表明中国对待改革的态度是认真的，将立即终止货币贬值的压力。//://: 转发微博【哈佛、沃顿和斯坦福商学院要求学生必看的20部电影】强烈推荐，打算每周看2部   //:无//: buzhi yishou ge. //: Good Old Days//: //:停留在我记忆中的超级碗，永远是这一次//: 五十三岁的娜姐依旧王霸，依旧粉嫩。但停留在我记忆中最经典的超级碗，永远是这一次。迈克尔•杰克逊 1993年超级碗中场秀《heal the world》 公司食堂里热火朝天的包元宵大赛，各种搞笑创意造型和动作！ //: 我们都有多少年没拔河了？上次的记忆是不是在小学，上个世纪90年代？老史的代表队很有实力也很有内涵----前面看是由各部门秘书组成的打个喷嚏就倒的孱弱女子，后面则卧虎藏龙埋伏着一大票骨骼精壮的司机与保安。先麻痹对手，再突然发力，这样的战术组合在今天上午的拔河比赛中巨人队伍力拔山河，每队都出了精兵强将参加拔河比赛，看各位的表情，都很拼哦！“红太狼”，明星效应，员工福利：）公司今天七周年庆，家属游园会。那些带家长的小盆友们。//: 转发微博。【校车安全这事儿真是个大事】今日，甘肃正宁幼儿园校车车祸致19死。发生事故的校车核载9人，实载64人。看到这样的悲惨的新闻，总让人痛心、揪心。偌大的中国、汽车大国、巨幅的财政增幅难道就解决不了校车安全问题？！各级政府应将校车列入公共服务的范围，取消各机关班车全部用于校车。//:我们一起来完成乔布斯的梦想：让每台电脑都有苹果的体验，试一试360安全桌面最新2.0版，这是一个向乔布斯致敬的作品，希望更多的人尝尝苹果的滋味“让每台电脑都有苹果的体验”，乔布斯的梦想，360来实现。2.0版桌面深夜登场。 四大特性秒杀你眼球：多屏切换，流畅自如；图标变动画，更炫更直观；九宫格式文件夹，一键拖动应用归类；超宽美景壁纸，随屏漂移。快来体验360颠覆传统桌面的史诗级产品吧！下载：贰零壹壹年壹壹月壹壹日《艾尔之光》开放性测试～“美少女挚爱的韩式漫画风潮”我们把好的都占了，就留了灰太狼给你 //: 我咋又是灰太狼？？//: 继续曝各卡通队伍的队长信息：水冰月队-- ；蜡笔小新队--  ；灰太狼队--巨人家庭日即将启动，巨人美眉来晒七彩队服啦!看到这些久违了的卡通人物，有没有勾起你关于儿时的某些回忆呢？巨人网络2012校园招聘#火热进行中，第二站于11月2日14:00在西安交通大学、成都电子科技大学同时进行。为庆祝巨人校招季第一站圆满结束，巨人HR准备了神秘礼物送给广大粉丝童鞋。活动规则：加关注并评论此条微博，每50楼就会送出神秘礼物一份，第二波活动截至时间10月27日24:00，大家还不快点行动！！！转发微博2012年巨人校园招聘具体落地行程宣讲笔试时间、地点，以及招聘岗位如图！请各位同学安排好时间到场参加宣讲、笔试！O(∩_∩)O~   即将拉开帷幕！第一站北京站将于10月24日晚18:30将在清华大学进行。为迎接巨人校招季的正式开启，巨人网络HR每周都准备了神秘礼物送给广大粉丝童鞋。活动规则：只要转发并评论此条微博，每50楼就会送出神秘礼物一份，第一波活动截止时间为10月20日24:00，大家还不快点转发！！！ //：没想到互动屏和Q卡才正式上线二天 //:成都好多人在用呢，抢Q卡 //  :分众最新Q卡玩法大揭密，非看不可的省钱攻略Q卡怎么玩？新手教程在此，快来分享给好友吧  //: 我有一个梦想，尽快学会阿拉伯语，移民卡塔尔，或者阿联酋也行。//：转发微博【福布斯发布税负痛苦指数排行榜：中国世界第二重】税负再次成为热点。在福布斯2009年税负痛苦排行榜中，法国蝉联税负冠军，尽管法国总统萨科齐竞选时曾信誓旦旦地称，“我不是被人民选出来加税的”，但其税负痛苦指数还是上升了1.1点。中国位列第二。香港，卡塔尔和阿联酋是税负最低的国家及地区。//: 每个人都要给自己的孩子留一封信，当他真的都读懂时，可能大多事情已然发生，他只是后悔没有认真领悟罢了，但他 至少还能拥有好的心态。 //://  ://    ：//    :给儿子一个赤裸世界，是香港人的价值观。我还觉得有些信养《下辈子，无论爱与不爱，都不会再见。》香港电台知名主持人梁继璋曾给儿子写过一封信，这封信很快流传于各大网站，很多父亲看后感触很深，我觉得不只给儿子，其实适合所有人看！下辈子，无论爱与不爱，都不会再见！寥寥几字，蕴含万象人生，非常感染人！强烈推荐～致敬苹果CEO史蒂夫·乔布斯辞职信全文  //: 我们都有多少年没拔河了？上次的记忆是不是在小学，上个世纪90年代？老史的代表队很有实力也很有内涵----前面看是由各部门秘书组成的打个喷嚏就倒的孱弱女子，后面则卧虎藏龙埋伏着一大票骨骼精壮的司机与保安。先麻痹对手，再突然发力，这样的战术组合在今天上午的拔河比赛中巨人队伍力拔山河，每队都出了精兵强将参加拔河比赛，看各位的表情，都很拼哦！“红太狼”，明星效应，员工福利：）公司今天七周年庆，家属游园会。那些带家长的小盆友们。//: 转发微博。【校车安全这事儿真是个大事】今日，甘肃正宁幼儿园校车车祸致19死。发生事故的校车核载9人，实载64人。看到这样的悲惨的新闻，总让人痛心、揪心。偌大的中国、汽车大国、巨幅的财政增幅难道就解决不了校车安全问题？！各级政府应将校车列入公共服务的范围，取消各机关班车全部用于校车。//:我们一起来完成乔布斯的梦想：让每台电脑都有苹果的体验，试一试360安全桌面最新2.0版，这是一个向乔布斯致敬的作品，希望更多的人尝尝苹果的滋味“让每台电脑都有苹果的体验”，乔布斯的梦想，360来实现。2.0版桌面深夜登场。 四大特性秒杀你眼球：多屏切换，流畅自如；图标变动画，更炫更直观；九宫格式文件夹，一键拖动应用归类；超宽美景壁纸，随屏漂移。快来体验360颠覆传统桌面的史诗级产品吧！下载：贰零壹壹年壹壹月壹壹日《艾尔之光》开放性测试～“美少女挚爱的韩式漫画风潮”我们把好的都占了，就留了灰太狼给你 //: 我咋又是灰太狼？？//: 继续曝各卡通队伍的队长信息：水冰月队-- ；蜡笔小新队--  ；灰太狼队--巨人家庭日即将启动，巨人美眉来晒七彩队服啦!看到这些久违了的卡通人物，有没有勾起你关于儿时的某些回忆呢？巨人网络2012校园招聘#火热进行中，第二站于11月2日14:00在西安交通大学、成都电子科技大学同时进行。为庆祝巨人校招季第一站圆满结束，巨人HR准备了神秘礼物送给广大粉丝童鞋。活动规则：加关注并评论此条微博，每50楼就会送出神秘礼物一份，第二波活动截至时间10月27日24:00，大家还不快点行动！！！转发微博2012年巨人校园招聘具体落地行程宣讲笔试时间、地点，以及招聘岗位如图！请各位同学安排好时间到场参加宣讲、笔试！O(∩_∩)O~   即将拉开帷幕！第一站北京站将于10月24日晚18:30将在清华大学进行。为迎接巨人校招季的正式开启，巨人网络HR每周都准备了神秘礼物送给广大粉丝童鞋。活动规则：只要转发并评论此条微博，每50楼就会送出神秘礼物一份，第一波活动截止时间为10月20日24:00，大家还不快点转发！！！ //：没想到互动屏和Q卡才正式上线二天 //:成都好多人在用呢，抢Q卡 //  :分众最新Q卡玩法大揭密，非看不可的省钱攻略Q卡怎么玩？新手教程在此，快来分享给好友吧  //: 我有一个梦想，尽快学会阿拉伯语，移民卡塔尔，或者阿联酋也行。//：转发微博【福布斯发布税负痛苦指数排行榜：中国世界第二重】税负再次成为热点。在福布斯2009年税负痛苦排行榜中，法国蝉联税负冠军，尽管法国总统萨科齐竞选时曾信誓旦旦地称，“我不是被人民选出来加税的”，但其税负痛苦指数还是上升了1.1点。中国位列第二。香港，卡塔尔和阿联酋是税负最低的国家及地区。//: 每个人都要给自己的孩子留一封信，当他真的都读懂时，可能大多事情已然发生，他只是后悔没有认真领悟罢了，但他 至少还能拥有好的心态。 //://  ://    ：//    :给儿子一个赤裸世界，是香港人的价值观。我还觉得有些信养《下辈子，无论爱与不爱，都不会再见。》香港电台知名主持人梁继璋曾给儿子写过一封信，这封信很快流传于各大网站，很多父亲看后感触很深，我觉得不只给儿子，其实适合所有人看！下辈子，无论爱与不爱，都不会再见！寥寥几字，蕴含万象人生，非常感染人！强烈推荐～致敬苹果CEO史蒂夫·乔布斯辞职信全文  //: 我们都有多少年没拔河了？上次的记忆是不是在小学，上个世纪90年代？老史的代表队很有实力也很有内涵----前面看是由各部门秘书组成的打个喷嚏就倒的孱弱女子，后面则卧虎藏龙埋伏着一大票骨骼精壮的司机与保安。先麻痹对手，再突然发力，这样的战术组合在今天上午的拔河比赛中巨人队伍力拔山河，每队都出了精兵强将参加拔河比赛，看各位的表情，都很拼哦！“红太狼”，明星效应，员工福利：）公司今天七周年庆，家属游园会。那些带家长的小盆友们。//: 转发微博。【校车安全这事儿真是个大事】今日，甘肃正宁幼儿园校车车祸致19死。发生事故的校车核载9人，实载64人。看到这样的悲惨的新闻，总让人痛心、揪心。偌大的中国、汽车大国、巨幅的财政增幅难道就解决不了校车安全问题？！各级政府应将校车列入公共服务的范围，取消各机关班车全部用于校车。//:我们一起来完成乔布斯的梦想：让每台电脑都有苹果的体验，试一试360安全桌面最新2.0版，这是一个向乔布斯致敬的作品，希望更多的人尝尝苹果的滋味“让每台电脑都有苹果的体验”，乔布斯的梦想，360来实现。2.0版桌面深夜登场。 四大特性秒杀你眼球：多屏切换，流畅自如；图标变动画，更炫更直观；九宫格式文件夹，一键拖动应用归类；超宽美景壁纸，随屏漂移。快来体验360颠覆传统桌面的史诗级产品吧！下载：贰零壹壹年壹壹月壹壹日《艾尔之光》开放性测试～“美少女挚爱的韩式漫画风潮”我们把好的都占了，就留了灰太狼给你 //: 我咋又是灰太狼？？//: 继续曝各卡通队伍的队长信息：水冰月队-- ；蜡笔小新队--  ；灰太狼队--巨人家庭日即将启动，巨人美眉来晒七彩队服啦!看到这些久违了的卡通人物，有没有勾起你关于儿时的某些回忆呢？巨人网络2012校园招聘#火热进行中，第二站于11月2日14:00在西安交通大学、成都电子科技大学同时进行。为庆祝巨人校招季第一站圆满结束，巨人HR准备了神秘礼物送给广大粉丝童鞋。活动规则：加关注并评论此条微博，每50楼就会送出神秘礼物一份，第二波活动截至时间10月27日24:00，大家还不快点行动！！！转发微博2012年巨人校园招聘具体落地行程宣讲笔试时间、地点，以及招聘岗位如图！请各位同学安排好时间到场参加宣讲、笔试！O(∩_∩)O~   即将拉开帷幕！第一站北京站将于10月24日晚18:30将在清华大学进行。为迎接巨人校招季的正式开启，巨人网络HR每周都准备了神秘礼物送给广大粉丝童鞋。活动规则：只要转发并评论此条微博，每50楼就会送出神秘礼物一份，第一波活动截止时间为10月20日24:00，大家还不快点转发！！！ //：没想到互动屏和Q卡才正式上线二天 //:成都好多人在用呢，抢Q卡 //  :分众最新Q卡玩法大揭密，非看不可的省钱攻略Q卡怎么玩？新手教程在此，快来分享给好友吧  //: 我有一个梦想，尽快学会阿拉伯语，移民卡塔尔，或者阿联酋也行。//：转发微博【福布斯发布税负痛苦指数排行榜：中国世界第二重】税负再次成为热点。在福布斯2009年税负痛苦排行榜中，法国蝉联税负冠军，尽管法国总统萨科齐竞选时曾信誓旦旦地称，“我不是被人民选出来加税的”，但其税负痛苦指数还是上升了1.1点。中国位列第二。香港，卡塔尔和阿联酋是税负最低的国家及地区。//: 每个人都要给自己的孩子留一封信，当他真的都读懂时，可能大多事情已然发生，他只是后悔没有认真领悟罢了，但他 至少还能拥有好的心态。 //://  ://    ：//    :给儿子一个赤裸世界，是香港人的价值观。我还觉得有些信养《下辈子，无论爱与不爱，都不会再见。》香港电台知名主持人梁继璋曾给儿子写过一封信，这封信很快流传于各大网站，很多父亲看后感触很深，我觉得不只给儿子，其实适合所有人看！下辈子，无论爱与不爱，都不会再见！寥寥几字，蕴含万象人生，非常感染人！强烈推荐～致敬苹果CEO史蒂夫·乔布斯辞职信全文 //: //://  ：【旮旯记录】看完国家地理的《重返危机现场：德国高铁惊魂》   有几点不得不说：1）德国持续搜救的时间是72小时，就是整整三天，我们才十几个小时；2）事故点未经专业人士仔细检查便已匆匆掩埋，现场破坏，真相掩埋；3）至今没有重要的人出来说话。身为党员，我觉得可耻！//: 说早了半天。//: 是人都知道。左手边三个日本的摄影记者，他们用生硬的普通话告诉我，对中国施救表示质疑，翻落的车厢与车头不应该毁坏并掩埋，那是在破坏事故证据。//: 还有疑问：有没有别的处理办法，比如移到附近？碾碎了，以生命为代价的车体残骸就灭失了//：「「专家有话说」」：中铁三局专家表示，现场挖坑把碾碎的列车车厢推进去，不是非如传言是为"就地掩埋"，而是为300吨的大吊车进场腾出空间，以便把高架上的列车这么急于挖坑掩盖，铁道部，你们要做甚！？\\\\: 《铁路交通事故应急救援和调查处理条例》第四章“事故应急救援”第二十四条：“任何单位和个人不得破坏事故现场，不得伪造、隐匿或者毁灭相关证据。”//: //:高铁动车几十万人每日交通工具事关人民生命安全，必须启动独立调查行使人民知情权！凶猛转发！转发微博痛心地查了下资料，法国TGV高速列车30年来在其自身的铁路线上未出现过一起人员死亡事故，其安全性与铁路系统完善的监测报警系统分不开。法国高铁不会因给建党伟业献礼而赶工期提前通车，通常会进行6至9个月的试运营，这期间车辆不搭载乘客，主要用于调试设备和系统。试运营结束后，高铁投入正式运营。//: //: //: 回复: 肯定不会。 //:转发此微博:我很想知道铁道部门接下来会不会大规模检修高铁动车。，1998年6月3日，德国第一代高速火车ICE1 发生德国史上最严重事故。发生后三天，所有此型号火车停驶进行全面检测。重新运行后，最高时速由280KM降至160，随后德铁DB更换了被认为是事故原因的此型号火车的全部车轮。死伤者获得德铁共计4300万马克赔偿。此事引发全国讨论反思。要求公布真相，得不到真相，以后永不坐动车 //: 求证 //: //：//: //:转转发微博陈丹青：“这不王八蛋嘛，我操他妈的！~”     （分享自 ）转发微博刚刚结束玉树珍秦镇中心寄宿小学的捐助。学校有1200多学生，寄宿的就有700多，大多是玉树州牧民的孩子，家庭大多贫困，照片中的板房是去年玉树地震后建设的，是他们学习生活的主要场所。和去年来玉树的心情一样，虽然复杂，但却总不忘那句：玉树不倒，青海常青！祝福他们转发微博1968年中共中央全会表决将刘少奇“永远开除出党”，那些习惯屈从的手臂先后齐刷刷地举了起来，只有时任全国总工会副主席的陈少敏拒绝举手。会后有人质问她为什么不举手，得到的是一句非常坚决的回答：“这是我的权利！”就在宣传机器宣传“一致通过”的时候，老太太说：“一致个屁，我就没举手！”//: 坚决支持。财政收入增长长期远快于居民收入增长，说明政府的增值税营业税及土地出让金和收费体制有问题，即它是一种强力从国民收入中超分向政府的机制，因此，需要坚决降低增值税率到10%，营业税率到3%，清理一切税外收费，改革巧取豪夺的土地财政。才能避免国富民穷，实现国强民富。//: 41人传递爱的接力棒 [正式队员19名+22名随队后勤保障团队]//:  队伍很庞大，有木有？史玉柱晨八点十分西宁出征。敬请关注！【语录】“这并不只是一个简单的以次充好的行为,而是借用一个完完全全假冒的意大利商标,将大量质量极其低下的产品以高价卖出,利用的就是中国消费者盲目追求意大利高档奢侈品的心理。”——12日，意大利主要的经济媒体之一《24小时太阳报》回应中国“达芬奇”事件。支持麻MM好吧先报一个，我的故事里永远有个隐形的HERO，如果不在新通，我会和他一起游荡天涯【新通创业故事】麻亚炜7月16日出席中欧校友创业论坛，演讲《夹缝中教育理想》地点：中欧国际工商学院北京校园。希望麻总不忙的时候也能和大家分享一下新通15年创业背后那些事儿，要爆趣料哦！ //: //://  ：【旮旯记录】看完国家地理的《重返危机现场：德国高铁惊魂》   有几点不得不说：1）德国持续搜救的时间是72小时，就是整整三天，我们才十几个小时；2）事故点未经专业人士仔细检查便已匆匆掩埋，现场破坏，真相掩埋；3）至今没有重要的人出来说话。身为党员，我觉得可耻！//: 说早了半天。//: 是人都知道。左手边三个日本的摄影记者，他们用生硬的普通话告诉我，对中国施救表示质疑，翻落的车厢与车头不应该毁坏并掩埋，那是在破坏事故证据。//: 还有疑问：有没有别的处理办法，比如移到附近？碾碎了，以生命为代价的车体残骸就灭失了//：「「专家有话说」」：中铁三局专家表示，现场挖坑把碾碎的列车车厢推进去，不是非如传言是为"就地掩埋"，而是为300吨的大吊车进场腾出空间，以便把高架上的列车这么急于挖坑掩盖，铁道部，你们要做甚！？\\: 《铁路交通事故应急救援和调查处理条例》第四章“事故应急救援”第二十四条：“任何单位和个人不得破坏事故现场，不得伪造、隐匿或者毁灭相关证据。”//: //:高铁动车几十万人每日交通工具事关人民生命安全，必须启动独立调查行使人民知情权！凶猛转发！转发微博痛心地查了下资料，法国TGV高速列车30年来在其自身的铁路线上未出现过一起人员死亡事故，其安全性与铁路系统完善的监测报警系统分不开。法国高铁不会因给建党伟业献礼而赶工期提前通车，通常会进行6至9个月的试运营，这期间车辆不搭载乘客，主要用于调试设备和系统。试运营结束后，高铁投入正式运营。//: //: //: 回复: 肯定不会。 //:转发此微博:我很想知道铁道部门接下来会不会大规模检修高铁动车。，1998年6月3日，德国第一代高速火车ICE1 发生德国史上最严重事故。发生后三天，所有此型号火车停驶进行全面检测。重新运行后，最高时速由280KM降至160，随后德铁DB更换了被认为是事故原因的此型号火车的全部车轮。死伤者获得德铁共计4300万马克赔偿。此事引发全国讨论反思。要求公布真相，得不到真相，以后永不坐动车 //: 求证 //: //：//: //:转转发微博陈丹青：“这不王八蛋嘛，我操他妈的！~”     （分享自 ）转发微博刚刚结束玉树珍秦镇中心寄宿小学的捐助。学校有1200多学生，寄宿的就有700多，大多是玉树州牧民的孩子，家庭大多贫困，照片中的板房是去年玉树地震后建设的，是他们学习生活的主要场所。和去年来玉树的心情一样，虽然复杂，但却总不忘那句：玉树不倒，青海常青！祝福他们转发微博1968年中共中央全会表决将刘少奇“永远开除出党”，那些习惯屈从的手臂先后齐刷刷地举了起来，只有时任全国总工会副主席的陈少敏拒绝举手。会后有人质问她为什么不举手，得到的是一句非常坚决的回答：“这是我的权利！”就在宣传机器宣传“一致通过”的时候，老太太说：“一致个屁，我就没举手！”//: 坚决支持。财政收入增长长期远快于居民收入增长，说明政府的增值税营业税及土地出让金和收费体制有问题，即它是一种强力从国民收入中超分向政府的机制，因此，需要坚决降低增值税率到10%，营业税率到3%，清理一切税外收费，改革巧取豪夺的土地财政。才能避免国富民穷，实现国强民富。//: 41人传递爱的接力棒 [正式队员19名+22名随队后勤保障团队]//:  队伍很庞大，有木有？史玉柱晨八点十分西宁出征。敬请关注！【语录】“这并不只是一个简单的以次充好的行为,而是借用一个完完全全假冒的意大利商标,将大量质量极其低下的产品以高价卖出,利用的就是中国消费者盲目追求意大利高档奢侈品的心理。”——12日，意大利主要的经济媒体之一《24小时太阳报》回应中国“达芬奇”事件。支持麻MM好吧先报一个，我的故事里永远有个隐形的HERO，如果不在新通，我会和他一起游荡天涯【新通创业故事】麻亚炜7月16日出席中欧校友创业论坛，演讲《夹缝中教育理想》地点：中欧国际工商学院北京校园。希望麻总不忙的时候也能和大家分享一下新通15年创业背后那些事儿，要爆趣料哦！ //: //://  ：【旮旯记录】看完国家地理的《重返危机现场：德国高铁惊魂》   有几点不得不说：1）德国持续搜救的时间是72小时，就是整整三天，我们才十几个小时；2）事故点未经专业人士仔细检查便已匆匆掩埋，现场破坏，真相掩埋；3）至今没有重要的人出来说话。身为党员，我觉得可耻！//: 说早了半天。//: 是人都知道。左手边三个日本的摄影记者，他们用生硬的普通话告诉我，对中国施救表示质疑，翻落的车厢与车头不应该毁坏并掩埋，那是在破坏事故证据。//: 还有疑问：有没有别的处理办法，比如移到附近？碾碎了，以生命为代价的车体残骸就灭失了//：「「专家有话说」」：中铁三局专家表示，现场挖坑把碾碎的列车车厢推进去，不是非如传言是为"就地掩埋"，而是为300吨的大吊车进场腾出空间，以便把高架上的列车这么急于挖坑掩盖，铁道部，你们要做甚！？\\: 《铁路交通事故应急救援和调查处理条例》第四章“事故应急救援”第二十四条：“任何单位和个人不得破坏事故现场，不得伪造、隐匿或者毁灭相关证据。”//: //:高铁动车几十万人每日交通工具事关人民生命安全，必须启动独立调查行使人民知情权！凶猛转发！转发微博痛心地查了下资料，法国TGV高速列车30年来在其自身的铁路线上未出现过一起人员死亡事故，其安全性与铁路系统完善的监测报警系统分不开。法国高铁不会因给建党伟业献礼而赶工期提前通车，通常会进行6至9个月的试运营，这期间车辆不搭载乘客，主要用于调试设备和系统。试运营结束后，高铁投入正式运营。//: //: //: 回复: 肯定不会。 //:转发此微博:我很想知道铁道部门接下来会不会大规模检修高铁动车。，1998年6月3日，德国第一代高速火车ICE1 发生德国史上最严重事故。发生后三天，所有此型号火车停驶进行全面检测。重新运行后，最高时速由280KM降至160，随后德铁DB更换了被认为是事故原因的此型号火车的全部车轮。死伤者获得德铁共计4300万马克赔偿。此事引发全国讨论反思。要求公布真相，得不到真相，以后永不坐动车 //: 求证 //: //：//: //:转转发微博陈丹青：“这不王八蛋嘛，我操他妈的！~”     （分享自 ）转发微博刚刚结束玉树珍秦镇中心寄宿小学的捐助。学校有1200多学生，寄宿的就有700多，大多是玉树州牧民的孩子，家庭大多贫困，照片中的板房是去年玉树地震后建设的，是他们学习生活的主要场所。和去年来玉树的心情一样，虽然复杂，但却总不忘那句：玉树不倒，青海常青！祝福他们转发微博1968年中共中央全会表决将刘少奇“永远开除出党”，那些习惯屈从的手臂先后齐刷刷地举了起来，只有时任全国总工会副主席的陈少敏拒绝举手。会后有人质问她为什么不举手，得到的是一句非常坚决的回答：“这是我的权利！”就在宣传机器宣传“一致通过”的时候，老太太说：“一致个屁，我就没举手！”//: 坚决支持。财政收入增长长期远快于居民收入增长，说明政府的增值税营业税及土地出让金和收费体制有问题，即它是一种强力从国民收入中超分向政府的机制，因此，需要坚决降低增值税率到10%，营业税率到3%，清理一切税外收费，改革巧取豪夺的土地财政。才能避免国富民穷，实现国强民富。//: 41人传递爱的接力棒 [正式队员19名+22名随队后勤保障团队]//:  队伍很庞大，有木有？史玉柱晨八点十分西宁出征。敬请关注！【语录】“这并不只是一个简单的以次充好的行为,而是借用一个完完全全假冒的意大利商标,将大量质量极其低下的产品以高价卖出,利用的就是中国消费者盲目追求意大利高档奢侈品的心理。”——12日，意大利主要的经济媒体之一《24小时太阳报》回应中国“达芬奇”事件。支持麻MM好吧先报一个，我的故事里永远有个隐形的HERO，如果不在新通，我会和他一起游荡天涯【新通创业故事】麻亚炜7月16日出席中欧校友创业论坛，演讲《夹缝中教育理想》地点：中欧国际工商学院北京校园。希望麻总不忙的时候也能和大家分享一下新通15年创业背后那些事儿，要爆趣料哦！ 汤敏和我，19年的同事，19年前我们刚进公司的时候也有一张类似的照片，时光飞逝 //：确实爆笑//：《玩大的》爆笑NG花絮：那些成长的记忆《玩大的》爆笑NG花絮：那些成长的记忆 功权兄太high了，佩服！制片方潜规则女主角，有木有？今天请《玩大的》主创人员和主要演出人员吃饭，居然又没带钱包，又被鄙视。。。不过几个人真的喝大了，大家混在一起真开心啊！！妞儿还是那么的清纯，还和她拍了张很“清纯”的合照，不敢发上来，怕被打转发微博替一位老人求助，请看长微博：必须是鲜花(^ ^) //: 女人就是狠啊，涛哥真可怜，这次反过来我送花给你 //:俺攒鹅蛋  //:从现在开始攒鸡蛋，哇哈哈哈 // ：口才不好，没怎么演讲过，担心弄砸了，但愿没人丢臭鸡蛋巨人《征途2》主策田丰CGDC演讲：MMO经济系统平衡的设计技巧： 近日，巨人《征途2》项目负责人兼主策田丰已获邀，确认将出席第四届CGDC的演讲，与来自全球的游戏人，一同解读《征途2》中MMO经济系统平衡的设计技巧。巨人的漂亮mm们敢不敢上照片(^ ^) //: 有梦想，做游戏，来巨人。边玩边工作 //:邀请牛人加盟巨人网络，倾力帮转。//：我们负责HR招聘的都是MM，萝莉，清纯，职业装，各种给力风格都有，期待晒照片巨人网络招聘微博开通了！在这个微博平台上，大家可以找到我们最新的招聘信息，还可以了解到巨人在招聘过程中的种种八卦趣事，欢迎大家来关注哦！祝福 //: 偶尔看到这条微博，忍不住转了。故事背后的故事往往超出你的想象，也不知道同一个故事从“她”的角度来叙述的话又会是怎样。不管怎样，我尊重作为一个正直的人的王功权。还是要祝福。一口气看完了 关于 私奔的猜想，其实不是猜想啦，算是朋友开口吧。真实的生活，却很tvb剧情，忍不住转成长微博。版权属于创作的过程多快乐(^o^) //: 偶出镜了；《玩大的》花絮——我们是怎样玩大的，很搞笑，呵呵内部包场，速度索票！ //: //:无刚刚收到公司宣传中心的邮件，由公司员工自导自演的微电影《玩大的》将于本周四晚登陆电影院。周四晚上将会在港汇广场六楼的永华电影院上映。感动啊~比你还抠的人在这呢，不知道是《玩大的》剧组里边哪个同事写的拍摄背后的点点滴滴故事，写天涯上去了。看了有些愧疚，觉得我这个制片人好抠门，对不起兄弟们呐，下次我一定多赞助钱，让兄弟们拍摄过程能过的舒服点儿，不过担心太舒服你们反倒拍不出好电影了，纠结啊纠结！！和戛纳是一场没结果的初恋专访《嫦娥》邹鹏：和戛纳是一场没结果的初恋 祝福淡云 //：戏中墩子他妈，围脖中的淡云，征途2的流云，一路平安要飞了，《玩大的》继续加油，我要把这片子的感动带回东北去 今天有两部电影首映，≪玩大的≫和≪嫦娥≫一家游戏公司员工自编、自导、自演的微电影《》正片今天上映。追忆70、80后在红白机、街机中走过的青葱岁月，双截龙、拳皇97这些熟悉的游戏也在影片中出现。凭《嫦娥》入围戛纳电影节的华语片导演邹鹏被影片打动，称“电影是用激情拍出来的！”为什么一觉醒来，大家都在议论私奔？昨晚临睡前恰好看完≪1Q84≫，结局是私奔•••••汤敏和我，19年的同事，19年前我们刚进公司的时候也有一张类似的照片，时光飞逝 //：确实爆笑//：《玩大的》爆笑NG花絮：那些成长的记忆《玩大的》爆笑NG花絮：那些成长的记忆 功权兄太high了，佩服！制片方潜规则女主角，有木有？今天请《玩大的》主创人员和主要演出人员吃饭，居然又没带钱包，又被鄙视。。。不过几个人真的喝大了，大家混在一起真开心啊！！妞儿还是那么的清纯，还和她拍了张很“清纯”的合照，不敢发上来，怕被打转发微博替一位老人求助，请看长微博：必须是鲜花(^ ^) //: 女人就是狠啊，涛哥真可怜，这次反过来我送花给你 //:俺攒鹅蛋  //:从现在开始攒鸡蛋，哇哈哈哈 // ：口才不好，没怎么演讲过，担心弄砸了，但愿没人丢臭鸡蛋巨人《征途2》主策田丰CGDC演讲：MMO经济系统平衡的设计技巧： 近日，巨人《征途2》项目负责人兼主策田丰已获邀，确认将出席第四届CGDC的演讲，与来自全球的游戏人，一同解读《征途2》中MMO经济系统平衡的设计技巧。巨人的漂亮mm们敢不敢上照片(^ ^) //: 有梦想，做游戏，来巨人。边玩边工作 //:邀请牛人加盟巨人网络，倾力帮转。//：我们负责HR招聘的都是MM，萝莉，清纯，职业装，各种给力风格都有，期待晒照片巨人网络招聘微博开通了！在这个微博平台上，大家可以找到我们最新的招聘信息，还可以了解到巨人在招聘过程中的种种八卦趣事，欢迎大家来关注哦！祝福 //: 偶尔看到这条微博，忍不住转了。故事背后的故事往往超出你的想象，也不知道同一个故事从“她”的角度来叙述的话又会是怎样。不管怎样，我尊重作为一个正直的人的王功权。还是要祝福。一口气看完了 关于 私奔的猜想，其实不是猜想啦，算是朋友开口吧。真实的生活，却很tvb剧情，忍不住转成长微博。版权属于创作的过程多快乐(^o^) //: 偶出镜了；《玩大的》花絮——我们是怎样玩大的，很搞笑，呵呵内部包场，速度索票！ //: //:无刚刚收到公司宣传中心的邮件，由公司员工自导自演的微电影《玩大的》将于本周四晚登陆电影院。周四晚上将会在港汇广场六楼的永华电影院上映。感动啊~比你还抠的人在这呢，不知道是《玩大的》剧组里边哪个同事写的拍摄背后的点点滴滴故事，写天涯上去了。看了有些愧疚，觉得我这个制片人好抠门，对不起兄弟们呐，下次我一定多赞助钱，让兄弟们拍摄过程能过的舒服点儿，不过担心太舒服你们反倒拍不出好电影了，纠结啊纠结！！和戛纳是一场没结果的初恋专访《嫦娥》邹鹏：和戛纳是一场没结果的初恋 祝福淡云 //：戏中墩子他妈，围脖中的淡云，征途2的流云，一路平安要飞了，《玩大的》继续加油，我要把这片子的感动带回东北去 今天有两部电影首映，≪玩大的≫和≪嫦娥≫一家游戏公司员工自编、自导、自演的微电影《》正片今天上映。追忆70、80后在红白机、街机中走过的青葱岁月，双截龙、拳皇97这些熟悉的游戏也在影片中出现。凭《嫦娥》入围戛纳电影节的华语片导演邹鹏被影片打动，称“电影是用激情拍出来的！”为什么一觉醒来，大家都在议论私奔？昨晚临睡前恰好看完≪1Q84≫，结局是私奔•••••汤敏和我，19年的同事，19年前我们刚进公司的时候也有一张类似的照片，时光飞逝 //：确实爆笑//：《玩大的》爆笑NG花絮：那些成长的记忆《玩大的》爆笑NG花絮：那些成长的记忆 功权兄太high了，佩服！制片方潜规则女主角，有木有？今天请《玩大的》主创人员和主要演出人员吃饭，居然又没带钱包，又被鄙视。。。不过几个人真的喝大了，大家混在一起真开心啊！！妞儿还是那么的清纯，还和她拍了张很“清纯”的合照，不敢发上来，怕被打转发微博替一位老人求助，请看长微博：必须是鲜花(^ ^) //: 女人就是狠啊，涛哥真可怜，这次反过来我送花给你 //:俺攒鹅蛋  //:从现在开始攒鸡蛋，哇哈哈哈 // ：口才不好，没怎么演讲过，担心弄砸了，但愿没人丢臭鸡蛋巨人《征途2》主策田丰CGDC演讲：MMO经济系统平衡的设计技巧： 近日，巨人《征途2》项目负责人兼主策田丰已获邀，确认将出席第四届CGDC的演讲，与来自全球的游戏人，一同解读《征途2》中MMO经济系统平衡的设计技巧。巨人的漂亮mm们敢不敢上照片(^ ^) //: 有梦想，做游戏，来巨人。边玩边工作 //:邀请牛人加盟巨人网络，倾力帮转。//：我们负责HR招聘的都是MM，萝莉，清纯，职业装，各种给力风格都有，期待晒照片巨人网络招聘微博开通了！在这个微博平台上，大家可以找到我们最新的招聘信息，还可以了解到巨人在招聘过程中的种种八卦趣事，欢迎大家来关注哦！祝福 //: 偶尔看到这条微博，忍不住转了。故事背后的故事往往超出你的想象，也不知道同一个故事从“她”的角度来叙述的话又会是怎样。不管怎样，我尊重作为一个正直的人的王功权。还是要祝福。一口气看完了 关于 私奔的猜想，其实不是猜想啦，算是朋友开口吧。真实的生活，却很tvb剧情，忍不住转成长微博。版权属于创作的过程多快乐(^o^) //: 偶出镜了；《玩大的》花絮——我们是怎样玩大的，很搞笑，呵呵内部包场，速度索票！ //: //:无刚刚收到公司宣传中心的邮件，由公司员工自导自演的微电影《玩大的》将于本周四晚登陆电影院。周四晚上将会在港汇广场六楼的永华电影院上映。感动啊~比你还抠的人在这呢，不知道是《玩大的》剧组里边哪个同事写的拍摄背后的点点滴滴故事，写天涯上去了。看了有些愧疚，觉得我这个制片人好抠门，对不起兄弟们呐，下次我一定多赞助钱，让兄弟们拍摄过程能过的舒服点儿，不过担心太舒服你们反倒拍不出好电影了，纠结啊纠结！！和戛纳是一场没结果的初恋专访《嫦娥》邹鹏：和戛纳是一场没结果的初恋 祝福淡云 //：戏中墩子他妈，围脖中的淡云，征途2的流云，一路平安要飞了，《玩大的》继续加油，我要把这片子的感动带回东北去 今天有两部电影首映，≪玩大的≫和≪嫦娥≫一家游戏公司员工自编、自导、自演的微电影《》正片今天上映。追忆70、80后在红白机、街机中走过的青葱岁月，双截龙、拳皇97这些熟悉的游戏也在影片中出现。凭《嫦娥》入围戛纳电影节的华语片导演邹鹏被影片打动，称“电影是用激情拍出来的！”为什么一觉醒来，大家都在议论私奔？昨晚临睡前恰好看完≪1Q84≫，结局是私奔•••••转发微博【向史玉柱提问拿iPad2】跟游戏怪才史玉柱聊天3小时，拍卖价200万元！现在无需出此天价了。转发此微博并提问，包含内容，我们将在提问中选送一条问题，请史玉柱在30日“第三代网游商业模式暨《征途2》内测发布会”现场做答，送iPad2一台。3月30日12时截止，速度转！幸运儿可能就是你！转发微博韩寒：给李彦宏先生的一封信 10年前就很美~ ~十年弹指间！老公不让，苹果让吗？苹果因用户退货理由无厘头而送用户iPad2。苹果一直高度重视人们的退货理由。一男子在购买iPad 2后迫于妻子的压力选择退货，他在寄还的iPad2上附带一张纸条，上面写着“老婆不让” (Wife said no)。苹果公司决定把这台iPad2送给这名男子，并附带一直纸条，上面写着“苹果让”(Apple said yes)。时间啊，这个杀手还真冷世界上最遥远的距离，不是天各一方；而是你在前排开两会，我在后排看着你。转发微博这对美国夫妇已经驾车环游世界11年，行程22.85万平方公里，4个孩子全部出生在旅途，国籍各自不同。夫妻俩至今无回家购房安居打算，他们追求的是一生永不停止驾车旅行，让全家人看到更多风景。他们唯一需要忍受的是，这辆83岁高龄的老爷车最高时速只有64公里。。。。。你会选择这样的生活么？转发微博《征途2》同时在线人数于今日8点29分钟突破20W！！！  和  开香饼小庆祝了一下！HOHO！我们才刚上路呢！   太喜欢了这个笑的太梦幻了,有没有什么事儿让你也能笑成这样呐..哈哈哈兔子的周边——袜子娃娃小样今天出来了，哼哼~要人想要么？以后活动慢慢发，大家一定要记得多关注官网的活动哦！公司内部做的“非诚勿扰”活动巨人微博MM猫小雪：悄悄透露下，上周交友联谊会，现场三对牵手嘉宾，获得了超豪华大礼---港澳4天3夜游！说虽比不上非诚勿扰的夏威夷之旅,但也足够让小雪羡慕嫉妒恨~~~!粉丝人数突破200万，我将以粉丝名义捐200万元为少数民族孤残儿童做点事。将和内蒙古呼伦贝尔市政府合作完成该工作。我们过去和该市政府合作过，发现该市负责人热衷慈善，执行力强，未发生过资金流失。另我的原则：不在搞慈善的地区有投资，过去和将来我都不会在该市有投资。如果大家没意见，明天将汇款转发微博游戏不是毒品，连烟都算不上，最多算是酒，还是瓶果酒。我们眷恋上瘾的不是游戏、不是网络，而是自由的选择也是我的母校他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学，递上饭盒里的500元，说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼。一个已经离去的普通老人。我们可能无法达到他的道德高度，但我希望他的故事，在微博生生不息！转发微博今晚德鲁克管理学家詹文明教授给北大国际MBA学员解读了德鲁克管理思想和核心观点：1）尽力思考。2）行动不等于结果。3) 要走在变化之前。4）做对事比把事做对重要。5）实事求是是做对事。取得效率是把事做对。6）选对人比做对事还重要。7) 企业不是创造利润，是创造顾客。8）从客户出发，从员工做起。转发微博。微杂志: 人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年，大概25岁后开始出现机会，75岁以后就不会有什么机会了。这50年里的7次机会，第一次不易抓到因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会-哈佛的一项调查报告转发微博【向史玉柱提问拿iPad2】跟游戏怪才史玉柱聊天3小时，拍卖价200万元！现在无需出此天价了。转发此微博并提问，包含内容，我们将在提问中选送一条问题，请史玉柱在30日“第三代网游商业模式暨《征途2》内测发布会”现场做答，送iPad2一台。3月30日12时截止，速度转！幸运儿可能就是你！转发微博韩寒：给李彦宏先生的一封信 10年前就很美~ ~十年弹指间！老公不让，苹果让吗？苹果因用户退货理由无厘头而送用户iPad2。苹果一直高度重视人们的退货理由。一男子在购买iPad 2后迫于妻子的压力选择退货，他在寄还的iPad2上附带一张纸条，上面写着“老婆不让” (Wife said no)。苹果公司决定把这台iPad2送给这名男子，并附带一直纸条，上面写着“苹果让”(Apple said yes)。时间啊，这个杀手还真冷世界上最遥远的距离，不是天各一方；而是你在前排开两会，我在后排看着你。转发微博这对美国夫妇已经驾车环游世界11年，行程22.85万平方公里，4个孩子全部出生在旅途，国籍各自不同。夫妻俩至今无回家购房安居打算，他们追求的是一生永不停止驾车旅行，让全家人看到更多风景。他们唯一需要忍受的是，这辆83岁高龄的老爷车最高时速只有64公里。。。。。你会选择这样的生活么？转发微博《征途2》同时在线人数于今日8点29分钟突破20W！！！  和  开香饼小庆祝了一下！HOHO！我们才刚上路呢！   太喜欢了这个笑的太梦幻了,有没有什么事儿让你也能笑成这样呐..哈哈哈兔子的周边——袜子娃娃小样今天出来了，哼哼~要人想要么？以后活动慢慢发，大家一定要记得多关注官网的活动哦！公司内部做的“非诚勿扰”活动巨人微博MM猫小雪：悄悄透露下，上周交友联谊会，现场三对牵手嘉宾，获得了超豪华大礼---港澳4天3夜游！说虽比不上非诚勿扰的夏威夷之旅,但也足够让小雪羡慕嫉妒恨~~~!粉丝人数突破200万，我将以粉丝名义捐200万元为少数民族孤残儿童做点事。将和内蒙古呼伦贝尔市政府合作完成该工作。我们过去和该市政府合作过，发现该市负责人热衷慈善，执行力强，未发生过资金流失。另我的原则：不在搞慈善的地区有投资，过去和将来我都不会在该市有投资。如果大家没意见，明天将汇款转发微博游戏不是毒品，连烟都算不上，最多算是酒，还是瓶果酒。我们眷恋上瘾的不是游戏、不是网络，而是自由的选择也是我的母校他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学，递上饭盒里的500元，说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼。一个已经离去的普通老人。我们可能无法达到他的道德高度，但我希望他的故事，在微博生生不息！转发微博今晚德鲁克管理学家詹文明教授给北大国际MBA学员解读了德鲁克管理思想和核心观点：1）尽力思考。2）行动不等于结果。3) 要走在变化之前。4）做对事比把事做对重要。5）实事求是是做对事。取得效率是把事做对。6）选对人比做对事还重要。7) 企业不是创造利润，是创造顾客。8）从客户出发，从员工做起。转发微博。微杂志: 人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年，大概25岁后开始出现机会，75岁以后就不会有什么机会了。这50年里的7次机会，第一次不易抓到因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会-哈佛的一项调查报告转发微博【向史玉柱提问拿iPad2】跟游戏怪才史玉柱聊天3小时，拍卖价200万元！现在无需出此天价了。转发此微博并提问，包含内容，我们将在提问中选送一条问题，请史玉柱在30日“第三代网游商业模式暨《征途2》内测发布会”现场做答，送iPad2一台。3月30日12时截止，速度转！幸运儿可能就是你！转发微博韩寒：给李彦宏先生的一封信 10年前就很美~ ~十年弹指间！老公不让，苹果让吗？苹果因用户退货理由无厘头而送用户iPad2。苹果一直高度重视人们的退货理由。一男子在购买iPad 2后迫于妻子的压力选择退货，他在寄还的iPad2上附带一张纸条，上面写着“老婆不让” (Wife said no)。苹果公司决定把这台iPad2送给这名男子，并附带一直纸条，上面写着“苹果让”(Apple said yes)。时间啊，这个杀手还真冷世界上最遥远的距离，不是天各一方；而是你在前排开两会，我在后排看着你。转发微博这对美国夫妇已经驾车环游世界11年，行程22.85万平方公里，4个孩子全部出生在旅途，国籍各自不同。夫妻俩至今无回家购房安居打算，他们追求的是一生永不停止驾车旅行，让全家人看到更多风景。他们唯一需要忍受的是，这辆83岁高龄的老爷车最高时速只有64公里。。。。。你会选择这样的生活么？转发微博《征途2》同时在线人数于今日8点29分钟突破20W！！！  和  开香饼小庆祝了一下！HOHO！我们才刚上路呢！   太喜欢了这个笑的太梦幻了,有没有什么事儿让你也能笑成这样呐..哈哈哈兔子的周边——袜子娃娃小样今天出来了，哼哼~要人想要么？以后活动慢慢发，大家一定要记得多关注官网的活动哦！公司内部做的“非诚勿扰”活动巨人微博MM猫小雪：悄悄透露下，上周交友联谊会，现场三对牵手嘉宾，获得了超豪华大礼---港澳4天3夜游！说虽比不上非诚勿扰的夏威夷之旅,但也足够让小雪羡慕嫉妒恨~~~!粉丝人数突破200万，我将以粉丝名义捐200万元为少数民族孤残儿童做点事。将和内蒙古呼伦贝尔市政府合作完成该工作。我们过去和该市政府合作过，发现该市负责人热衷慈善，执行力强，未发生过资金流失。另我的原则：不在搞慈善的地区有投资，过去和将来我都不会在该市有投资。如果大家没意见，明天将汇款转发微博游戏不是毒品，连烟都算不上，最多算是酒，还是瓶果酒。我们眷恋上瘾的不是游戏、不是网络，而是自由的选择也是我的母校他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学，递上饭盒里的500元，说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼。一个已经离去的普通老人。我们可能无法达到他的道德高度，但我希望他的故事，在微博生生不息！转发微博今晚德鲁克管理学家詹文明教授给北大国际MBA学员解读了德鲁克管理思想和核心观点：1）尽力思考。2）行动不等于结果。3) 要走在变化之前。4）做对事比把事做对重要。5）实事求是是做对事。取得效率是把事做对。6）选对人比做对事还重要。7) 企业不是创造利润，是创造顾客。8）从客户出发，从员工做起。转发微博。微杂志: 人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年，大概25岁后开始出现机会，75岁以后就不会有什么机会了。这50年里的7次机会，第一次不易抓到因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会-哈佛的一项调查报告老板也不穿西服《Facebook 扎克伯格入选年度衣着最差名人榜》：《时尚先生》给他提了一些建议：“无论你多有钱，或是你手中掌握着多少人的秘密，都不能在该穿礼服的场合穿T恤和牛仔裤，而且还希望得到别人的重视……难道花上几千美元买两套Zegna之类的牌子的西服会死吗？”貌似你老人家落伍了20年前创业初期，我是本公司的唯一研发人员（公司总人数才4人），编写文字处理软件，我一人写了50万行代码，关键模块都是使用极枯燥的汇编语言。公司很快就赚了数千万元，但那时我似乎并没想买豪宅买宝马，和现在一些85后研发人员有区别。究竟是时代不同了，还是因我是老板呢？思考中。。。《新周刊》做的？不错啊子曰秋野 2010 CHINA CON中国控 公司里“赢在巨人”中心的山东帅哥小杨就要上《非诚勿扰》了 本来答应他要做他的后援团的，隆重推荐一下这个朴实又务实的小帅哥。一想到要出境，自己还有点小兴奋 结果，一天的会让后援团泡汤了给创业者提个醒:不要痴迷于从阅读成功人士传记中寻找经验,这些书大部分经过精致的包装,很多重要的事实不会告诉你,如盖茨的的书不会告诉你他母亲是IBM董事,是她给儿子促成第一单大生意,巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所,但不会告诉你是他国会议员的父亲带他去的,由高盛董事接待有感觉与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认。那种近，有着温暖真实的质感。 冻死了【纽约地铁一年总有那么一天没人“穿裤子”】据中新网：当地时间1月10日，第10届“无裤日”活动在纽约地铁内进行。虽然纽约冬季的气温已经降到了零下，但依然挡不住“不穿裤子者”的活动。2014年就会有“10年奖”了，好快啊公司年会颁发给在公司5年以上员工的，史总签名琉璃纪念奖杯及10克纯金奖章（镶嵌在纪念奖杯左上角），一共104人，我也是其中一员。5年风风雨雨大家携手走过，对我们来讲，巨人不仅仅是一个公司，更是我们这些人的精神家园。转发微博。如果我24小时不QQ，不短信，不微博，原因只有一个：今天我们在一起。。。认同Facebook 这五条管理技术团队的经验简单说就是：1、招聘很紧急，而且要找牛人 2 流程由实践者确立 3 内部晋升，不找空降的管理人员  4、开发工具代替人力低效劳动 5、技术领导，不要外行指挥内行。国内99%的公司都是反着来的 :)转发微博。生活中只有一种英雄主义，那就是在认清生活真相之后依然 热爱生活。——罗曼·罗兰转发微博。可以给史铁生塑像了，当然是安放在地坛转发微博。台湾金石堂2010年度十大最具影响力的书：《100个即将消失的地方》《人生不设限》《不乖》《父后七日》《世界，为什么是现在这样子？》《民国100年大泡沫》《马奎斯的一生》《管教啊，管教》《苍凉的独白书写：寒食帖》《医行天下》转发微博。2225【嘟乐吧】新年首场劲歌演唱会带你嗨翻天！1月7日晚上八点在嘟嘟2225频道你能听到2011最火爆最刺激最给力的劲歌！喜欢我？那就嘟我吧！ 嘟嘟等你来喔~！咱们在2225不见不散！征途2里有麻匪《芦荡火种》：公平！公平！还是TMD公平！老板也不穿西服《Facebook 扎克伯格入选年度衣着最差名人榜》：《时尚先生》给他提了一些建议：“无论你多有钱，或是你手中掌握着多少人的秘密，都不能在该穿礼服的场合穿T恤和牛仔裤，而且还希望得到别人的重视……难道花上几千美元买两套Zegna之类的牌子的西服会死吗？”貌似你老人家落伍了20年前创业初期，我是本公司的唯一研发人员（公司总人数才4人），编写文字处理软件，我一人写了50万行代码，关键模块都是使用极枯燥的汇编语言。公司很快就赚了数千万元，但那时我似乎并没想买豪宅买宝马，和现在一些85后研发人员有区别。究竟是时代不同了，还是因我是老板呢？思考中。。。《新周刊》做的？不错啊子曰秋野 2010 CHINA CON中国控 公司里“赢在巨人”中心的山东帅哥小杨就要上《非诚勿扰》了 本来答应他要做他的后援团的，隆重推荐一下这个朴实又务实的小帅哥。一想到要出境，自己还有点小兴奋 结果，一天的会让后援团泡汤了给创业者提个醒:不要痴迷于从阅读成功人士传记中寻找经验,这些书大部分经过精致的包装,很多重要的事实不会告诉你,如盖茨的的书不会告诉你他母亲是IBM董事,是她给儿子促成第一单大生意,巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所,但不会告诉你是他国会议员的父亲带他去的,由高盛董事接待有感觉与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认。那种近，有着温暖真实的质感。 冻死了【纽约地铁一年总有那么一天没人“穿裤子”】据中新网：当地时间1月10日，第10届“无裤日”活动在纽约地铁内进行。虽然纽约冬季的气温已经降到了零下，但依然挡不住“不穿裤子者”的活动。2014年就会有“10年奖”了，好快啊公司年会颁发给在公司5年以上员工的，史总签名琉璃纪念奖杯及10克纯金奖章（镶嵌在纪念奖杯左上角），一共104人，我也是其中一员。5年风风雨雨大家携手走过，对我们来讲，巨人不仅仅是一个公司，更是我们这些人的精神家园。转发微博。如果我24小时不QQ，不短信，不微博，原因只有一个：今天我们在一起。。。认同Facebook 这五条管理技术团队的经验简单说就是：1、招聘很紧急，而且要找牛人 2 流程由实践者确立 3 内部晋升，不找空降的管理人员  4、开发工具代替人力低效劳动 5、技术领导，不要外行指挥内行。国内99%的公司都是反着来的 :)转发微博。生活中只有一种英雄主义，那就是在认清生活真相之后依然 热爱生活。——罗曼·罗兰转发微博。可以给史铁生塑像了，当然是安放在地坛转发微博。台湾金石堂2010年度十大最具影响力的书：《100个即将消失的地方》《人生不设限》《不乖》《父后七日》《世界，为什么是现在这样子？》《民国100年大泡沫》《马奎斯的一生》《管教啊，管教》《苍凉的独白书写：寒食帖》《医行天下》转发微博。2225【嘟乐吧】新年首场劲歌演唱会带你嗨翻天！1月7日晚上八点在嘟嘟2225频道你能听到2011最火爆最刺激最给力的劲歌！喜欢我？那就嘟我吧！ 嘟嘟等你来喔~！咱们在2225不见不散！征途2里有麻匪《芦荡火种》：公平！公平！还是TMD公平！老板也不穿西服《Facebook 扎克伯格入选年度衣着最差名人榜》：《时尚先生》给他提了一些建议：“无论你多有钱，或是你手中掌握着多少人的秘密，都不能在该穿礼服的场合穿T恤和牛仔裤，而且还希望得到别人的重视……难道花上几千美元买两套Zegna之类的牌子的西服会死吗？”貌似你老人家落伍了20年前创业初期，我是本公司的唯一研发人员（公司总人数才4人），编写文字处理软件，我一人写了50万行代码，关键模块都是使用极枯燥的汇编语言。公司很快就赚了数千万元，但那时我似乎并没想买豪宅买宝马，和现在一些85后研发人员有区别。究竟是时代不同了，还是因我是老板呢？思考中。。。《新周刊》做的？不错啊子曰秋野 2010 CHINA CON中国控 公司里“赢在巨人”中心的山东帅哥小杨就要上《非诚勿扰》了 本来答应他要做他的后援团的，隆重推荐一下这个朴实又务实的小帅哥。一想到要出境，自己还有点小兴奋 结果，一天的会让后援团泡汤了给创业者提个醒:不要痴迷于从阅读成功人士传记中寻找经验,这些书大部分经过精致的包装,很多重要的事实不会告诉你,如盖茨的的书不会告诉你他母亲是IBM董事,是她给儿子促成第一单大生意,巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所,但不会告诉你是他国会议员的父亲带他去的,由高盛董事接待有感觉与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认。那种近，有着温暖真实的质感。 冻死了【纽约地铁一年总有那么一天没人“穿裤子”】据中新网：当地时间1月10日，第10届“无裤日”活动在纽约地铁内进行。虽然纽约冬季的气温已经降到了零下，但依然挡不住“不穿裤子者”的活动。2014年就会有“10年奖”了，好快啊公司年会颁发给在公司5年以上员工的，史总签名琉璃纪念奖杯及10克纯金奖章（镶嵌在纪念奖杯左上角），一共104人，我也是其中一员。5年风风雨雨大家携手走过，对我们来讲，巨人不仅仅是一个公司，更是我们这些人的精神家园。转发微博。如果我24小时不QQ，不短信，不微博，原因只有一个：今天我们在一起。。。认同Facebook 这五条管理技术团队的经验简单说就是：1、招聘很紧急，而且要找牛人 2 流程由实践者确立 3 内部晋升，不找空降的管理人员  4、开发工具代替人力低效劳动 5、技术领导，不要外行指挥内行。国内99%的公司都是反着来的 :)转发微博。生活中只有一种英雄主义，那就是在认清生活真相之后依然 热爱生活。——罗曼·罗兰转发微博。可以给史铁生塑像了，当然是安放在地坛转发微博。台湾金石堂2010年度十大最具影响力的书：《100个即将消失的地方》《人生不设限》《不乖》《父后七日》《世界，为什么是现在这样子？》《民国100年大泡沫》《马奎斯的一生》《管教啊，管教》《苍凉的独白书写：寒食帖》《医行天下》转发微博。2225【嘟乐吧】新年首场劲歌演唱会带你嗨翻天！1月7日晚上八点在嘟嘟2225频道你能听到2011最火爆最刺激最给力的劲歌！喜欢我？那就嘟我吧！ 嘟嘟等你来喔~！咱们在2225不见不散！征途2里有麻匪《芦荡火种》：公平！公平！还是TMD公平！转发微博。在飞机上看到《快公司》杂志一篇讲美国市场营销和广告行业面临Twitter等新媒体冲击的文章，其中有这么一句话：在未来，市场营销就和性一样，只有没本事的才需要花钱去获得。再来一条小扎的转发微博。《时代》周刊总编辑理查德·斯坦格尔公布了扎克伯格的获奖理由，他的入选是因为他完成了一件此前人类从未尝试过的任务：将全球5亿人口联系在一起，并建立起社交关系。怀旧 30人视频：刘家昌 邓丽君 徐小凤 许冠杰 凤飞飞 甄妮 刘文正 林子祥 罗文 罗大佑 费玉清 张国荣 谭咏麟 陈百强 齐豫 蔡琴 李谷一 齐秦 梅艳芳 李宗盛 苏芮 崔健 林忆莲 张学友 达明一派 BEYOND 刘欢 王菲 陈奕迅 周杰伦 I粉看这里苹果公司将推出尺寸更小、更便于携带的苹果iPad mini。苹果iPad 2将比苹果iPad更为轻薄，并且将同样拥有一块9.7英寸电容式触摸屏幕。而与此同时，苹果公司也将推出一款仅采用5英寸或6英寸级别触摸屏幕的mini版苹果iPad。并且与苹果iPad 2相同，苹果iPad mini也将采用前后双摄像头设计。还记得年轻的时候，在珠海山场农民村里，同事们合租房子的快乐日子，周末总是在通宵打牌中度过的。结婚也是在这种合租的集体宿舍里。那时还不敢想象自己能买得起房子，但很快乐。很多老巨人挥不去的记忆...快乐的生活态度比住什么房子重要【里约热内卢贫民窟的欢乐涂鸦】 心态决定我们的生活！生活清贫也能快乐和丰富多彩，这点巴西人做到了，你呢？那天在老板的会议室，看到他聚精会神地玩《植物大战僵尸》分享图片:豌豆和双豌豆是一对夫妻，有一天他们来吵架了，他们在吵什么，具体情况请看下图。我看过的第一本书是《雷锋日记》，小学一年级，还用拼音做了很多批注你要我文斗还是武斗我有6件事没做过，是不是说明我还是乖孩子呢长这么大你还没做过以下什么事？1.打耳洞；2.染发；3.烫发；4.纹身；5.长智齿；6.在KTV唱通宵；7.献血；8.通宵打牌；9.喝中药；10.打架；11.和父母顶嘴；12.和心爱的人一起旅游；13.喝酒喝吐了；14.做饭；15.打工；16.逃课；17.过年不回家；18.单独旅行；19.没失恋过；20.补充... 因为征途兔（征途2），最近对小兔兔超喜欢【萌死人的小兔子】这个季节，这个时刻容易抑郁。。。转发微博。很多移动互联网从业者说随着智能手机的普及，移动互联网和互联网的界限将越来越模糊，这也就意味着网络身份和真实身份将愈发重合。而在这个重合的过程中，手机通讯录起着至关重要的作用，谁能控制住手机通讯录，谁将在未来移动互联网的发展上占领制高点 转发微博。Twitter的最大特点是发现信息，而Twitter联合创始人比兹·斯通表示：未来Twitter面临的最大挑战之一是筛选信息，将合适的信息在合适的时间发送给合适的人。公司未来的产品方向将专注于信息的过滤和定向投放上。转发微博。万众期待的CityVille终于在Facebook社交网站正式发布啦！cityVille中包含了诸如船舶，商品生产，农田等多种游戏功能，基本囊括了Zynga及其竞争公司近年来采用的各种游戏机制。并且cityville采用的是3D画面效果，比起其他的2D游戏显得更加震撼转发微博。新浪科技讯:社交网络地图显示Facebook领先优势逐渐扩大。地图基于本月的Alexa和谷歌趋势数据。地图显示，Facebook在全球多个国家超过了一些地区性社交网络，在欧洲这一现象尤为明显。根据分析，Facebook目前已统计132个国家中的115个取得领先。其他上升势头明显社交网站包括LinkedIn和Twitter。转发微博。在飞机上看到《快公司》杂志一篇讲美国市场营销和广告行业面临Twitter等新媒体冲击的文章，其中有这么一句话：在未来，市场营销就和性一样，只有没本事的才需要花钱去获得。再来一条小扎的转发微博。《时代》周刊总编辑理查德·斯坦格尔公布了扎克伯格的获奖理由，他的入选是因为他完成了一件此前人类从未尝试过的任务：将全球5亿人口联系在一起，并建立起社交关系。怀旧 30人视频：刘家昌 邓丽君 徐小凤 许冠杰 凤飞飞 甄妮 刘文正 林子祥 罗文 罗大佑 费玉清 张国荣 谭咏麟 陈百强 齐豫 蔡琴 李谷一 齐秦 梅艳芳 李宗盛 苏芮 崔健 林忆莲 张学友 达明一派 BEYOND 刘欢 王菲 陈奕迅 周杰伦 I粉看这里苹果公司将推出尺寸更小、更便于携带的苹果iPad mini。苹果iPad 2将比苹果iPad更为轻薄，并且将同样拥有一块9.7英寸电容式触摸屏幕。而与此同时，苹果公司也将推出一款仅采用5英寸或6英寸级别触摸屏幕的mini版苹果iPad。并且与苹果iPad 2相同，苹果iPad mini也将采用前后双摄像头设计。还记得年轻的时候，在珠海山场农民村里，同事们合租房子的快乐日子，周末总是在通宵打牌中度过的。结婚也是在这种合租的集体宿舍里。那时还不敢想象自己能买得起房子，但很快乐。很多老巨人挥不去的记忆...快乐的生活态度比住什么房子重要【里约热内卢贫民窟的欢乐涂鸦】 心态决定我们的生活！生活清贫也能快乐和丰富多彩，这点巴西人做到了，你呢？那天在老板的会议室，看到他聚精会神地玩《植物大战僵尸》分享图片:豌豆和双豌豆是一对夫妻，有一天他们来吵架了，他们在吵什么，具体情况请看下图。我看过的第一本书是《雷锋日记》，小学一年级，还用拼音做了很多批注你要我文斗还是武斗我有6件事没做过，是不是说明我还是乖孩子呢长这么大你还没做过以下什么事？1.打耳洞；2.染发；3.烫发；4.纹身；5.长智齿；6.在KTV唱通宵；7.献血；8.通宵打牌；9.喝中药；10.打架；11.和父母顶嘴；12.和心爱的人一起旅游；13.喝酒喝吐了；14.做饭；15.打工；16.逃课；17.过年不回家；18.单独旅行；19.没失恋过；20.补充... 因为征途兔（征途2），最近对小兔兔超喜欢【萌死人的小兔子】这个季节，这个时刻容易抑郁。。。转发微博。很多移动互联网从业者说随着智能手机的普及，移动互联网和互联网的界限将越来越模糊，这也就意味着网络身份和真实身份将愈发重合。而在这个重合的过程中，手机通讯录起着至关重要的作用，谁能控制住手机通讯录，谁将在未来移动互联网的发展上占领制高点 转发微博。Twitter的最大特点是发现信息，而Twitter联合创始人比兹·斯通表示：未来Twitter面临的最大挑战之一是筛选信息，将合适的信息在合适的时间发送给合适的人。公司未来的产品方向将专注于信息的过滤和定向投放上。转发微博。万众期待的CityVille终于在Facebook社交网站正式发布啦！cityVille中包含了诸如船舶，商品生产，农田等多种游戏功能，基本囊括了Zynga及其竞争公司近年来采用的各种游戏机制。并且cityville采用的是3D画面效果，比起其他的2D游戏显得更加震撼转发微博。新浪科技讯:社交网络地图显示Facebook领先优势逐渐扩大。地图基于本月的Alexa和谷歌趋势数据。地图显示，Facebook在全球多个国家超过了一些地区性社交网络，在欧洲这一现象尤为明显。根据分析，Facebook目前已统计132个国家中的115个取得领先。其他上升势头明显社交网站包括LinkedIn和Twitter。转发微博。在飞机上看到《快公司》杂志一篇讲美国市场营销和广告行业面临Twitter等新媒体冲击的文章，其中有这么一句话：在未来，市场营销就和性一样，只有没本事的才需要花钱去获得。再来一条小扎的转发微博。《时代》周刊总编辑理查德·斯坦格尔公布了扎克伯格的获奖理由，他的入选是因为他完成了一件此前人类从未尝试过的任务：将全球5亿人口联系在一起，并建立起社交关系。怀旧 30人视频：刘家昌 邓丽君 徐小凤 许冠杰 凤飞飞 甄妮 刘文正 林子祥 罗文 罗大佑 费玉清 张国荣 谭咏麟 陈百强 齐豫 蔡琴 李谷一 齐秦 梅艳芳 李宗盛 苏芮 崔健 林忆莲 张学友 达明一派 BEYOND 刘欢 王菲 陈奕迅 周杰伦 I粉看这里苹果公司将推出尺寸更小、更便于携带的苹果iPad mini。苹果iPad 2将比苹果iPad更为轻薄，并且将同样拥有一块9.7英寸电容式触摸屏幕。而与此同时，苹果公司也将推出一款仅采用5英寸或6英寸级别触摸屏幕的mini版苹果iPad。并且与苹果iPad 2相同，苹果iPad mini也将采用前后双摄像头设计。还记得年轻的时候，在珠海山场农民村里，同事们合租房子的快乐日子，周末总是在通宵打牌中度过的。结婚也是在这种合租的集体宿舍里。那时还不敢想象自己能买得起房子，但很快乐。很多老巨人挥不去的记忆...快乐的生活态度比住什么房子重要【里约热内卢贫民窟的欢乐涂鸦】 心态决定我们的生活！生活清贫也能快乐和丰富多彩，这点巴西人做到了，你呢？那天在老板的会议室，看到他聚精会神地玩《植物大战僵尸》分享图片:豌豆和双豌豆是一对夫妻，有一天他们来吵架了，他们在吵什么，具体情况请看下图。我看过的第一本书是《雷锋日记》，小学一年级，还用拼音做了很多批注你要我文斗还是武斗我有6件事没做过，是不是说明我还是乖孩子呢长这么大你还没做过以下什么事？1.打耳洞；2.染发；3.烫发；4.纹身；5.长智齿；6.在KTV唱通宵；7.献血；8.通宵打牌；9.喝中药；10.打架；11.和父母顶嘴；12.和心爱的人一起旅游；13.喝酒喝吐了；14.做饭；15.打工；16.逃课；17.过年不回家；18.单独旅行；19.没失恋过；20.补充... 因为征途兔（征途2），最近对小兔兔超喜欢【萌死人的小兔子】这个季节，这个时刻容易抑郁。。。转发微博。很多移动互联网从业者说随着智能手机的普及，移动互联网和互联网的界限将越来越模糊，这也就意味着网络身份和真实身份将愈发重合。而在这个重合的过程中，手机通讯录起着至关重要的作用，谁能控制住手机通讯录，谁将在未来移动互联网的发展上占领制高点 转发微博。Twitter的最大特点是发现信息，而Twitter联合创始人比兹·斯通表示：未来Twitter面临的最大挑战之一是筛选信息，将合适的信息在合适的时间发送给合适的人。公司未来的产品方向将专注于信息的过滤和定向投放上。转发微博。万众期待的CityVille终于在Facebook社交网站正式发布啦！cityVille中包含了诸如船舶，商品生产，农田等多种游戏功能，基本囊括了Zynga及其竞争公司近年来采用的各种游戏机制。并且cityville采用的是3D画面效果，比起其他的2D游戏显得更加震撼转发微博。新浪科技讯:社交网络地图显示Facebook领先优势逐渐扩大。地图基于本月的Alexa和谷歌趋势数据。地图显示，Facebook在全球多个国家超过了一些地区性社交网络，在欧洲这一现象尤为明显。根据分析，Facebook目前已统计132个国家中的115个取得领先。其他上升势头明显社交网站包括LinkedIn和Twitter。