愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。夏普昨天公告去年巨亏50多亿美元，会长和社长将下台，新社长表示全力推进改革，尽快扭亏。几天前松下也宣布去年再次巨亏70多亿美元，日本电子企业在近年面临巨大转型压力，夏普曾是液晶显示领先者，但未能保持优势，松下选择等离子技术战略的失误，造成巨额损失，当中的经验教训值得我们借鉴。文化基因影响商业行为。巨额招待费用会成为企业负担，招待之风也使正常经营走入歧途。【10家上市国企年招待费超29亿 维系关系靠吃请】2012年的年报中，1720家上市公司披露了“业务招待费”，共计133亿元。其中，招待费排名前十的均为国企，这十家公司去年用于吃喝应酬的费用总计29.07亿元。（新京报）哪里能够轻松获得丰厚回报，毕业生就会自动流向哪里，随着成长，他们会逐渐成熟，会再次进行职业选择。大学毕业生的择业选择，代表了一个时代的价值观和潮流。中国缺官员，还是缺创业者、缺企业家？//:愿宏志班的学生们勤勉奋进、克己善学！今天，华萌基金惠州宏志班第二期项目签约，李东生董事长夫妇又捐出760万元，帮助250名符合捐助条件的品学兼优的孩子完成高中学业。点燃一盏灯，照亮孩子们的一生。   我在:社会需要慈善，不管是高调还是低调。当人们需要帮助的时候，重要的是伸出援助之手。【辩论：做公益慈善应该高调吗？】赞成：做公益慈善高调一点，希望得到肯定、赢得名声、获得尊重是正常的，也是符合现代慈善理念的；反对：做公益慈善是因为我们有“恻隐之心”，目的是为了帮助别人，没必要借此大肆宣传自己。（人民日报）祝福天下的母亲！//://: 妈妈，是我们生命中遇到的第一个英雄！感恩，妈妈！//:  //: 感恩母亲！ //: 祝福母亲！她是一位平凡的母亲，却拥有非凡的坚韧与勇敢。她独自携带身有残疾的孩子，却一直微笑面对生活的压力，用瘦弱的肩膀扛起未来和希望。她叫陈晓红，一个不轻易放弃的母亲，她哭过痛过，却始终选择坚持，母亲节，我们一起祝福这位英雄母亲，也将满满的祝福送给天底下所有的母亲！马云是一个有社会责任感的人，卸任后无论从事哪个行业，相信都会带来积极影响。而淘宝和阿里巴巴在新领导的带领下会有哪些拓展，也值得期待。【马云卸任CEO演讲全文：明天起生活将是我的工作】马云在演讲中说，我能走到今天，是大家的信任，希望大家像支持马云一样支持陆兆禧及其新团队。自己卸任后会从事感兴趣的事情，如教育、环保。“每个人做好自己的事情，让天空湛蓝、让粮食安全，拜托大家！”说到这里，马云甚至做了个单膝下跪的动作天使投资人成就了谷歌等创业公司，也成就了自己，是很值得鼓励的行业。【全球最富有教授：谷歌的第一位投资人】大卫·切瑞顿是斯坦福大学教授，身价17亿美元，是加拿大20大富豪之一。教书之余，他热衷投资初创企业。1998年，谷歌创始人佩奇和布林在他家中的门廊展示了创业项目，当场获得了10万美元。他至今未变现过这笔投资，一直低调朴素的生活。  改革是抬头望天低头走路，只要大方向对，义无反顾地走下去就会见成效。//: ：他是吴敬琏，今年83岁。在当代中国改革史上，他之重要性在于，几乎参与了改革开放以来所有的经济理论争议，由他的思想演进出发，可以勾勒出中国经济变革理念的大致曲线。吴敬琏在 的演讲：从长期看，不改革绝对没有出路。但从短期来说，不确定性很大。能够用权力取得财富的人们必然极反对进一步的改革。我不是相信改革能够一直高歌猛进的乐观派，但也不认为改革没有希望。既然出现了全面深化改革的机会，就必须紧紧抓住 根据尼尔森调查报告提供的数据，各国用户每日多于一次观看移动视频的比例，英国是30%，澳大利亚是33%，中国是37%，美国是40%，这个发展速度是可喜的。平时用手机看新闻，也会看其他视频节目，清晰度、流畅度都很不错，与电视是很好的互补。世界制造中心在上世纪六七十年代逐渐从欧美转移到亚洲，日韩、台湾等在引进外资和技术的时候，都是为自己做主导做准备的。日本汽车、韩国电子和台湾半导体都建立了世界级影响力。从90年代起开始转移到中国大陆，今天整体上对外技术仍然有一定依赖度，建立相对独立的经济体系依然是我们经济建设的目标。数据显示中国收费公路占全世界收费公路总数的70%，公路免费已成民望，节日免费尚且不能满足人们需求，再以此为借口延长收费年限，是难以让人接受的。想占国家便宜？你们都太嫩了！编制、户籍制度是社会管理措施，不应成为划分利益的藩篱。【新华社：再无编制户籍等关卡是中国梦重要内容】上海青浦城管大队招收60人，进入面试的180人包括2名博士、119名硕士，1名“海归”硕士。如此热无非是编制吸引力。不解决编制背后的社会不公，博士硕士争当城管、清洁工等现象只会愈演愈烈。再也没有编制户籍也应是中国梦重要内容 几天前教育部下发通知，禁止发布含有限定985、211等高校字样的招聘信息，事实上，这很难阻止招聘看“出身”的现象。解决这个问题，需要招聘单位理性看待人才，以适合岗位需要为主，人才多样化，不盲目追求高学历。同时，同学们应理性看待就业，工作愉快，生活幸福，远比进入名企重要。从历史上看，人类社会制度的演进必须要经过很多试错。所以习主席说不能用改革开放否定以前的历史，因为这也是一种尝试。改革开放本身也存在很多问题需要完善，不能说改革开放就是错的。而且今天的中国不仅要看自己的过去和未来，也要看世界的过去和未来。因为中国也是世界的一部分。夏普昨天公告去年巨亏50多亿美元，会长和社长将下台，新社长表示全力推进改革，尽快扭亏。几天前松下也宣布去年再次巨亏70多亿美元，日本电子企业在近年面临巨大转型压力，夏普曾是液晶显示领先者，但未能保持优势，松下选择等离子技术战略的失误，造成巨额损失，当中的经验教训值得我们借鉴。文化基因影响商业行为。巨额招待费用会成为企业负担，招待之风也使正常经营走入歧途。【10家上市国企年招待费超29亿 维系关系靠吃请】2012年的年报中，1720家上市公司披露了“业务招待费”，共计133亿元。其中，招待费排名前十的均为国企，这十家公司去年用于吃喝应酬的费用总计29.07亿元。（新京报）哪里能够轻松获得丰厚回报，毕业生就会自动流向哪里，随着成长，他们会逐渐成熟，会再次进行职业选择。大学毕业生的择业选择，代表了一个时代的价值观和潮流。中国缺官员，还是缺创业者、缺企业家？//:愿宏志班的学生们勤勉奋进、克己善学！今天，华萌基金惠州宏志班第二期项目签约，李东生董事长夫妇又捐出760万元，帮助250名符合捐助条件的品学兼优的孩子完成高中学业。点燃一盏灯，照亮孩子们的一生。   我在:社会需要慈善，不管是高调还是低调。当人们需要帮助的时候，重要的是伸出援助之手。【辩论：做公益慈善应该高调吗？】赞成：做公益慈善高调一点，希望得到肯定、赢得名声、获得尊重是正常的，也是符合现代慈善理念的；反对：做公益慈善是因为我们有“恻隐之心”，目的是为了帮助别人，没必要借此大肆宣传自己。（人民日报）祝福天下的母亲！//://: 妈妈，是我们生命中遇到的第一个英雄！感恩，妈妈！//:  //: 感恩母亲！ //: 祝福母亲！她是一位平凡的母亲，却拥有非凡的坚韧与勇敢。她独自携带身有残疾的孩子，却一直微笑面对生活的压力，用瘦弱的肩膀扛起未来和希望。她叫陈晓红，一个不轻易放弃的母亲，她哭过痛过，却始终选择坚持，母亲节，我们一起祝福这位英雄母亲，也将满满的祝福送给天底下所有的母亲！马云是一个有社会责任感的人，卸任后无论从事哪个行业，相信都会带来积极影响。而淘宝和阿里巴巴在新领导的带领下会有哪些拓展，也值得期待。【马云卸任CEO演讲全文：明天起生活将是我的工作】马云在演讲中说，我能走到今天，是大家的信任，希望大家像支持马云一样支持陆兆禧及其新团队。自己卸任后会从事感兴趣的事情，如教育、环保。“每个人做好自己的事情，让天空湛蓝、让粮食安全，拜托大家！”说到这里，马云甚至做了个单膝下跪的动作天使投资人成就了谷歌等创业公司，也成就了自己，是很值得鼓励的行业。【全球最富有教授：谷歌的第一位投资人】大卫·切瑞顿是斯坦福大学教授，身价17亿美元，是加拿大20大富豪之一。教书之余，他热衷投资初创企业。1998年，谷歌创始人佩奇和布林在他家中的门廊展示了创业项目，当场获得了10万美元。他至今未变现过这笔投资，一直低调朴素的生活。  改革是抬头望天低头走路，只要大方向对，义无反顾地走下去就会见成效。//: ：他是吴敬琏，今年83岁。在当代中国改革史上，他之重要性在于，几乎参与了改革开放以来所有的经济理论争议，由他的思想演进出发，可以勾勒出中国经济变革理念的大致曲线。吴敬琏在 的演讲：从长期看，不改革绝对没有出路。但从短期来说，不确定性很大。能够用权力取得财富的人们必然极反对进一步的改革。我不是相信改革能够一直高歌猛进的乐观派，但也不认为改革没有希望。既然出现了全面深化改革的机会，就必须紧紧抓住 根据尼尔森调查报告提供的数据，各国用户每日多于一次观看移动视频的比例，英国是30%，澳大利亚是33%，中国是37%，美国是40%，这个发展速度是可喜的。平时用手机看新闻，也会看其他视频节目，清晰度、流畅度都很不错，与电视是很好的互补。世界制造中心在上世纪六七十年代逐渐从欧美转移到亚洲，日韩、台湾等在引进外资和技术的时候，都是为自己做主导做准备的。日本汽车、韩国电子和台湾半导体都建立了世界级影响力。从90年代起开始转移到中国大陆，今天整体上对外技术仍然有一定依赖度，建立相对独立的经济体系依然是我们经济建设的目标。数据显示中国收费公路占全世界收费公路总数的70%，公路免费已成民望，节日免费尚且不能满足人们需求，再以此为借口延长收费年限，是难以让人接受的。想占国家便宜？你们都太嫩了！编制、户籍制度是社会管理措施，不应成为划分利益的藩篱。【新华社：再无编制户籍等关卡是中国梦重要内容】上海青浦城管大队招收60人，进入面试的180人包括2名博士、119名硕士，1名“海归”硕士。如此热无非是编制吸引力。不解决编制背后的社会不公，博士硕士争当城管、清洁工等现象只会愈演愈烈。再也没有编制户籍也应是中国梦重要内容 几天前教育部下发通知，禁止发布含有限定985、211等高校字样的招聘信息，事实上，这很难阻止招聘看“出身”的现象。解决这个问题，需要招聘单位理性看待人才，以适合岗位需要为主，人才多样化，不盲目追求高学历。同时，同学们应理性看待就业，工作愉快，生活幸福，远比进入名企重要。从历史上看，人类社会制度的演进必须要经过很多试错。所以习主席说不能用改革开放否定以前的历史，因为这也是一种尝试。改革开放本身也存在很多问题需要完善，不能说改革开放就是错的。而且今天的中国不仅要看自己的过去和未来，也要看世界的过去和未来。因为中国也是世界的一部分。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。回复:大家可以扒一扒与生活密切相关的物品，哪一些是只涨了31%的。 //:主要靠电子产品在拉低CPI,总有一天天朝CPI会成为电子产品价格指数的官方数据，从2000年到2012年，中国物价累计涨了31%左右，而美国物价同期累计涨36%。其实民众认为物价上涨比这个要高的多的。他们对货币购买力是非常敏感的。官方数据统计如不能实事求是，损害的是政府的公信力。国人常在外国买国内生产的产品，因为这些产品在国外卖的价格比国内还低。生产成本一样，为什么卖到国外比国内价格还低，实际上是我们的税负成本、流通成本以及隐性成本太高了。国家如果能降低这些成本，这也是一种国民收入的提高。放低创业门槛不仅能促进就业，也将促进创新。//:如果中国人也可以在卧室、车库注册公司，如果中国人也可以一元人民币注册公司，中国的创业人数或可成倍增长。而政府除了增加大量税源外，并没有损失什么，为什么不这样做？今年，700万大学生、上千万职高生和待业青年的大部分难找工作。美国公司报税很简单，一年报一次，可以找人代办，也可以花25美元买一个报税软件自己搞定。公司在车库、地下室、卧室都可以注册，没有注册资金和年龄限制，23岁的千万富翁卡麦隆9岁就在他的卧室成立了自己的公司，开始创业。谷歌公司就是在车库里注册并创业的。美国在校大学生创业率20%，中国只有0.3%。维护统治阶级利益的未必是坏法律，维护广大人民利益的一定是好法律。【阅读与欣赏10：法治就好吗】法治是好事，但只有法治未必好。这一点，2500多年前的亚里士多德就看到了。他在《政治学》里说，由于法律是和国家体制相对而言的，因此，一个坏的国家实行的很可能是坏的法律，它虽比暴力或个人权力要好些，但完全可能是件坏事。微评：好国家必须法治，法治未必是好国家。低收入者收入水平与平均收入水平的差距，比简单的平均值更能够说明问题。//:这是问题的根本【提高农村人口收入才能进入高收入国家行列】全国政协经济委员会副主任郑新立：未来十年，我国要进入高收入国家行列，面临的关键难题是提高目前农村7亿人口的收入水平，尽快解决城乡收入差距不断拉大的问题。现在城乡收入差距是3.2：1，光靠城市的收入要进入高收入国家的行列，是难以实现 ... 官方数据，从2000年到2012年，中国物价累计涨了31%左右，而美国物价同期累计涨36%。其实民众认为物价上涨比这个要高的多的。他们对货币购买力是非常敏感的。官方数据统计如不能实事求是，损害的是政府的公信力。个人的力量终归是渺小的，融入群体，彼此协作，才能互相成就。 //:我们常把＂不求人＂当作成功的标志，当我们感到控制力虚弱，需要他人帮助时，我们便开始有意识地帮助别人，//: 善念由敬畏感恩而生阿大的口头禅是"不求人"，他拼命挣钱，买房置地，力求掌控一切。禅师希望他照顾邻里，他拒绝，说人当自强，穷弱皆因懒惰。灾年瘟疫，阿大奄奄一息，乡邻寻偏方救他，死里逃生后的阿大开仓赈灾。他悟到人无法控制无常，必须融入群体，相互需要彼此协作，才能顺其自然接受无常（善念由敬畏感恩而生）辛苦啦！//:平安归来。终于完成了 的救灾任务，今日带着疲惫和不舍离开四川，感谢     一路风雨同舟，感谢所有的战友，加油！感谢公司给予的支持     ，公益的路上我们一起努力！尽力做好力所能及的事，平凡中彰显伟大。 //:平凡中孕育着伟大，平民才是真英雄！//: 传递大爱，平凡真英雄就在我们身边！雅安有难，全中国动容，救同胞、送物资、建帐篷，捐善款...来自天南海北的爱汇聚成海，聚向雅安。人流里的他们或许就是我们的邻居，我们的朋友、同学，我们的亲人，他们一直在你我身边。让我们一起致敬每一位平凡的默默付出的人，是他们细水长流的点滴付出，让大爱无尽绵延 。 账目公开、透明，让捐赠人放心，让每笔善款用到实处。//://:灾害管理各位，你们看见了？这就是捐赠人要的标准。我们努力。//: 信任如山！壹基金定当不辱使命！壹基金做的话，请给我们鼓掌并告诉你的朋友；如果我们做的不好，让你不满意，请批评我们，曝光我们！  先生，你好，我是一名普通上班族，我已经向你们捐款10万用于雅安灾区救灾。这是我一年的薪水，可能是杯水车薪，但希望能帮助到灾区的同胞。我不以任何人的名义捐赠，只有个条件，我希望你们能给我一个证明，证明我的每一分钱的去处，将来我想去雅安看望那些受我捐赠的人们，谢谢。好！救灾不仅是捐款，发挥企业优势，从多方面给救灾工作提供支持。 //:【百度寻人功能上线】//: //:好！ //: 【心系雅安 百度寻人功能上线】点击百度首页Logo进入，，所有网友都可以发布失踪亲人信息、向亲人报平安，只要按照相应格式发布即可。如想了解最新信息，输入亲友名字搜索就能获知。希望大家多多提供有效信息，帮助每一个有需要的人。守望相助，这一刻，我们都是雅安人！面对重大事件时空前的团结和关爱，证明我们是有这种能力的，关键是如何重建人与人之间的信任。这些年被组织着向灾区和各类困难群体捐了不少银子，本来挺光荣的事，最后心里总是没底气，因为这些钱如泥牛入海，不知道那些受苦的人会不会得到?还是变成了贪官的豪车和餐桌上的王八?唯一有回音的是，我1992年向希望工程捐了一笔钱，得到了一个孩子充满感激的回信，那一刻我幸福了。雅安地震发生后，我的同事和一些朋友也去现场做救灾志愿者，他们传回来的消息是路不通，很多民间车辆挡住了救援车队。志愿者的爱心值得肯定，但服从整体协调，抓住黄金三天，救出更多生命才是最要紧的。绿公司年会，云南省委书记秦光荣会见中国企业家俱乐部理事。转发微博1、2013年4月20日16点，TCL公益基金会已经启动在四川雅安的救援点 2、TCL公益基金会向雅安的灾民们发放救援物资 我们可以在我们的站点帮助其他企业发放物资。联系人：凌笛 +86 186-0121-0962回复:大家可以扒一扒与生活密切相关的物品，哪一些是只涨了31%的。 //:主要靠电子产品在拉低CPI,总有一天天朝CPI会成为电子产品价格指数的官方数据，从2000年到2012年，中国物价累计涨了31%左右，而美国物价同期累计涨36%。其实民众认为物价上涨比这个要高的多的。他们对货币购买力是非常敏感的。官方数据统计如不能实事求是，损害的是政府的公信力。国人常在外国买国内生产的产品，因为这些产品在国外卖的价格比国内还低。生产成本一样，为什么卖到国外比国内价格还低，实际上是我们的税负成本、流通成本以及隐性成本太高了。国家如果能降低这些成本，这也是一种国民收入的提高。放低创业门槛不仅能促进就业，也将促进创新。//:如果中国人也可以在卧室、车库注册公司，如果中国人也可以一元人民币注册公司，中国的创业人数或可成倍增长。而政府除了增加大量税源外，并没有损失什么，为什么不这样做？今年，700万大学生、上千万职高生和待业青年的大部分难找工作。美国公司报税很简单，一年报一次，可以找人代办，也可以花25美元买一个报税软件自己搞定。公司在车库、地下室、卧室都可以注册，没有注册资金和年龄限制，23岁的千万富翁卡麦隆9岁就在他的卧室成立了自己的公司，开始创业。谷歌公司就是在车库里注册并创业的。美国在校大学生创业率20%，中国只有0.3%。维护统治阶级利益的未必是坏法律，维护广大人民利益的一定是好法律。【阅读与欣赏10：法治就好吗】法治是好事，但只有法治未必好。这一点，2500多年前的亚里士多德就看到了。他在《政治学》里说，由于法律是和国家体制相对而言的，因此，一个坏的国家实行的很可能是坏的法律，它虽比暴力或个人权力要好些，但完全可能是件坏事。微评：好国家必须法治，法治未必是好国家。低收入者收入水平与平均收入水平的差距，比简单的平均值更能够说明问题。//:这是问题的根本【提高农村人口收入才能进入高收入国家行列】全国政协经济委员会副主任郑新立：未来十年，我国要进入高收入国家行列，面临的关键难题是提高目前农村7亿人口的收入水平，尽快解决城乡收入差距不断拉大的问题。现在城乡收入差距是3.2：1，光靠城市的收入要进入高收入国家的行列，是难以实现 ... 官方数据，从2000年到2012年，中国物价累计涨了31%左右，而美国物价同期累计涨36%。其实民众认为物价上涨比这个要高的多的。他们对货币购买力是非常敏感的。官方数据统计如不能实事求是，损害的是政府的公信力。个人的力量终归是渺小的，融入群体，彼此协作，才能互相成就。 //:我们常把＂不求人＂当作成功的标志，当我们感到控制力虚弱，需要他人帮助时，我们便开始有意识地帮助别人，//: 善念由敬畏感恩而生阿大的口头禅是"不求人"，他拼命挣钱，买房置地，力求掌控一切。禅师希望他照顾邻里，他拒绝，说人当自强，穷弱皆因懒惰。灾年瘟疫，阿大奄奄一息，乡邻寻偏方救他，死里逃生后的阿大开仓赈灾。他悟到人无法控制无常，必须融入群体，相互需要彼此协作，才能顺其自然接受无常（善念由敬畏感恩而生）辛苦啦！//:平安归来。终于完成了 的救灾任务，今日带着疲惫和不舍离开四川，感谢     一路风雨同舟，感谢所有的战友，加油！感谢公司给予的支持     ，公益的路上我们一起努力！尽力做好力所能及的事，平凡中彰显伟大。 //:平凡中孕育着伟大，平民才是真英雄！//: 传递大爱，平凡真英雄就在我们身边！雅安有难，全中国动容，救同胞、送物资、建帐篷，捐善款...来自天南海北的爱汇聚成海，聚向雅安。人流里的他们或许就是我们的邻居，我们的朋友、同学，我们的亲人，他们一直在你我身边。让我们一起致敬每一位平凡的默默付出的人，是他们细水长流的点滴付出，让大爱无尽绵延 。 账目公开、透明，让捐赠人放心，让每笔善款用到实处。//://:灾害管理各位，你们看见了？这就是捐赠人要的标准。我们努力。//: 信任如山！壹基金定当不辱使命！壹基金做的话，请给我们鼓掌并告诉你的朋友；如果我们做的不好，让你不满意，请批评我们，曝光我们！  先生，你好，我是一名普通上班族，我已经向你们捐款10万用于雅安灾区救灾。这是我一年的薪水，可能是杯水车薪，但希望能帮助到灾区的同胞。我不以任何人的名义捐赠，只有个条件，我希望你们能给我一个证明，证明我的每一分钱的去处，将来我想去雅安看望那些受我捐赠的人们，谢谢。好！救灾不仅是捐款，发挥企业优势，从多方面给救灾工作提供支持。 //:【百度寻人功能上线】//: //:好！ //: 【心系雅安 百度寻人功能上线】点击百度首页Logo进入，，所有网友都可以发布失踪亲人信息、向亲人报平安，只要按照相应格式发布即可。如想了解最新信息，输入亲友名字搜索就能获知。希望大家多多提供有效信息，帮助每一个有需要的人。守望相助，这一刻，我们都是雅安人！面对重大事件时空前的团结和关爱，证明我们是有这种能力的，关键是如何重建人与人之间的信任。这些年被组织着向灾区和各类困难群体捐了不少银子，本来挺光荣的事，最后心里总是没底气，因为这些钱如泥牛入海，不知道那些受苦的人会不会得到?还是变成了贪官的豪车和餐桌上的王八?唯一有回音的是，我1992年向希望工程捐了一笔钱，得到了一个孩子充满感激的回信，那一刻我幸福了。雅安地震发生后，我的同事和一些朋友也去现场做救灾志愿者，他们传回来的消息是路不通，很多民间车辆挡住了救援车队。志愿者的爱心值得肯定，但服从整体协调，抓住黄金三天，救出更多生命才是最要紧的。绿公司年会，云南省委书记秦光荣会见中国企业家俱乐部理事。转发微博1、2013年4月20日16点，TCL公益基金会已经启动在四川雅安的救援点 2、TCL公益基金会向雅安的灾民们发放救援物资 我们可以在我们的站点帮助其他企业发放物资。联系人：凌笛 +86 186-0121-0962愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。今晚在北京太庙举行钢铁侠3中国首映仪式，罗伯特.唐尼到场宣传。TCL赞助该剧，并植入产品，剧中美国总统使用TCL手机，钢铁侠客厅摆放TCL彩电。被把控的市场很难繁荣。垄断最大的危害不是产生暴利，而是把市场变成死水，导致行业发展落后。 //:即使拔一毛而利天下，对垄断企业都难于断腕！【从韩国移动互联网看中国移动互联网的发展 】现在韩国全部是4G网络，可以选择各种费用的流量套餐，一般情况在花费不到百元的情况下，流量是用不完的，电话也是打不完的，很多套餐都不会对流量封顶……而国内的运营商在想办法制造对微信收费舆论的时候，更要想想如何变革自己了。微博上有“5年后谁是操作系统老大”的争议， IDG的预测结果是：安卓第一，Windows第二，iOS第三。在上周日深圳IT领袖峰会我被问到同样问题也是这个答案。我认为智能电视操作系统也有巨大的市场。电视除了看节目，还能干什么？未来我们会重新定义智能电视，配合互联网和云计算，电视会让生活更精彩。仓库整理得井井有条，即使装满东西也不会乱，道路也是这样，堵车往往是车辆行驶异常造成的，限购、限号治标不治本，治堵需要新思路。北京400万辆，东京纽约各有800万辆却没有北京堵，这显然不是车多少的问题。现在听到的方案都是准备拿私车开刀，我反对！应该先向道路管理部门开刀，第二刀交通管理部门，第三刀公交规划实施部门，第四刀收费站——人类早就有无阻碍交通的收费方式。还有，第五刀特权车。好刀要用在刀刃上！——崔永元以邻为壑和断绝水源都不是好选择，保护国家利益，也应该有全球视野和人本情怀。//:在今天，任何人考虑任何问题都要以全球化、人类一家为出发点和目标。无论你是高官还是普通的农民。否则，就只有纷争和战争了。关于水的故事很多。我记得小说《平凡的世界》里有这样一幕，最后，死了人。云南省委副书记说“云南的水都流国外了，大中小水库要蓄起来”，你们怎么看？！  【仇和：云南的水都流到国外了 大中小水库要蓄起来】   （分享自 @）登山的时候，若问从山顶下来的人山顶怎么样，得到的答案往往是消极的，他们会告诉你“就那么回事”或“不怎么样”；若问离山顶还有多远，得到的答案往往是积极的，他们通常还会鼓励你“加油”。如果你决心要登到山顶，就要多问过程，少问结果。深圳举行第五届中国IT领袖峰会，业界巨头云集。大家对IT行业发展各舒己见，沟通交流。IT行业是民营企业比较活跃的行业之一，也是国家政策相对宽松的领域。通过IT业的繁荣可以看出，政府直接干预少，政策上多支持，更能促进企业进步和经济发展。任何偶然事件，都应考虑背后的必然因素，头痛医头脚痛医脚而不加深究，能起到补救作用，却解决不了根本问题。【新华微评】据人民网，哈尔滨阿城区一女童滑入排水沟被卷走。回想此前长沙女大学生杨丽君因无井盖被下水井吞噬，可以发现城市管理隐藏陷阱。城市化正如火如荼，越来越多的人正踏入城市空间。一台机器会因缺少一颗小小的螺丝钉而无法正常工作，承载无数脚印的城市也需注重微观管理。记者张京品消费者的选择是不可逆转的，服务要随时代而变。//:【运营商遭遇OTT服务商：与其抗争不如合作】运营商与OTT目前的关系虽然被形容成剑拔弩张，但从高层的回应可以看出，合作的可能性更大。移动互联网的发展，开放、合作、共赢才是大势，如果双方简单地对抗，最终损害的只会是广大用户的利益【微信颠覆中移动：三大运营商渐成活化石？】微信颠覆性来袭让运营商们寝食难安：运营商因被管道化而陷入为他人做嫁的尴尬，同时运营商推出的互联网产品均被边缘化…面对移动互联时代即时通讯软件的冲击，三大运营商各怀心事，束手无策，运营商们正在变成活化石吗？ //:Viveza维丽莎品牌首款产品 V101~TCL发布高端子品牌Viveza维丽莎，第一个系列为V101，亮点:1.25cm超薄机身，全金属阳极氧化铝材质，ANDROID4.0，720P摄像头，极智交互，3D。//:软硬兼施，二手都要抓。高端对话：移动互联对传统消费电子产业的影响有多大？李东生说，TCL有很多的压力和挑战，为了应对，公司的布局是必然的，拿一个数字来说，TCL现在有6000多个工程师，其中，从事做操作系统和软件的，已经超过了一半。尼玛，在云时代，软的才最硬啊！强盗逻辑也能赚到钱，只不过用强盗逻辑赚钱遭人嫉恨，墙倒众人推。靠市场而不是靠垄断生存的企业没有不重视消费者的。张维迎：人类社会就是两种逻辑，一种是强盗逻辑。强盗逻辑是让别人不幸福自己变得幸福。另一种是市场逻辑，怎么通过别人幸福自己变得幸福。任何一个企业家只有让消费者满意才能赚钱，这是市场的铁律。亚布力观点人才在哪里都会受到优待，随着中国企业国际化，报酬与外企的差距会越来越小。 //:很多人还是认为外企收入高。其实，几家求贤若渴的国内公司，对于特别关键的资深人才，都能开出比谷歌/Facebook更高的报酬！【硅谷顶尖科技公司年薪如何？】硅谷顶尖公司谷歌/Facebook比平均公司多20%左右：毕业生工程师年薪约10万美金，5年经验资深工程师约14万，10年经验的顶尖主任工程师或架构师约20万。另外还有红利、股票、股权。当股票好时，总收入可达年薪的2-3倍。但是，国家+加州的税率很重，最后能拿回家的只有50%！无论城镇化的政策怎样变化，最大限度保证农民长远利益应是根本。【夏鸣：城镇化中土地换社保是合理的】“如果农民达到跟城里人一样的生活水准，那‘土地换社保’就不应有太大争议。”但“事实是，根本没把你拆迁到城里去，就把农民的地征用了。”他说，不能对城镇化改革提出太高的要求，但改革应该做得更加完善。(财经网记者 王娟） 创业是否成功，路径的选择最重要。《马太福音》说：你们要进窄门，因为引向灭亡的门是宽的，路是大的，进去的人也多。这句话特别适合创业者。当大多数人冲向宽门的时候，宽门已经变成窄门。窄门非常冷清的时候，已经相对成为“宽门”。今晚在北京太庙举行钢铁侠3中国首映仪式，罗伯特.唐尼到场宣传。TCL赞助该剧，并植入产品，剧中美国总统使用TCL手机，钢铁侠客厅摆放TCL彩电。被把控的市场很难繁荣。垄断最大的危害不是产生暴利，而是把市场变成死水，导致行业发展落后。 //:即使拔一毛而利天下，对垄断企业都难于断腕！【从韩国移动互联网看中国移动互联网的发展 】现在韩国全部是4G网络，可以选择各种费用的流量套餐，一般情况在花费不到百元的情况下，流量是用不完的，电话也是打不完的，很多套餐都不会对流量封顶……而国内的运营商在想办法制造对微信收费舆论的时候，更要想想如何变革自己了。微博上有“5年后谁是操作系统老大”的争议， IDG的预测结果是：安卓第一，Windows第二，iOS第三。在上周日深圳IT领袖峰会我被问到同样问题也是这个答案。我认为智能电视操作系统也有巨大的市场。电视除了看节目，还能干什么？未来我们会重新定义智能电视，配合互联网和云计算，电视会让生活更精彩。仓库整理得井井有条，即使装满东西也不会乱，道路也是这样，堵车往往是车辆行驶异常造成的，限购、限号治标不治本，治堵需要新思路。北京400万辆，东京纽约各有800万辆却没有北京堵，这显然不是车多少的问题。现在听到的方案都是准备拿私车开刀，我反对！应该先向道路管理部门开刀，第二刀交通管理部门，第三刀公交规划实施部门，第四刀收费站——人类早就有无阻碍交通的收费方式。还有，第五刀特权车。好刀要用在刀刃上！——崔永元以邻为壑和断绝水源都不是好选择，保护国家利益，也应该有全球视野和人本情怀。//:在今天，任何人考虑任何问题都要以全球化、人类一家为出发点和目标。无论你是高官还是普通的农民。否则，就只有纷争和战争了。关于水的故事很多。我记得小说《平凡的世界》里有这样一幕，最后，死了人。云南省委副书记说“云南的水都流国外了，大中小水库要蓄起来”，你们怎么看？！  【仇和：云南的水都流到国外了 大中小水库要蓄起来】   （分享自 @）登山的时候，若问从山顶下来的人山顶怎么样，得到的答案往往是消极的，他们会告诉你“就那么回事”或“不怎么样”；若问离山顶还有多远，得到的答案往往是积极的，他们通常还会鼓励你“加油”。如果你决心要登到山顶，就要多问过程，少问结果。深圳举行第五届中国IT领袖峰会，业界巨头云集。大家对IT行业发展各舒己见，沟通交流。IT行业是民营企业比较活跃的行业之一，也是国家政策相对宽松的领域。通过IT业的繁荣可以看出，政府直接干预少，政策上多支持，更能促进企业进步和经济发展。任何偶然事件，都应考虑背后的必然因素，头痛医头脚痛医脚而不加深究，能起到补救作用，却解决不了根本问题。【新华微评】据人民网，哈尔滨阿城区一女童滑入排水沟被卷走。回想此前长沙女大学生杨丽君因无井盖被下水井吞噬，可以发现城市管理隐藏陷阱。城市化正如火如荼，越来越多的人正踏入城市空间。一台机器会因缺少一颗小小的螺丝钉而无法正常工作，承载无数脚印的城市也需注重微观管理。记者张京品消费者的选择是不可逆转的，服务要随时代而变。//:【运营商遭遇OTT服务商：与其抗争不如合作】运营商与OTT目前的关系虽然被形容成剑拔弩张，但从高层的回应可以看出，合作的可能性更大。移动互联网的发展，开放、合作、共赢才是大势，如果双方简单地对抗，最终损害的只会是广大用户的利益【微信颠覆中移动：三大运营商渐成活化石？】微信颠覆性来袭让运营商们寝食难安：运营商因被管道化而陷入为他人做嫁的尴尬，同时运营商推出的互联网产品均被边缘化…面对移动互联时代即时通讯软件的冲击，三大运营商各怀心事，束手无策，运营商们正在变成活化石吗？ //:Viveza维丽莎品牌首款产品 V101~TCL发布高端子品牌Viveza维丽莎，第一个系列为V101，亮点:1.25cm超薄机身，全金属阳极氧化铝材质，ANDROID4.0，720P摄像头，极智交互，3D。//:软硬兼施，二手都要抓。高端对话：移动互联对传统消费电子产业的影响有多大？李东生说，TCL有很多的压力和挑战，为了应对，公司的布局是必然的，拿一个数字来说，TCL现在有6000多个工程师，其中，从事做操作系统和软件的，已经超过了一半。尼玛，在云时代，软的才最硬啊！强盗逻辑也能赚到钱，只不过用强盗逻辑赚钱遭人嫉恨，墙倒众人推。靠市场而不是靠垄断生存的企业没有不重视消费者的。张维迎：人类社会就是两种逻辑，一种是强盗逻辑。强盗逻辑是让别人不幸福自己变得幸福。另一种是市场逻辑，怎么通过别人幸福自己变得幸福。任何一个企业家只有让消费者满意才能赚钱，这是市场的铁律。亚布力观点人才在哪里都会受到优待，随着中国企业国际化，报酬与外企的差距会越来越小。 //:很多人还是认为外企收入高。其实，几家求贤若渴的国内公司，对于特别关键的资深人才，都能开出比谷歌/Facebook更高的报酬！【硅谷顶尖科技公司年薪如何？】硅谷顶尖公司谷歌/Facebook比平均公司多20%左右：毕业生工程师年薪约10万美金，5年经验资深工程师约14万，10年经验的顶尖主任工程师或架构师约20万。另外还有红利、股票、股权。当股票好时，总收入可达年薪的2-3倍。但是，国家+加州的税率很重，最后能拿回家的只有50%！无论城镇化的政策怎样变化，最大限度保证农民长远利益应是根本。【夏鸣：城镇化中土地换社保是合理的】“如果农民达到跟城里人一样的生活水准，那‘土地换社保’就不应有太大争议。”但“事实是，根本没把你拆迁到城里去，就把农民的地征用了。”他说，不能对城镇化改革提出太高的要求，但改革应该做得更加完善。(财经网记者 王娟） 创业是否成功，路径的选择最重要。《马太福音》说：你们要进窄门，因为引向灭亡的门是宽的，路是大的，进去的人也多。这句话特别适合创业者。当大多数人冲向宽门的时候，宽门已经变成窄门。窄门非常冷清的时候，已经相对成为“宽门”。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。中国在2016年将实行空气新国标，这是一件好事。但重视环境不能局限在空气，中国的地下水，中国的江河湖泊，有不少都面临重度污染，也应当制定指标以及时间表。水和空气，都是人类生存的资源，如果这两样不达标，恐怕经济增长再快，也没有意义。别人怎么评价并不重要，重要的是关注实事，多解决实际问题，市场活了、人民富了、国家强了，比啥都好。【李克强的经济数据观：克强指数】2007年，美国驻华大使造访辽宁，时任辽宁省委书记的李克强谈GDP时说，自己更愿看另外三个指标：铁路货物运输量、电力消费和银行贷款。英国《经济学人》杂志撰文称，为“向李先生表示敬意”，他们特地创造了用这三个指标反映经济的“克强指数”。82岁厉以宁在两会中提出“改革有风险，不改革有危险”的观点，他说，今天的改革要注重“顶层设计”，实际上，新领导班子一上台就对政府部门进行重组整顿，体现了其改革决心和魄力。今天李克强总理也再次重申进一步深化改革的决心。老一辈的革命家、学者，是受过传统教育的，这也是建国初期人文素质、学术水平依然很高的原因。我们现在的教育，功利性太强，很难出大师。 //:士不可以不弘毅。十大元帅一半名字是从四书五经上来的218：陈毅5岁那年开蒙入学，他家老爷子给他取学名叫“陈世俊”，号仲弘，显然是希望他能成为一个才智出众的俊杰人物。陈毅有出息，15岁时考入成都甲种工业职业学校，18岁时赴法勤工俭学。一天，他读到《曾子》“士不可不弘毅”这句话，感触很深。于是，他改名叫“陈毅”了。//: //: 灰霾总得有个去处：不是净化机，就是你的肺 //:吓死人了。这么黑，才四天就这样了。人何以堪呢空气净化器才洗了四天又黑漆漆了。这东东不进净化器又进了您的肺了！昨晚和一位肺外科的专家吃饭，现在手术中发现肺部变黑的越来越普遍，越年青化！能不能游泳、能不能喝，是最直接的监测，也是人们要的最终结果，结果不成立，多么漂亮的数据都不管用。【习近平：网民检验水质的标准是市长敢不敢下湖游泳】“现在网民检验湖泊水质的标准，是市长敢不敢跳下去游泳。”3月8日，习近平在与江苏代表团代表审议政府工作报告时说。“‘天堂’之美在于太湖美，不是有一首歌就叫《太湖美》吗？确实生态很重要，希望苏州为太湖增添更多美丽色彩。”今天人大选举国家主席和委员长。 我在:权力的光芒太盛，暗淡了人们的梦想；权力的能力太大，左右着人们追求梦想。只有将权力关进笼子，梦想的魅力才能显现。【人大代表:以前很多人立志当科学家 现在孩子都想当官】在全国人大代表、中国人民银行广州分行行长王景武看来，“我们这辈人，贯彻的是‘学好数理化，走遍天下都不怕’，我们很多人从小立志是要当科学家，”王景武说，“而现在的孩子，都想当官、当公务员，对科学家有向往的人，少之又少。”（新快报）对电商收税，是一个必然趋势。实体店成本高，且交税，如网店不纳税就有失公平。但中国目前产品增值税很高，物流成本也很大，商品售价要高于美国，应该通过电商降低物流成本，通过减税降低产品成本。本次人大很多代表都建议政府尽快落实结构性减税。 我在:水深，鱼才能长大。减少限制，为企业营造良好的发展环境，商、政互惠互助，才可能有更多的巨型企业涌现。【VIE破冰建议】1，允许境内公司（含A股公司）出境收购VIE结构下的海外持股公司（无论上市与否）或者在境内直接收购该持股公司的WFOE; 2, 允许不受行业准入限制的VIE公司在解除VIE结构后通过模拟报表连续计算业绩并在A股上市；3，取消ICP牌照管理；4，逐步放开更多行业的外资准入限制。增税减税都要“体贴入微”，要看到每一笔钱对人们生活造成的影响，不能只从宏观角度看百分比。 //:今年两会的第二提案，第一提案是人大收回国务院的征税权。 //:支持【政协委员：应实施大规模国家减税计划】政协委员、中国(海南)改革发展研究院院长迟福林谈收入分配改革，建议实施大规模国家减税计划，通过降低个税，减轻中等收入者税负，扩大该群体比例。同时称，由于分配秩序不规范，隐性收入、非法收入问题突出，部分民众生活较困难。详见：重前期审批轻后期监管，不仅会滋生违法行为，也可能影响创新。简化行政审批流程，对经营过程进行有效监管，既保障公众利益，也使企业不失活力。【宗庆后：审批只管生不管养 一瓶娃哈哈得审两三个月】就像只管能不能生小孩，一旦孩子生出，是好是坏、今后养得好不好，我们的审批制度是不管的，也管不了。这就导致许多企业通过行政审批之后没人去监管，滋生违法行为。行政管理审批制度终于有希望简化了，希望今后一瓶娃哈哈别再审批两三个月。大部制改革是提纲挈领，符合经济发展趋势，关键是要看改革以后的具体运作能不能给经济活动更多的自由，按市场规律办事。【谢国忠：不改革发改委，大部制改革的意义就不大】谢国忠点评大部制方案：中国改革的核心是政府功能和权力的分配。政府改革的核心应该是改革发改委，发改委不改革中国就会变的很困难。拿铁道部并入交通部而言，没一个人会下岗，原来做什么以后还是做什么，只不过名片从原来铁道部改成交通运输部罢了。今年的两会批评的声音明显要高于往年，深化改革已成共识。这是一个可喜的变化。中国近代历史，是摆脱屈辱自立自强并追赶发达国家的历史。改革才能进步，但步子太快，经济文化跟不上，也会失败。中国的政治改革，需要经济、文化两者平衡前进。这是历史的经验。 我在:改革相当于做手术，去除了毒瘤，才能健康发展，阵痛以后大家反而轻松。李源潮提出，“许多改革都涉及两个问题，一个叫既得利益，一个叫既有权力。” 汪洋说，“我们管了很多管不了不该管的事儿，实际上和部门利益有关。国务院机构改革，实际上是想做的，但是非常困难。三十年前的改革要解决的是意识形态问题，现在要解决利益问题，都是很痛苦的事儿。” 中国在2016年将实行空气新国标，这是一件好事。但重视环境不能局限在空气，中国的地下水，中国的江河湖泊，有不少都面临重度污染，也应当制定指标以及时间表。水和空气，都是人类生存的资源，如果这两样不达标，恐怕经济增长再快，也没有意义。别人怎么评价并不重要，重要的是关注实事，多解决实际问题，市场活了、人民富了、国家强了，比啥都好。【李克强的经济数据观：克强指数】2007年，美国驻华大使造访辽宁，时任辽宁省委书记的李克强谈GDP时说，自己更愿看另外三个指标：铁路货物运输量、电力消费和银行贷款。英国《经济学人》杂志撰文称，为“向李先生表示敬意”，他们特地创造了用这三个指标反映经济的“克强指数”。82岁厉以宁在两会中提出“改革有风险，不改革有危险”的观点，他说，今天的改革要注重“顶层设计”，实际上，新领导班子一上台就对政府部门进行重组整顿，体现了其改革决心和魄力。今天李克强总理也再次重申进一步深化改革的决心。老一辈的革命家、学者，是受过传统教育的，这也是建国初期人文素质、学术水平依然很高的原因。我们现在的教育，功利性太强，很难出大师。 //:士不可以不弘毅。十大元帅一半名字是从四书五经上来的218：陈毅5岁那年开蒙入学，他家老爷子给他取学名叫“陈世俊”，号仲弘，显然是希望他能成为一个才智出众的俊杰人物。陈毅有出息，15岁时考入成都甲种工业职业学校，18岁时赴法勤工俭学。一天，他读到《曾子》“士不可不弘毅”这句话，感触很深。于是，他改名叫“陈毅”了。//: //: 灰霾总得有个去处：不是净化机，就是你的肺 //:吓死人了。这么黑，才四天就这样了。人何以堪呢空气净化器才洗了四天又黑漆漆了。这东东不进净化器又进了您的肺了！昨晚和一位肺外科的专家吃饭，现在手术中发现肺部变黑的越来越普遍，越年青化！能不能游泳、能不能喝，是最直接的监测，也是人们要的最终结果，结果不成立，多么漂亮的数据都不管用。【习近平：网民检验水质的标准是市长敢不敢下湖游泳】“现在网民检验湖泊水质的标准，是市长敢不敢跳下去游泳。”3月8日，习近平在与江苏代表团代表审议政府工作报告时说。“‘天堂’之美在于太湖美，不是有一首歌就叫《太湖美》吗？确实生态很重要，希望苏州为太湖增添更多美丽色彩。”今天人大选举国家主席和委员长。 我在:权力的光芒太盛，暗淡了人们的梦想；权力的能力太大，左右着人们追求梦想。只有将权力关进笼子，梦想的魅力才能显现。【人大代表:以前很多人立志当科学家 现在孩子都想当官】在全国人大代表、中国人民银行广州分行行长王景武看来，“我们这辈人，贯彻的是‘学好数理化，走遍天下都不怕’，我们很多人从小立志是要当科学家，”王景武说，“而现在的孩子，都想当官、当公务员，对科学家有向往的人，少之又少。”（新快报）对电商收税，是一个必然趋势。实体店成本高，且交税，如网店不纳税就有失公平。但中国目前产品增值税很高，物流成本也很大，商品售价要高于美国，应该通过电商降低物流成本，通过减税降低产品成本。本次人大很多代表都建议政府尽快落实结构性减税。 我在:水深，鱼才能长大。减少限制，为企业营造良好的发展环境，商、政互惠互助，才可能有更多的巨型企业涌现。【VIE破冰建议】1，允许境内公司（含A股公司）出境收购VIE结构下的海外持股公司（无论上市与否）或者在境内直接收购该持股公司的WFOE; 2, 允许不受行业准入限制的VIE公司在解除VIE结构后通过模拟报表连续计算业绩并在A股上市；3，取消ICP牌照管理；4，逐步放开更多行业的外资准入限制。增税减税都要“体贴入微”，要看到每一笔钱对人们生活造成的影响，不能只从宏观角度看百分比。 //:今年两会的第二提案，第一提案是人大收回国务院的征税权。 //:支持【政协委员：应实施大规模国家减税计划】政协委员、中国(海南)改革发展研究院院长迟福林谈收入分配改革，建议实施大规模国家减税计划，通过降低个税，减轻中等收入者税负，扩大该群体比例。同时称，由于分配秩序不规范，隐性收入、非法收入问题突出，部分民众生活较困难。详见：重前期审批轻后期监管，不仅会滋生违法行为，也可能影响创新。简化行政审批流程，对经营过程进行有效监管，既保障公众利益，也使企业不失活力。【宗庆后：审批只管生不管养 一瓶娃哈哈得审两三个月】就像只管能不能生小孩，一旦孩子生出，是好是坏、今后养得好不好，我们的审批制度是不管的，也管不了。这就导致许多企业通过行政审批之后没人去监管，滋生违法行为。行政管理审批制度终于有希望简化了，希望今后一瓶娃哈哈别再审批两三个月。大部制改革是提纲挈领，符合经济发展趋势，关键是要看改革以后的具体运作能不能给经济活动更多的自由，按市场规律办事。【谢国忠：不改革发改委，大部制改革的意义就不大】谢国忠点评大部制方案：中国改革的核心是政府功能和权力的分配。政府改革的核心应该是改革发改委，发改委不改革中国就会变的很困难。拿铁道部并入交通部而言，没一个人会下岗，原来做什么以后还是做什么，只不过名片从原来铁道部改成交通运输部罢了。今年的两会批评的声音明显要高于往年，深化改革已成共识。这是一个可喜的变化。中国近代历史，是摆脱屈辱自立自强并追赶发达国家的历史。改革才能进步，但步子太快，经济文化跟不上，也会失败。中国的政治改革，需要经济、文化两者平衡前进。这是历史的经验。 我在:改革相当于做手术，去除了毒瘤，才能健康发展，阵痛以后大家反而轻松。李源潮提出，“许多改革都涉及两个问题，一个叫既得利益，一个叫既有权力。” 汪洋说，“我们管了很多管不了不该管的事儿，实际上和部门利益有关。国务院机构改革，实际上是想做的，但是非常困难。三十年前的改革要解决的是意识形态问题，现在要解决利益问题，都是很痛苦的事儿。” 愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。欢迎大家体验。//:超静音模式哦~//: 愿您闻着肺常淸新的空气做个甜甜的梦睡个好觉今天上午收到了期待已久的TCL空气净化器，好大的一个家伙。回家拆开一看，工业设计搞的很不错啊 面板是青花瓷造型，控制面板是光电触控，按键声音好听有点飞机上那种声音的感觉。按照说明书安装好过滤网，开机OK！今晚睡觉可以有个好空气了。 感谢大家的热情参与，请  把你们的地址私信给 ，我的同事会联系你们寄送奖品。我的活动持续到3月4日，期待大家更多的建议。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！今天的TCL全球经理人大会上，我们为2012画上了一个句号，更为2013展开了新的画卷。一年之计在于春，征程已然开启，让我们同心同德，保持追赶者本色，怀惴梦想，走向领先。我们的目标一定能实现，加油! 我在:很感谢大家的热心参与，请   三位网友，把你们的详细地址私信给，以便及时邮寄奖品，欢迎继续提出宝贵建议。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！企业特别是中小企业利润薄税赋高，轻易不敢进行改变行业的创新，这反过来有制约了企业的发展。【刘明康：请为企业减税】为什么核心创意做不起来，关键一点是企业税赋很高，在内部外部经济低迷情况下，低水平的产能过剩。企业的利润已经很薄，相对税赋非常之高。减税不只结购性的，包括纳税水平也要降低。高额的税率已经制约了企业创新的积极性和创新的能力。做事需要有定力，做人不可有贪念，古人讲究与人为善，是大智慧。清人吴大澂讲做人之理：“好人多自苦中来，莫图便宜；凡事皆缘忙里错，且更从容。”评论家张颐武说得更“通俗”，捷径好小利，不会受信任。不贪便宜肯吃苦，术业有专攻，朋友遍天下。心慌慌神乱乱，不会办成事。心平和，头脑更清醒，处事更从容。算太精急得利，竹篮打水一场空。我发起的活动目前收到3000多条建议，大家的问题和建议都来自实际生活，其中涉及教育的内容最多，占到40%、其次是民生方面，占24%左右，公益制度、企业发展和创新、循环经济三方面的比例不分伯仲，均将近9%。非常感谢网友的热情参与，只有大家群策群力、共同努力，发展中的问题才有可能解决。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！今天获奖的网友是   ，请三位把你们的地址私信给 ，以便奖品及时邮寄。非常感谢大家热情参与，欢迎继续提出宝贵建议。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！回复:云计算技术对经济发展模式影响很大，对个人生活也会有影响，这项技术如何更好地对社会发展和经济进步发挥作用，还有许多工作要做。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！感谢大家热心建议，大家提出的问题和建议很实在，这正是我们需要共同努力改进的。请   三位网友，将地址私信给 ，以便奖品及时寄出。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！清理中小企业负担有利于盘活市场经济，增加底层工作者收入，拉动内需。【张德江：坚决清理整顿涉及中小企业的不合理负担】23日，张德江在天津表示：要坚持“放水养鱼”，建立健全中小企业政策支持体系，坚决清理整顿涉及中小企业的不合理负担。要消除一切障碍，营造良好的市场环境。“多浇水，少挑刺”。要“扶上马，送一程”，加快公共服务体系建设。大家集思广益提出了不少中肯的见解，我会融入提案。今天请   将你们的地址私信给 ，以便及时邮寄赠品，感谢参与，期待更多网友献计献策。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！中小企业解决了大量就业，税费负担却较重。我倾向对中小企业，特别是对创业型企业放宽限制、减免税费，创业领域活跃了，经济发展才能有后劲。//:企业交的税太多也太高了，招一个业务人员给20%的提成和数千元工资，而企业所得税却要交近百分之三十，避税成了企业生存手段，做账成了会计必修课作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！硬件升级是基础，智能化应用以及颠覆性的尝试更是重要的着力点。面对4k电视的冲击，未来的电视机是一个屏还是一个电脑，从当下的发展来看，电视机企业可以做，或者说比较擅长的空间就是改善屏幕的性能，3D、4K在未来一段时间里将是电视机厂商的主要工作，电视机本身正在发生异常翻天覆地的革命，新的电视机，新的屏幕，新的观赏体验将会出现。这段时间收到了很多建设性的帖子，感谢大家的积极参与。请   请将你们的地址私信给 ，以便奖品及时寄出。欢迎大家继续提出宝贵建议。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！欢迎大家体验。//:超静音模式哦~//: 愿您闻着肺常淸新的空气做个甜甜的梦睡个好觉今天上午收到了期待已久的TCL空气净化器，好大的一个家伙。回家拆开一看，工业设计搞的很不错啊 面板是青花瓷造型，控制面板是光电触控，按键声音好听有点飞机上那种声音的感觉。按照说明书安装好过滤网，开机OK！今晚睡觉可以有个好空气了。 感谢大家的热情参与，请  把你们的地址私信给 ，我的同事会联系你们寄送奖品。我的活动持续到3月4日，期待大家更多的建议。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！今天的TCL全球经理人大会上，我们为2012画上了一个句号，更为2013展开了新的画卷。一年之计在于春，征程已然开启，让我们同心同德，保持追赶者本色，怀惴梦想，走向领先。我们的目标一定能实现，加油! 我在:很感谢大家的热心参与，请   三位网友，把你们的详细地址私信给，以便及时邮寄奖品，欢迎继续提出宝贵建议。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！企业特别是中小企业利润薄税赋高，轻易不敢进行改变行业的创新，这反过来有制约了企业的发展。【刘明康：请为企业减税】为什么核心创意做不起来，关键一点是企业税赋很高，在内部外部经济低迷情况下，低水平的产能过剩。企业的利润已经很薄，相对税赋非常之高。减税不只结购性的，包括纳税水平也要降低。高额的税率已经制约了企业创新的积极性和创新的能力。做事需要有定力，做人不可有贪念，古人讲究与人为善，是大智慧。清人吴大澂讲做人之理：“好人多自苦中来，莫图便宜；凡事皆缘忙里错，且更从容。”评论家张颐武说得更“通俗”，捷径好小利，不会受信任。不贪便宜肯吃苦，术业有专攻，朋友遍天下。心慌慌神乱乱，不会办成事。心平和，头脑更清醒，处事更从容。算太精急得利，竹篮打水一场空。我发起的活动目前收到3000多条建议，大家的问题和建议都来自实际生活，其中涉及教育的内容最多，占到40%、其次是民生方面，占24%左右，公益制度、企业发展和创新、循环经济三方面的比例不分伯仲，均将近9%。非常感谢网友的热情参与，只有大家群策群力、共同努力，发展中的问题才有可能解决。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！今天获奖的网友是   ，请三位把你们的地址私信给 ，以便奖品及时邮寄。非常感谢大家热情参与，欢迎继续提出宝贵建议。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！回复:云计算技术对经济发展模式影响很大，对个人生活也会有影响，这项技术如何更好地对社会发展和经济进步发挥作用，还有许多工作要做。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！感谢大家热心建议，大家提出的问题和建议很实在，这正是我们需要共同努力改进的。请   三位网友，将地址私信给 ，以便奖品及时寄出。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！清理中小企业负担有利于盘活市场经济，增加底层工作者收入，拉动内需。【张德江：坚决清理整顿涉及中小企业的不合理负担】23日，张德江在天津表示：要坚持“放水养鱼”，建立健全中小企业政策支持体系，坚决清理整顿涉及中小企业的不合理负担。要消除一切障碍，营造良好的市场环境。“多浇水，少挑刺”。要“扶上马，送一程”，加快公共服务体系建设。大家集思广益提出了不少中肯的见解，我会融入提案。今天请   将你们的地址私信给 ，以便及时邮寄赠品，感谢参与，期待更多网友献计献策。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！中小企业解决了大量就业，税费负担却较重。我倾向对中小企业，特别是对创业型企业放宽限制、减免税费，创业领域活跃了，经济发展才能有后劲。//:企业交的税太多也太高了，招一个业务人员给20%的提成和数千元工资，而企业所得税却要交近百分之三十，避税成了企业生存手段，做账成了会计必修课作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！硬件升级是基础，智能化应用以及颠覆性的尝试更是重要的着力点。面对4k电视的冲击，未来的电视机是一个屏还是一个电脑，从当下的发展来看，电视机企业可以做，或者说比较擅长的空间就是改善屏幕的性能，3D、4K在未来一段时间里将是电视机厂商的主要工作，电视机本身正在发生异常翻天覆地的革命，新的电视机，新的屏幕，新的观赏体验将会出现。这段时间收到了很多建设性的帖子，感谢大家的积极参与。请   请将你们的地址私信给 ，以便奖品及时寄出。欢迎大家继续提出宝贵建议。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。数据显示，2012年中国外贸总额38667亿美元，成为世界最大贸易国，超越头号贸易大国美国几十亿美元，但我们政府没有过度兴奋，特别说明按照世贸标准和中国自己的统计，我们还在第二位。这个老大确实不好当，近年我们在许多国家都面临贸易保护的困扰。昨天我就今年两会开始向网友征集意见和建议，网友们积极参与，建言献策。我从中选取   请将你们的地址私信给 ，以便奖品及时寄出。欢迎大家继续提出宝贵建议。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！过节了 一线的销售团队仍在坚守岗位，一天都没有休息! 今天来到深圳华强北苏宁看望前线的战士们，给大家发红包!!!//:东哥发红包咯  华星液晶面板项目需要连续生产，春节假期还有约1000名员工上班1。今天到工厂給员工拜年，发红包。今天很开心！春节我们在公司值班，李董特别来慰问，还进了车间，发了大红包！好开心哦。。。在惠州給各位朋友拜年。祝快乐美满，健康幸福。支持！【春节，我们弃炮族吧！】空气污染指数频频爆表，PM2.5成为全民公敌；炮竹价格居高不下，燃放烟花似烧钱；欢乐春节，炸伤事故却成最大危害。过年要氛围更要好空气！8天后让我们一起：少放炮，减少伤人与火灾。少放炮，减轻空气污染；少放炮，节约财力。转发加入“弃炮族“，过个绿色环保年。今天开始春节假期，天生劳碌命，遇到长假，一轻松反而不适应了，假期除了陪家人，和朋友们聚聚，我还想读一些书，各位亲们近期在看哪些好书，欢迎推荐给我呀。发展有发展的问题，不发展有不发展的问题，重要的是面对问题要诚恳、虚心，采用符合客观规律的解决方法。 //:＂两只小熊争一块大饼。狐狸说：别争啦，我来给你们分配吧！狐狸故意将饼弄得一大一小，得小块饼的小熊当然不干，于是狐狸将大块的饼吃上几口，可这饼又小过另一块了，如此反复。1993年9月，邓小平与其弟邓垦谈话： “过去我们讲先发展起来。现在看，发展起来以后的问题不比不发展时少。富裕起来后财富怎样分配也是大问题。解决这个问题比解决发展起来的问题还困难。要利用各种手段方法、各种方案解决这些问题。否则发展下去总有一天会出问题”。~ 邓公今若在，他会如何行？ 由市场造成的收入差距是显性的，容易调节；由分配结构、资源和机会不平等造成的收入差距是隐性的，难以调节，更难做到客观。民众翘首期盼的收入分配制度改革意见，千呼万唤下终于出台。统计部门公布近十年基尼系数，就让人感受到分配上的问题。说实在，改革开放选择市场取向，本身就意味着收入分配可能发生的变化。市场不同情眼泪，只承认差别，就决定了收入差距会扩大。个人企业的差异是客观的，而市场机制优胜劣汰同样客观。不患寡而患不均，不患贫而患不安。如今资源多了，人民富了，“均”和“安”的影响也被放大。我最近出了一本书《中国人的焦虑从哪里来》，记者问我，中国人是不是都有怨气？我平心静气想一想，近百多年来中国人能够享受生活的也就是这三十年，我认识的人中间个个生活都有所改善。那么怨气从何而来？问题恐怕是感到不安全。穷人富人都有不安全感。原因是法治的缺失，或特权者的肆无忌惮。转发微博【无翼鸟的飞翔】奥斯卡最佳短片《KIWI》:一只没有翅膀的鸟，为了能实现一次飞翔，在悬崖上用钉子定出了一棵棵树，用自己的生命实现自己的梦想。每个人的一生至少该有一次为了理想而拼尽全力，甚至献出生命。  10年前，手机还是稀罕物，如今普及率超过80%，而且进入智能机时代，这在当时是很难想象的。但中国企业在手机产业中获利却是很少，利润都让苹果三星拿走了，如何提高竞争力是中国企业面临的挑战。【工信部：去年我国手机产量11.8亿部 占全球出货量超50%】 工信部最新数据显示，2012年，我国手机、计算机、彩电产量为11.8亿部、3.5亿台、1.3亿台，占全球出货量的比重均超过50%，稳固占据世界第一的位置。截止2012年末，我国移动电话普及率达到82.6部/百人。 回复:推荐目前世界上最薄的S850，我用的就是这款。 //:想问一下李总手机好用吗？想换一款，求推荐3k以内的一款好用的高性价手机。春节期间也是家电电子产品销售旺季，处在销售一线的员工格外忙碌，很多人不能回家；由于生产工艺流程的要求，华星光电必须连续运转，很多同事们春节不能休假，加班加点，非常辛苦。感谢大家，正是有了大家的努力，TCL才会不断向上！数据显示，2012年中国外贸总额38667亿美元，成为世界最大贸易国，超越头号贸易大国美国几十亿美元，但我们政府没有过度兴奋，特别说明按照世贸标准和中国自己的统计，我们还在第二位。这个老大确实不好当，近年我们在许多国家都面临贸易保护的困扰。昨天我就今年两会开始向网友征集意见和建议，网友们积极参与，建言献策。我从中选取   请将你们的地址私信给 ，以便奖品及时寄出。欢迎大家继续提出宝贵建议。作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！作为三届连任人大代表，我将忠实履行建言的职责。相信滴水汇聚大海，民意才是社会进步的动力。今年我的两会提议涉及教育、收入分配、云计算、公益等，希望大家提出宝贵建议，回复内容加并 2月13日到3月4日每天选出3位网友，赠送价值2499元的家用空气净化器，顺祝身体健康，平安幸福！过节了 一线的销售团队仍在坚守岗位，一天都没有休息! 今天来到深圳华强北苏宁看望前线的战士们，给大家发红包!!!//:东哥发红包咯  华星液晶面板项目需要连续生产，春节假期还有约1000名员工上班1。今天到工厂給员工拜年，发红包。今天很开心！春节我们在公司值班，李董特别来慰问，还进了车间，发了大红包！好开心哦。。。在惠州給各位朋友拜年。祝快乐美满，健康幸福。支持！【春节，我们弃炮族吧！】空气污染指数频频爆表，PM2.5成为全民公敌；炮竹价格居高不下，燃放烟花似烧钱；欢乐春节，炸伤事故却成最大危害。过年要氛围更要好空气！8天后让我们一起：少放炮，减少伤人与火灾。少放炮，减轻空气污染；少放炮，节约财力。转发加入“弃炮族“，过个绿色环保年。今天开始春节假期，天生劳碌命，遇到长假，一轻松反而不适应了，假期除了陪家人，和朋友们聚聚，我还想读一些书，各位亲们近期在看哪些好书，欢迎推荐给我呀。发展有发展的问题，不发展有不发展的问题，重要的是面对问题要诚恳、虚心，采用符合客观规律的解决方法。 //:＂两只小熊争一块大饼。狐狸说：别争啦，我来给你们分配吧！狐狸故意将饼弄得一大一小，得小块饼的小熊当然不干，于是狐狸将大块的饼吃上几口，可这饼又小过另一块了，如此反复。1993年9月，邓小平与其弟邓垦谈话： “过去我们讲先发展起来。现在看，发展起来以后的问题不比不发展时少。富裕起来后财富怎样分配也是大问题。解决这个问题比解决发展起来的问题还困难。要利用各种手段方法、各种方案解决这些问题。否则发展下去总有一天会出问题”。~ 邓公今若在，他会如何行？ 由市场造成的收入差距是显性的，容易调节；由分配结构、资源和机会不平等造成的收入差距是隐性的，难以调节，更难做到客观。民众翘首期盼的收入分配制度改革意见，千呼万唤下终于出台。统计部门公布近十年基尼系数，就让人感受到分配上的问题。说实在，改革开放选择市场取向，本身就意味着收入分配可能发生的变化。市场不同情眼泪，只承认差别，就决定了收入差距会扩大。个人企业的差异是客观的，而市场机制优胜劣汰同样客观。不患寡而患不均，不患贫而患不安。如今资源多了，人民富了，“均”和“安”的影响也被放大。我最近出了一本书《中国人的焦虑从哪里来》，记者问我，中国人是不是都有怨气？我平心静气想一想，近百多年来中国人能够享受生活的也就是这三十年，我认识的人中间个个生活都有所改善。那么怨气从何而来？问题恐怕是感到不安全。穷人富人都有不安全感。原因是法治的缺失，或特权者的肆无忌惮。转发微博【无翼鸟的飞翔】奥斯卡最佳短片《KIWI》:一只没有翅膀的鸟，为了能实现一次飞翔，在悬崖上用钉子定出了一棵棵树，用自己的生命实现自己的梦想。每个人的一生至少该有一次为了理想而拼尽全力，甚至献出生命。  10年前，手机还是稀罕物，如今普及率超过80%，而且进入智能机时代，这在当时是很难想象的。但中国企业在手机产业中获利却是很少，利润都让苹果三星拿走了，如何提高竞争力是中国企业面临的挑战。【工信部：去年我国手机产量11.8亿部 占全球出货量超50%】 工信部最新数据显示，2012年，我国手机、计算机、彩电产量为11.8亿部、3.5亿台、1.3亿台，占全球出货量的比重均超过50%，稳固占据世界第一的位置。截止2012年末，我国移动电话普及率达到82.6部/百人。 回复:推荐目前世界上最薄的S850，我用的就是这款。 //:想问一下李总手机好用吗？想换一款，求推荐3k以内的一款好用的高性价手机。春节期间也是家电电子产品销售旺季，处在销售一线的员工格外忙碌，很多人不能回家；由于生产工艺流程的要求，华星光电必须连续运转，很多同事们春节不能休假，加班加点，非常辛苦。感谢大家，正是有了大家的努力，TCL才会不断向上！愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。统计局关于基尼系数的统计虽然有下降，但专家认为很多灰色收入没有列入其中。而这部分往往是跟国家公共资源相关的，是一笔庞大的数目。所以中国的贫富差距仍无法乐观。收入分配改革，任重而道远。古语说：凡事预则立，不预则废。有备无患，但生活中也有一些事情并不会等你做好了准备才发生，即使有准备，也未必就适应事物的变化。平时养成踏实、高效的做事习惯，在面临突变的时候，才不至于措手不及。//:汇聚29项奥斯卡大奖得主的电影《云图》终极版预告片曝光，先睹为快~【终极预告】由导演沃卓斯基姐弟和汤姆•提克威联合执导，汇聚29项奥斯卡大奖得主的电影《云图》终极版预告片曝光。影片从六个人在不同时空的际遇入手跨越近600年，六个故事间看似毫不相干却又环环相扣。《云图》将于1月31日在中国内地公映。 永不放弃的坚韧信念和乐观的心态是成就自我的必要条件。 //:学习尼克胡哲的精神，就是不要放弃，永远前行。//: 只要你存在于这个世界上，那么就一定有一个目标是要由你去完成的。在新书中，力克·胡哲写到：“只要你存在于这个世界上，那么就一定有一个目标是要由你去完成的。要想实现这个人生目标，就要有坚定的信念，并且寓信念于行动。只要我们寓信念于行动，就会产生巨大的前进力量，会使我们克服困难，勇往直前，永不止步！” 没有明确的标准，即使是老板娘负责放肉，也会出错；有了标准，只需检查结果就可以了。 //:【牛肉面的管理学】：公司应根据自己的规模选择合适的经营模式，由小及大，管理从人治向法制过渡，一个店时，让老板娘加牛肉是效率最高的，开多个店得找多少个老板娘呀！牛肉面老板一开始请个大师傅，按照销售额5%给他提成。结果大师傅就放很多牛肉，客人多，他提成多，老板亏钱；后来老板给了高固定工资，大师傅就牛肉放的少，这样客人不来，生意清淡，他也舒服。这引发了一个博士，一个研究生，和一个MBA对一碗牛肉面的思考。非常耐读，品读和思考的文章！改革需要行动，做好实事，每解决一件，都能对社会起到巨大的推动作用。【张维迎称中央需干件实事指明改革方向】他说，现在需要中央做出几件事来，让大家知道现在国家确实在改革，否则就又变成语言腐败了。他举例说，1977年邓小平说要恢复高考，虽然恢复高考很复杂，但结果就恢复了。他强调未来的改革需要理念战胜利益，认为正确的东西，就要去坚持。好消息，但216亿巨额补贴平均到8953万人身上，每人大约只有241元。从长远看，应进一步完善社保覆盖，从体制上解决。【财政部将向8953万人补助215亿】据报道，2013年春节前，财政部将为8953.4万人发放一次性生活补贴，总金额达到215.9亿元。这是自2009年以来，中央财政第四次在春节前为全国困难群众发放一次性生活补贴。历史是面镜子，繁荣和衰败都是有其内在规律，正视历史、遵循规律，才能繁荣昌盛。秦皇朝两手都硬，结果短命，教训可谓深刻！枪杆子方面，收缴天下武器，聚于咸阳，全部熔毁，私藏者砍头。笔杆子方面，统一思想，除《秦记》而外，列国史书、诗、书尽皆焚毁，违令者砍头......焚书之后，又发生了坑儒。其结果死得很快！后人哪，千万别学秦，唯牢记圣经，＂公义使邦国高举＂！转。希望我们的尝试能够为大家提供借鉴，期待更多的中国品牌走向世界。：TCL冠名好莱坞中国剧院。位于好莱坞星光大道的地性建筑“好莱坞中国大剧院”日前宣布将更名为“好莱坞TCL中国大剧院”。这是该剧院自建成85年来首次与企业进行冠名合作。据悉，TCL与大剧院签下了10年冠名权。(1.17)城镇化的根本是广大农村户籍人民工作、教育、医疗等基本生活条件的城镇化，这些问题不解决，城镇化就会变成廉价收土地。【为何城镇化核心是人】城镇化问题是土地高速城镇化，人是“半城镇化”。2亿转移人口出现“就业在城市，户籍在农村；劳力在城市，家属在农村；收入在城市，积累在农村；生活在城市，根基在农村”半城镇化。农民工周期性“钟摆式”和“候鸟型”流动，牺牲三代人幸福，社会代价巨大不怕水结冰，就怕思维定型。思维意识不改变，一切努力只能原地打转。//: 换言之，没在解放思想上有实质动作，就不可能在改革上有真实意图。//:改革都是从解放思想开始。小平曾用＂反对领导人的观点就是违法犯罪＂来总结那个错误的时代，并提出解放思想。在任何现代社会中，最宝贵的财富都是那些拥有着批判性思维和独立思考的见解。精神自由的环境，人类的创造力才会得到最大的发挥，社会才会有更大的进步机会。中国的改革正是从去除意识形态的枷锁，引发了经济的増长的。有大的志向和毅力固然可贵，选择眼前的幸福也无可厚非。成功是相对的。1972年，斯坦福心理学家Walter Mischel做了个试验，一群孩子，如果谁能坚持不吃分到手的一颗糖，最后可以得到2颗。有的孩子立马就把手上的糖吃了，有的等了一会儿还是吃了，少部分等到教授回来才吃。40年的跟踪发现，为长期目标能抗拒短期诱惑的孩子，后来在学业、事业、生活上都相对成功。via转发微博【：工作是最好的修行】埋头工作，不断钻研，反复努力，意味着珍惜上苍赐予的生命中的每个今天、此刻中的每个瞬间。劳动不仅创造经济价值，而且提升人的价值。 不必脱离俗世，工作现场就是最好的磨练意志的地方，工作本身就是最好的修行，每天认真工作就能塑造高尚人格，就能获得幸福人生。“只有把员工的幸福放在第一位，大家团结一心，经营者与员工的心灵产生共鸣，企业才能走出困境，才能获得健康发展。”这是稻盛和夫在企业管理上的心得，我很有同感。凡是能在行业中领先的企业，给人的感觉都是“像一块磁石”那样，有着很强的凝聚力。创业计划不是大楼设计图，不需要十全十美，也很难完全按照它来执行。很多创新和转折都是在尝试中实现的。 //:是的，创业前几年只能是在错误中一点点轿正，执行方案画不出来！ //:先开枪，再瞄准！布隆伯格：当我们的竞争对手还在反复完善计划时，我们在最初样品上已出了第十个修订版，这正是计划与行动的区别。---我遇到过许多这样的事，一个创业公司的计划不停修改花去大量时间，而行进中的变化不停地在更新，定出大方向和主要指标然后尽快上路打仗，这才是创业公司的打法。要不然被耗死！统计局关于基尼系数的统计虽然有下降，但专家认为很多灰色收入没有列入其中。而这部分往往是跟国家公共资源相关的，是一笔庞大的数目。所以中国的贫富差距仍无法乐观。收入分配改革，任重而道远。古语说：凡事预则立，不预则废。有备无患，但生活中也有一些事情并不会等你做好了准备才发生，即使有准备，也未必就适应事物的变化。平时养成踏实、高效的做事习惯，在面临突变的时候，才不至于措手不及。//:汇聚29项奥斯卡大奖得主的电影《云图》终极版预告片曝光，先睹为快~【终极预告】由导演沃卓斯基姐弟和汤姆•提克威联合执导，汇聚29项奥斯卡大奖得主的电影《云图》终极版预告片曝光。影片从六个人在不同时空的际遇入手跨越近600年，六个故事间看似毫不相干却又环环相扣。《云图》将于1月31日在中国内地公映。 永不放弃的坚韧信念和乐观的心态是成就自我的必要条件。 //:学习尼克胡哲的精神，就是不要放弃，永远前行。//: 只要你存在于这个世界上，那么就一定有一个目标是要由你去完成的。在新书中，力克·胡哲写到：“只要你存在于这个世界上，那么就一定有一个目标是要由你去完成的。要想实现这个人生目标，就要有坚定的信念，并且寓信念于行动。只要我们寓信念于行动，就会产生巨大的前进力量，会使我们克服困难，勇往直前，永不止步！” 没有明确的标准，即使是老板娘负责放肉，也会出错；有了标准，只需检查结果就可以了。 //:【牛肉面的管理学】：公司应根据自己的规模选择合适的经营模式，由小及大，管理从人治向法制过渡，一个店时，让老板娘加牛肉是效率最高的，开多个店得找多少个老板娘呀！牛肉面老板一开始请个大师傅，按照销售额5%给他提成。结果大师傅就放很多牛肉，客人多，他提成多，老板亏钱；后来老板给了高固定工资，大师傅就牛肉放的少，这样客人不来，生意清淡，他也舒服。这引发了一个博士，一个研究生，和一个MBA对一碗牛肉面的思考。非常耐读，品读和思考的文章！改革需要行动，做好实事，每解决一件，都能对社会起到巨大的推动作用。【张维迎称中央需干件实事指明改革方向】他说，现在需要中央做出几件事来，让大家知道现在国家确实在改革，否则就又变成语言腐败了。他举例说，1977年邓小平说要恢复高考，虽然恢复高考很复杂，但结果就恢复了。他强调未来的改革需要理念战胜利益，认为正确的东西，就要去坚持。好消息，但216亿巨额补贴平均到8953万人身上，每人大约只有241元。从长远看，应进一步完善社保覆盖，从体制上解决。【财政部将向8953万人补助215亿】据报道，2013年春节前，财政部将为8953.4万人发放一次性生活补贴，总金额达到215.9亿元。这是自2009年以来，中央财政第四次在春节前为全国困难群众发放一次性生活补贴。历史是面镜子，繁荣和衰败都是有其内在规律，正视历史、遵循规律，才能繁荣昌盛。秦皇朝两手都硬，结果短命，教训可谓深刻！枪杆子方面，收缴天下武器，聚于咸阳，全部熔毁，私藏者砍头。笔杆子方面，统一思想，除《秦记》而外，列国史书、诗、书尽皆焚毁，违令者砍头......焚书之后，又发生了坑儒。其结果死得很快！后人哪，千万别学秦，唯牢记圣经，＂公义使邦国高举＂！转。希望我们的尝试能够为大家提供借鉴，期待更多的中国品牌走向世界。：TCL冠名好莱坞中国剧院。位于好莱坞星光大道的地性建筑“好莱坞中国大剧院”日前宣布将更名为“好莱坞TCL中国大剧院”。这是该剧院自建成85年来首次与企业进行冠名合作。据悉，TCL与大剧院签下了10年冠名权。(1.17)城镇化的根本是广大农村户籍人民工作、教育、医疗等基本生活条件的城镇化，这些问题不解决，城镇化就会变成廉价收土地。【为何城镇化核心是人】城镇化问题是土地高速城镇化，人是“半城镇化”。2亿转移人口出现“就业在城市，户籍在农村；劳力在城市，家属在农村；收入在城市，积累在农村；生活在城市，根基在农村”半城镇化。农民工周期性“钟摆式”和“候鸟型”流动，牺牲三代人幸福，社会代价巨大不怕水结冰，就怕思维定型。思维意识不改变，一切努力只能原地打转。//: 换言之，没在解放思想上有实质动作，就不可能在改革上有真实意图。//:改革都是从解放思想开始。小平曾用＂反对领导人的观点就是违法犯罪＂来总结那个错误的时代，并提出解放思想。在任何现代社会中，最宝贵的财富都是那些拥有着批判性思维和独立思考的见解。精神自由的环境，人类的创造力才会得到最大的发挥，社会才会有更大的进步机会。中国的改革正是从去除意识形态的枷锁，引发了经济的増长的。有大的志向和毅力固然可贵，选择眼前的幸福也无可厚非。成功是相对的。1972年，斯坦福心理学家Walter Mischel做了个试验，一群孩子，如果谁能坚持不吃分到手的一颗糖，最后可以得到2颗。有的孩子立马就把手上的糖吃了，有的等了一会儿还是吃了，少部分等到教授回来才吃。40年的跟踪发现，为长期目标能抗拒短期诱惑的孩子，后来在学业、事业、生活上都相对成功。via转发微博【：工作是最好的修行】埋头工作，不断钻研，反复努力，意味着珍惜上苍赐予的生命中的每个今天、此刻中的每个瞬间。劳动不仅创造经济价值，而且提升人的价值。 不必脱离俗世，工作现场就是最好的磨练意志的地方，工作本身就是最好的修行，每天认真工作就能塑造高尚人格，就能获得幸福人生。“只有把员工的幸福放在第一位，大家团结一心，经营者与员工的心灵产生共鸣，企业才能走出困境，才能获得健康发展。”这是稻盛和夫在企业管理上的心得，我很有同感。凡是能在行业中领先的企业，给人的感觉都是“像一块磁石”那样，有着很强的凝聚力。创业计划不是大楼设计图，不需要十全十美，也很难完全按照它来执行。很多创新和转折都是在尝试中实现的。 //:是的，创业前几年只能是在错误中一点点轿正，执行方案画不出来！ //:先开枪，再瞄准！布隆伯格：当我们的竞争对手还在反复完善计划时，我们在最初样品上已出了第十个修订版，这正是计划与行动的区别。---我遇到过许多这样的事，一个创业公司的计划不停修改花去大量时间，而行进中的变化不停地在更新，定出大方向和主要指标然后尽快上路打仗，这才是创业公司的打法。要不然被耗死！愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。问题已经出来，接下来就看政策和执行的了。从最近军政整风的势头来看，值得期待。【财经网专报·李克强最关心三个问题】他刚从4楼一户人家出来，就被闻讯而来的邻居围住交谈了起来，接着又来到2楼开了一个小座谈会。每与农民工交谈他都会问三个问题：你最大的愿望是什么？最大的困难是什么？下一步有什么打算？回答最多的是户籍、房子、与父母团聚、孩子上学、看病。“忙”字怎么写？左边是“心”，右边是“亡”，“心亡”为“忙”。当你忙碌的时候，是否想过你的人生目标是什么，你能否有条不紊地处理好自己的生活和工作？你还能否找到心的方向? 又一年到头了，可以静下来多想想。做企业与做生意最大的区别就是，前者是长线发展，后者是短线投机。前者是长跑思维，后者是投机获利思维。中国彩电起家的时候生产线都是进口的，仅仅二十多年，就进入世界第一阵营。未来我们一定要继续坚持长跑思维。既要争眼前，也要加强后劲力量。//:重信用欧兴田，86岁，享受师级待遇，放弃天伦之乐，忍着伤病奔走30年,以一己之力花费100多万，没花财政一分钱，硬修起一座2400多名烈士的抗日烈士陵园.有人说他傻，但他只为60年前的承诺。“当年参加革命...大家在破教室里发誓，谁活,谁就要为牺牲战友守墓。既然我答应了，就得做到。”产品要赢得市场，定位离不开寻找两个“空”，一个是空白，一个是空隙。空白是属于开拓者的，比如功能手机成就了摩托罗拉，智能手机成就了苹果。但空隙是属于所有人的，只要产品能够弥补市场需求的空隙，给消费者带来更好的服务，就会有市场。创业者、经营者要学会从找空隙入手，更要善于开拓空白。首先是人，然后才是领导人。去掉神秘，去掉光环，才能走入人心，赢得民心。 //:很好！很人性！领导人也是人！国民不爱神，更喜人！并希望看到中国第一夫人更活跃在公益事业中！【新华社推习近平特稿 披露家庭生活细节】新华社英文频道23日刊发长篇人物特稿《Xi Jinping：Man of the people，statesman of vision》，回顾习近平的成长经历和从政之路，还披露了习的家庭生活细节：与彭丽媛一见钟情后结婚，两人育有一个女儿，名为习明泽。并公布了23张照片。如果把企业在市场上的竞争看作是一场比赛, 决定比赛的因素主要有两个方面: 一是比赛的环境和规则, 二是企业自身的实力和战略运用。在过去三十年里, 中国企业是在一个没有完善的环境和健全的比赛规则的条件下运行的。中国前几代企业不仅需要创造股东回报，还要开拓出市场经济的历史。感人！我们用实际行动证明了努力可以实现梦想，他则进一步证明了梦想属于每一个人。【华萌正能量】42岁的黄国付在4岁那年遇到触电事故，失去双臂。但他没有放弃自己的人生，12岁时，他开始用脚和嘴作画，遇到任何困难，都没有退缩，画出别样精彩的人生。  有个画家2元钱买彩票中了大奖，于是买了新房子，建了大画室，但是抽烟后随意丢烟头引起火灾，又回到了清贫状态。朋友为画家惋惜，他却说：“只是损失了2元钱而已。”这个故事告诉我们，同一件事情从不同角度来看，结果天壤之别。谁都会遭遇困境，保持乐观豁达，不沉湎痛苦不为困难所折，才能继续前进。//:拒吃鱼翅！中国企业家代表拒食鱼翅公益宣传片。野生救援公益形象代言人—中国企业家代表拒食鱼翅公益宣传片，已经在北京崇文门国瑞城广告显示屏上播出，敬请关注！感谢 对野生救援的大力支持。       回复:城镇化是经济发展的产物，更是经济发展的需要，合适的政策能够促进经济的腾飞，深圳就是最好的例子。【经济工作会议推城镇化新政】今年会议最大特点是力推城镇化新政：一城镇化是扩大内需的最大潜力所在；二提高质量，趋利避害，引导城镇化健康发展；三科学布局城市群和大中小城市，与产业布局紧密衔接，与资源环境承载能力相适应；四坚持“集约、智能、绿色、低碳”方针；五序推进农业转移人口市民化。//://:几时尽孝？世间什么都能等，唯有尽孝不能等，及时尽孝吧。元旦就要到了， 为父母尽一份孝心吧~小编此时也想对父母说，我爱你们。之回家的路。每个人心中都对远方有无限的憧憬，每个人心里也都有一份对家的眷恋。曾经，我们不顾一切远离家乡远离亲人，去追寻自己的梦想，去实现自己的价值，但别忽略了老去的父母，永远守候着的家人。    //:2013拿下索尼没商量。//:这个数字是我们不舍的追求，2013再上一个新的台阶//: 感谢  郝亚斌秘书长，李基祥董事长 //:新的成绩，更是新的起点，TCL在路上~我亲爱的战友们，大家明年继续努力！爱你们！秦始皇能够统一天下？除了商鞅变法的“制度性优势”以外，能够吸引各国人才是最重要的原因。六国很多有才能的人都到秦国去效力，秦国自然强大。今天很多企业家、技术人才愿意移民海外，这是中国发展的一个战略性命题。对此我们应该反思国内软硬件环境。//:互相学习，彼此给予，共同进步。[TCL集团三期飞鹰工程结业典礼] 薄爷分享成功路上的1234567：一分技能、两分知识、三分经验、四分悟、五分激情、六分团队、七分修养。要跟能常给你正能量的人在一起生活工作才有激情。问题已经出来，接下来就看政策和执行的了。从最近军政整风的势头来看，值得期待。【财经网专报·李克强最关心三个问题】他刚从4楼一户人家出来，就被闻讯而来的邻居围住交谈了起来，接着又来到2楼开了一个小座谈会。每与农民工交谈他都会问三个问题：你最大的愿望是什么？最大的困难是什么？下一步有什么打算？回答最多的是户籍、房子、与父母团聚、孩子上学、看病。“忙”字怎么写？左边是“心”，右边是“亡”，“心亡”为“忙”。当你忙碌的时候，是否想过你的人生目标是什么，你能否有条不紊地处理好自己的生活和工作？你还能否找到心的方向? 又一年到头了，可以静下来多想想。做企业与做生意最大的区别就是，前者是长线发展，后者是短线投机。前者是长跑思维，后者是投机获利思维。中国彩电起家的时候生产线都是进口的，仅仅二十多年，就进入世界第一阵营。未来我们一定要继续坚持长跑思维。既要争眼前，也要加强后劲力量。//:重信用欧兴田，86岁，享受师级待遇，放弃天伦之乐，忍着伤病奔走30年,以一己之力花费100多万，没花财政一分钱，硬修起一座2400多名烈士的抗日烈士陵园.有人说他傻，但他只为60年前的承诺。“当年参加革命...大家在破教室里发誓，谁活,谁就要为牺牲战友守墓。既然我答应了，就得做到。”产品要赢得市场，定位离不开寻找两个“空”，一个是空白，一个是空隙。空白是属于开拓者的，比如功能手机成就了摩托罗拉，智能手机成就了苹果。但空隙是属于所有人的，只要产品能够弥补市场需求的空隙，给消费者带来更好的服务，就会有市场。创业者、经营者要学会从找空隙入手，更要善于开拓空白。首先是人，然后才是领导人。去掉神秘，去掉光环，才能走入人心，赢得民心。 //:很好！很人性！领导人也是人！国民不爱神，更喜人！并希望看到中国第一夫人更活跃在公益事业中！【新华社推习近平特稿 披露家庭生活细节】新华社英文频道23日刊发长篇人物特稿《Xi Jinping：Man of the people，statesman of vision》，回顾习近平的成长经历和从政之路，还披露了习的家庭生活细节：与彭丽媛一见钟情后结婚，两人育有一个女儿，名为习明泽。并公布了23张照片。如果把企业在市场上的竞争看作是一场比赛, 决定比赛的因素主要有两个方面: 一是比赛的环境和规则, 二是企业自身的实力和战略运用。在过去三十年里, 中国企业是在一个没有完善的环境和健全的比赛规则的条件下运行的。中国前几代企业不仅需要创造股东回报，还要开拓出市场经济的历史。感人！我们用实际行动证明了努力可以实现梦想，他则进一步证明了梦想属于每一个人。【华萌正能量】42岁的黄国付在4岁那年遇到触电事故，失去双臂。但他没有放弃自己的人生，12岁时，他开始用脚和嘴作画，遇到任何困难，都没有退缩，画出别样精彩的人生。  有个画家2元钱买彩票中了大奖，于是买了新房子，建了大画室，但是抽烟后随意丢烟头引起火灾，又回到了清贫状态。朋友为画家惋惜，他却说：“只是损失了2元钱而已。”这个故事告诉我们，同一件事情从不同角度来看，结果天壤之别。谁都会遭遇困境，保持乐观豁达，不沉湎痛苦不为困难所折，才能继续前进。//:拒吃鱼翅！中国企业家代表拒食鱼翅公益宣传片。野生救援公益形象代言人—中国企业家代表拒食鱼翅公益宣传片，已经在北京崇文门国瑞城广告显示屏上播出，敬请关注！感谢 对野生救援的大力支持。       回复:城镇化是经济发展的产物，更是经济发展的需要，合适的政策能够促进经济的腾飞，深圳就是最好的例子。【经济工作会议推城镇化新政】今年会议最大特点是力推城镇化新政：一城镇化是扩大内需的最大潜力所在；二提高质量，趋利避害，引导城镇化健康发展；三科学布局城市群和大中小城市，与产业布局紧密衔接，与资源环境承载能力相适应；四坚持“集约、智能、绿色、低碳”方针；五序推进农业转移人口市民化。//://:几时尽孝？世间什么都能等，唯有尽孝不能等，及时尽孝吧。元旦就要到了， 为父母尽一份孝心吧~小编此时也想对父母说，我爱你们。之回家的路。每个人心中都对远方有无限的憧憬，每个人心里也都有一份对家的眷恋。曾经，我们不顾一切远离家乡远离亲人，去追寻自己的梦想，去实现自己的价值，但别忽略了老去的父母，永远守候着的家人。    //:2013拿下索尼没商量。//:这个数字是我们不舍的追求，2013再上一个新的台阶//: 感谢  郝亚斌秘书长，李基祥董事长 //:新的成绩，更是新的起点，TCL在路上~我亲爱的战友们，大家明年继续努力！爱你们！秦始皇能够统一天下？除了商鞅变法的“制度性优势”以外，能够吸引各国人才是最重要的原因。六国很多有才能的人都到秦国去效力，秦国自然强大。今天很多企业家、技术人才愿意移民海外，这是中国发展的一个战略性命题。对此我们应该反思国内软硬件环境。//:互相学习，彼此给予，共同进步。[TCL集团三期飞鹰工程结业典礼] 薄爷分享成功路上的1234567：一分技能、两分知识、三分经验、四分悟、五分激情、六分团队、七分修养。要跟能常给你正能量的人在一起生活工作才有激情。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。革社会的命不易，革自己的命更难！这不仅需要有自我认知的智慧，更需要有打破既得利益的魄力和能力。”乾隆皇帝与华盛顿总统生活在同一历史时期，也死在同一年，即1799年。这两人在历史上都很有名气。但华盛顿通过立宪制和代议制，实现了对统治者的驯化，把权力关进笼子，从而成为世界伟人。乾隆皇帝花费60年，在中国实行保甲制，禁止百姓自由迁徙，把民众关进了笼子。（摘自道农）我早年下乡，看到很多农村的家庭生活贫困，许多孩子很早就辍学。如果不是亲眼所见，真难以想到中国经过三十多年改革发展，还有很多农村孩子吃不饱穿不暖。贫富差距正剥夺这些孩子们的幸福感和学习成长机会。我们也不妨从自己做起，做多少就能改善多少。近来有两类新闻比较突出，一类是各地大兴土木，造一些所谓的“标志性”建筑；一类是贫困地区儿童温饱、上学成为问题。这反映出一些地方建设中，对民生建设重视不够，投入过少，民生建设和城市化建设步调严重不协调，很多资源被浪费了。民生是国之根本，提高人民生活水平也应放在首位才是。不要随便说自己不喜欢某项工作，其实在工作中取得的点滴进步会培养、加深对你对工作的热爱。去寻找所谓“喜欢的工作”往往很难。而且，究竟什么工作值得喜欢，对于二十几岁，价值观尚未定型的年轻人来说，并不能正确判断。而且年轻人对工作容易喜新厌旧。自以为马上就能判断，是幼稚可笑的，努力去喜欢在命运中自己碰巧遇上的工作，竭尽全力把工作做好，这才是人生正确的答案。十八大报告提出要“建立以权利公平、机会公平、规则公平为主要内容的社会公平保障体系”，这体现了国家大政方针的一个转折，以前以经济建设为中心，现在则首次把社会公平提到一个高度上来。公平正义是社会发展的基础，一个良性发展的社会就是将公平与发展兼顾的社会。我参加过李克强主持的会议，他不用讲稿，也要求发言者不要念稿。清新务实的气息，未来值得期待。【微评论：官员开会请“言为心声”】李克强副总理在座谈会上频频即兴提问，要求官员不要念稿。不再开会靠读稿、调查靠秘书，重视会场上的言为心声，是要求官员更切实地了解社情民意。脚步向下，向群众问计，才能在开会时有话可言，有问可提。多说实在话，少读讲话稿，深化改革不妨从会场开始。我参加过李克强主持的会议，他不用讲稿，也要求发言者不要念稿。清新务实的气息，未来值得期待。【微评论：官员开会请“言为心声”】李克强副总理在座谈会上频频即兴提问，要求官员不要念稿。不再开会靠读稿、调查靠秘书，重视会场上的言为心声，是要求官员更切实地了解社情民意。脚步向下，向群众问计，才能在开会时有话可言，有问可提。多说实在话，少读讲话稿，深化改革不妨从会场开始。过去决定现在，现在决定未来。未来可期，但努力应在当下。大会之后，有人乐观，有人悲观，我是静观。一方面我相信民众的期盼不可逆，年轻一代的成长不可逆，互联网对社会的改变不可逆，因此心中永远对中长期的进步怀有憧憬和期望。另一方面我也知道过程可能艰辛漫长，阻力可能远超想象。因此我宁可专注看眼前，不试图测天象，该批评批评，该鼓掌鼓掌。这也是企业管理进步的方向。企业管理者应该积极发现有潜力的员工，创造条件锻炼培养这些员工，实现企业和员工的双赢。【俞敏洪：与其做“储钱罐”不如做“印钞机”】人们常说，不要把自己变成“储钱罐”，因为没人能够靠储钱变富;但一定要把自己变成“印钞机”，需要钱的时候可以随时靠能力去取。一个人与其有钱，不如让自己变得值钱。值钱的人才能体会到什么叫成就感。对于一个追求有意义人生的人来说成就感至关重要谢谢你们，谢谢 给孩子们带来温暖！//:感谢！夜已深，大家为爱心在坚守，很多人都在串场。我代表 董事长领取 骑士奖，深感荣幸。今晚TCL又一次获得项目定向捐赠权，4000多名贫困儿童将因此获得自己的冬衣和书包。//:晚安，有爱的人们今夜注定无眠，今夜星空璀璨！慈善晚宴已步入尾声。感谢社会各界对慈善事业的大力支持！慈善永不止步， 将会继续和大家一起把爱洒向人间！晚安，北京父母除了给儿女最好的教育外，更要适时地放手，给他们独立面对问题的机会，要他们在解决问题中增长心智。要解放孩子的头脑、双手、脚、空间、时间，使他们充分得到自由的生活，从自由的生活中得到真正的教育。——鲁迅昨晚的慈善晚宴非常成功，感谢所有爱心捐赠人士对我们的信任，感谢所有参与本次活动的朋友给予我们的支持！你们的爱心将为很多孩子们带来温暖，相信华萌基金与鸿基金的此次合作，能够创造出更大的慈善能量。   朋友们，晚上见！ //: 在你的脑海里浮现孩子们的笑脸，让我们连动起一颗颗向善的心慈善是一盏明灯，照亮你我，温暖彼此。比慈善更温暖的，是孩子们的笑容。11·24，鸿萌有爱，我们共同汇聚正能量。   有能力的人，要为人类谋幸福，这是任务。长江商学院10周年庆典,见到许多老同学新同学。感触最深是李嘉诚先生演讲,摘录几句与同学们共勉:你下一个阶段的目标是什么?你的价值取向,你的理想是什么?世界上千千万万的人,今天仍然生活在悲惨,孤寂,贫困的绝望之谷,承担社会的责任是不是我们的义务?......有能力的人,要为人类谋幸福,这是任务。革社会的命不易，革自己的命更难！这不仅需要有自我认知的智慧，更需要有打破既得利益的魄力和能力。”乾隆皇帝与华盛顿总统生活在同一历史时期，也死在同一年，即1799年。这两人在历史上都很有名气。但华盛顿通过立宪制和代议制，实现了对统治者的驯化，把权力关进笼子，从而成为世界伟人。乾隆皇帝花费60年，在中国实行保甲制，禁止百姓自由迁徙，把民众关进了笼子。（摘自道农）我早年下乡，看到很多农村的家庭生活贫困，许多孩子很早就辍学。如果不是亲眼所见，真难以想到中国经过三十多年改革发展，还有很多农村孩子吃不饱穿不暖。贫富差距正剥夺这些孩子们的幸福感和学习成长机会。我们也不妨从自己做起，做多少就能改善多少。近来有两类新闻比较突出，一类是各地大兴土木，造一些所谓的“标志性”建筑；一类是贫困地区儿童温饱、上学成为问题。这反映出一些地方建设中，对民生建设重视不够，投入过少，民生建设和城市化建设步调严重不协调，很多资源被浪费了。民生是国之根本，提高人民生活水平也应放在首位才是。不要随便说自己不喜欢某项工作，其实在工作中取得的点滴进步会培养、加深对你对工作的热爱。去寻找所谓“喜欢的工作”往往很难。而且，究竟什么工作值得喜欢，对于二十几岁，价值观尚未定型的年轻人来说，并不能正确判断。而且年轻人对工作容易喜新厌旧。自以为马上就能判断，是幼稚可笑的，努力去喜欢在命运中自己碰巧遇上的工作，竭尽全力把工作做好，这才是人生正确的答案。十八大报告提出要“建立以权利公平、机会公平、规则公平为主要内容的社会公平保障体系”，这体现了国家大政方针的一个转折，以前以经济建设为中心，现在则首次把社会公平提到一个高度上来。公平正义是社会发展的基础，一个良性发展的社会就是将公平与发展兼顾的社会。我参加过李克强主持的会议，他不用讲稿，也要求发言者不要念稿。清新务实的气息，未来值得期待。【微评论：官员开会请“言为心声”】李克强副总理在座谈会上频频即兴提问，要求官员不要念稿。不再开会靠读稿、调查靠秘书，重视会场上的言为心声，是要求官员更切实地了解社情民意。脚步向下，向群众问计，才能在开会时有话可言，有问可提。多说实在话，少读讲话稿，深化改革不妨从会场开始。我参加过李克强主持的会议，他不用讲稿，也要求发言者不要念稿。清新务实的气息，未来值得期待。【微评论：官员开会请“言为心声”】李克强副总理在座谈会上频频即兴提问，要求官员不要念稿。不再开会靠读稿、调查靠秘书，重视会场上的言为心声，是要求官员更切实地了解社情民意。脚步向下，向群众问计，才能在开会时有话可言，有问可提。多说实在话，少读讲话稿，深化改革不妨从会场开始。过去决定现在，现在决定未来。未来可期，但努力应在当下。大会之后，有人乐观，有人悲观，我是静观。一方面我相信民众的期盼不可逆，年轻一代的成长不可逆，互联网对社会的改变不可逆，因此心中永远对中长期的进步怀有憧憬和期望。另一方面我也知道过程可能艰辛漫长，阻力可能远超想象。因此我宁可专注看眼前，不试图测天象，该批评批评，该鼓掌鼓掌。这也是企业管理进步的方向。企业管理者应该积极发现有潜力的员工，创造条件锻炼培养这些员工，实现企业和员工的双赢。【俞敏洪：与其做“储钱罐”不如做“印钞机”】人们常说，不要把自己变成“储钱罐”，因为没人能够靠储钱变富;但一定要把自己变成“印钞机”，需要钱的时候可以随时靠能力去取。一个人与其有钱，不如让自己变得值钱。值钱的人才能体会到什么叫成就感。对于一个追求有意义人生的人来说成就感至关重要谢谢你们，谢谢 给孩子们带来温暖！//:感谢！夜已深，大家为爱心在坚守，很多人都在串场。我代表 董事长领取 骑士奖，深感荣幸。今晚TCL又一次获得项目定向捐赠权，4000多名贫困儿童将因此获得自己的冬衣和书包。//:晚安，有爱的人们今夜注定无眠，今夜星空璀璨！慈善晚宴已步入尾声。感谢社会各界对慈善事业的大力支持！慈善永不止步， 将会继续和大家一起把爱洒向人间！晚安，北京父母除了给儿女最好的教育外，更要适时地放手，给他们独立面对问题的机会，要他们在解决问题中增长心智。要解放孩子的头脑、双手、脚、空间、时间，使他们充分得到自由的生活，从自由的生活中得到真正的教育。——鲁迅昨晚的慈善晚宴非常成功，感谢所有爱心捐赠人士对我们的信任，感谢所有参与本次活动的朋友给予我们的支持！你们的爱心将为很多孩子们带来温暖，相信华萌基金与鸿基金的此次合作，能够创造出更大的慈善能量。   朋友们，晚上见！ //: 在你的脑海里浮现孩子们的笑脸，让我们连动起一颗颗向善的心慈善是一盏明灯，照亮你我，温暖彼此。比慈善更温暖的，是孩子们的笑容。11·24，鸿萌有爱，我们共同汇聚正能量。   有能力的人，要为人类谋幸福，这是任务。长江商学院10周年庆典,见到许多老同学新同学。感触最深是李嘉诚先生演讲,摘录几句与同学们共勉:你下一个阶段的目标是什么?你的价值取向,你的理想是什么?世界上千千万万的人,今天仍然生活在悲惨,孤寂,贫困的绝望之谷,承担社会的责任是不是我们的义务?......有能力的人,要为人类谋幸福,这是任务。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。几亿年进化的物种，几十年就可能消灭掉。我们眼中的“发展”，是不是太狭隘了？  //://: 请爱护动物，他们和我们一样都叫动物！//: //: 【孩子，我们回家吧！】【孩子，我们回家吧！】近日，钦州三娘湾出现感人一幕：一只成年海豚驮着一死亡的小海豚游向深海，小海豚几次从成年海豚的背上滑落，成年海豚都转回头潜下去又把小海豚驮起来继续前进……海豚的不离不弃感动了我们，  敬畏生命，良知不失；敬畏市场，诚信不失；敬畏危机，创新不失。【吴志泽：丑陋源于无知者的无敬畏】去年，我们梳理企业文化体系，在行为准则里，我特意加了一条“敬天爱人”，许多人觉得太虚泛了。我说，大至一个国家，小至一个企业，任何丑陋皆源于无知者的无敬、无畏。怀敬畏之心，敬天、敬神、敬自然、敬生命，才会对万物、对他人充满爱十八大报告强调发展成果“更公平”地惠及人民，提出“权利公平、机会公平、规则公平”，把公平正义放到了突出位置。个人认为，公平公正、公信公德是社会正常运行的基础，犹如计算机的操作系统。操作系统不正常，一切软件都可能出现问题。所以十八大“更公平”鲜明地提了出来有积极意义，重要还在落实。转发微博 【飞利浦CEO万豪敦：“加速”百年飞利浦】让一个大型企业有相当的灵活性去应对变化，首先需要在公司里培养这种文化。第二，确保企业运作有足够的透明度。同时管理层必须亲力亲为，掌握具体的业务情况。第三，公司高层队伍必须非常精简，避免庞大的高层管理架构。  企业家处于经济发展前沿，对遇到的问题感触比较深。提出建设性意见，才能够使环境有所改变，如果大家都只管闷声苦干，接下来的路只会越走越窄。 //:转发微博【柳传志：中国企业家很软弱 没勇气抗衡政府不当行为】“企业家是很软弱的阶层。”表现两点，其一是不敢抗争：“面对政府的不当行为，企业家没有勇气、也没有能力与政府抗衡，只能尽量少受损失。”其二是缺乏公共关怀：“我们只想把企业做好，能够做多少事做多少事，没有‘以天下为己任’的精神。”继续努力！【TCL集团10月份主要产品销量公告】10月,TCL集团LCD电视销量134.46万台,增长38.52%。TCL通讯手机销量429.56万台,增长5.98%。华星光电10月液晶玻璃基板投入量突破11万片,产品综合良品率达到95.1%,当月液晶电视面板和模组销量合计187万片。TCL集团家电业务整体销量保持良好增长势头.设计出好的制度，把制度落实到最终环节，本来是顺理成章的事情，只不过中间环节一堵塞，制度的传送就扭曲了，好苹果最后变成了酸苹果或者只剩下苹果核。所以，十八大在解决制度问题的同时，也应该重视执行问题的解决。【观点·】尽管过去30年，人大依宪制定了300部法律，但在实际生活中，宪法和民众生活在许多方面却是脱钩的。公民很多的宪法权利，常常遭到侵犯，而且缺乏有效渠道解决。如果将宪法中规定的制度真正运行起来，就是改革。全文每次党代会之后，中国前进的轨迹都发生一次战略性转折。十八大也必将是影响历史的一次重要会议。今天国内外形势异常复杂，民生内需、贫富差距等问题到了非系统化解决不可的时候。衷心希望十八大担负起历史使命，让中国未来走得更好；也期待深化经济体制改革、创新战略等措施为企业创造更好的政策环境。夏普在液晶显示技术和太阳能技术方面具有很强的核心竞争力，今天的困境我认为主要是其经营战略出问题，日本业界戏称夏普是乡下人企业，确实在过往和夏普打交道，感觉他们缺乏国际企业的一些基因。 //://: 【夏普濒临破产？】曾经是液晶电视的代表，在失去创新之路后，一路败退。【夏普巨亏4500亿日元 求助日本政府】夏普离破产只有一步之遥。12年4月~13年3月公司可能面临4500亿日元损失，创史上最大亏损纪录。夏普称，对其能否继续生存下去存在“重大怀疑”。“考虑到这些企业破产对经济可能造成的冲击，日本政府别无选择，只好资助这些需要纾困的企业。”  美国大选有惊无险，奥巴马再次当选表明大多数美国人民还是愿意给这个年轻人第二次机会，也说明变革是当代最迫切的呼声。我也注意到十八大发言人讲，中央新一代领导人将继续推进改革，并注重顶层设计，值得我们期待。一边是美国大选落幕，一边是中国十八大召开。两国政治交替都是世界变局的重要一环。对中国来说，当前重要问题是内部的反腐倡廉、改善民生；对美国来说，世界更希望美国对世界多一些责任。这个变革的时代不乏挑战，也充满机会。奥巴马胜选，中美关系较为稳定。你如何看美国的这次选举？戏谑之言，却大有深意，体现了不同制度产生的效果差异是多么大，值得深思。 //:转发微博韩寒：如果我是全国人大代表，我一定上一个提案：纳税的时候采用支付宝，等政-府做出政绩或者兑现承诺了，我们就确认支付，不然全额退款。那时，政-府官员就会追着我们的屁股喊：亲，给个好评亲！亲，选我咯，包为人民服务亲！亲，政绩在这里，请查收，亲？我看电视转播美国总统大选，今年两位候选人旗鼓相当，据外媒报道民意更青睐奥巴马。美国大选总是这种对质式的竞选方式，有助于发现揭露问题，并带动选民来进行集体反思。在目前局势下，求变是民心所向，重要的是选择一个既有理念又能落地的change leader，带领美国经济在自我修复之后，尽快走出低谷。典故: 一位老妇有俩儿子，一个卖伞，一个染布。天晴时老妇担心儿子卖不了伞，下雨时担心儿子无法染布。有人劝她说：你该这么想，天晴时你儿子可以染布，下雨时你儿子可以卖伞。世间事都有好坏两面，看到好的一面，并追求更好，这才是健康的心态；总看消极面，不思改进、进取，人生必然陷于颓废。几亿年进化的物种，几十年就可能消灭掉。我们眼中的“发展”，是不是太狭隘了？  //://: 请爱护动物，他们和我们一样都叫动物！//: //: 【孩子，我们回家吧！】【孩子，我们回家吧！】近日，钦州三娘湾出现感人一幕：一只成年海豚驮着一死亡的小海豚游向深海，小海豚几次从成年海豚的背上滑落，成年海豚都转回头潜下去又把小海豚驮起来继续前进……海豚的不离不弃感动了我们，  敬畏生命，良知不失；敬畏市场，诚信不失；敬畏危机，创新不失。【吴志泽：丑陋源于无知者的无敬畏】去年，我们梳理企业文化体系，在行为准则里，我特意加了一条“敬天爱人”，许多人觉得太虚泛了。我说，大至一个国家，小至一个企业，任何丑陋皆源于无知者的无敬、无畏。怀敬畏之心，敬天、敬神、敬自然、敬生命，才会对万物、对他人充满爱十八大报告强调发展成果“更公平”地惠及人民，提出“权利公平、机会公平、规则公平”，把公平正义放到了突出位置。个人认为，公平公正、公信公德是社会正常运行的基础，犹如计算机的操作系统。操作系统不正常，一切软件都可能出现问题。所以十八大“更公平”鲜明地提了出来有积极意义，重要还在落实。转发微博 【飞利浦CEO万豪敦：“加速”百年飞利浦】让一个大型企业有相当的灵活性去应对变化，首先需要在公司里培养这种文化。第二，确保企业运作有足够的透明度。同时管理层必须亲力亲为，掌握具体的业务情况。第三，公司高层队伍必须非常精简，避免庞大的高层管理架构。  企业家处于经济发展前沿，对遇到的问题感触比较深。提出建设性意见，才能够使环境有所改变，如果大家都只管闷声苦干，接下来的路只会越走越窄。 //:转发微博【柳传志：中国企业家很软弱 没勇气抗衡政府不当行为】“企业家是很软弱的阶层。”表现两点，其一是不敢抗争：“面对政府的不当行为，企业家没有勇气、也没有能力与政府抗衡，只能尽量少受损失。”其二是缺乏公共关怀：“我们只想把企业做好，能够做多少事做多少事，没有‘以天下为己任’的精神。”继续努力！【TCL集团10月份主要产品销量公告】10月,TCL集团LCD电视销量134.46万台,增长38.52%。TCL通讯手机销量429.56万台,增长5.98%。华星光电10月液晶玻璃基板投入量突破11万片,产品综合良品率达到95.1%,当月液晶电视面板和模组销量合计187万片。TCL集团家电业务整体销量保持良好增长势头.设计出好的制度，把制度落实到最终环节，本来是顺理成章的事情，只不过中间环节一堵塞，制度的传送就扭曲了，好苹果最后变成了酸苹果或者只剩下苹果核。所以，十八大在解决制度问题的同时，也应该重视执行问题的解决。【观点·】尽管过去30年，人大依宪制定了300部法律，但在实际生活中，宪法和民众生活在许多方面却是脱钩的。公民很多的宪法权利，常常遭到侵犯，而且缺乏有效渠道解决。如果将宪法中规定的制度真正运行起来，就是改革。全文每次党代会之后，中国前进的轨迹都发生一次战略性转折。十八大也必将是影响历史的一次重要会议。今天国内外形势异常复杂，民生内需、贫富差距等问题到了非系统化解决不可的时候。衷心希望十八大担负起历史使命，让中国未来走得更好；也期待深化经济体制改革、创新战略等措施为企业创造更好的政策环境。夏普在液晶显示技术和太阳能技术方面具有很强的核心竞争力，今天的困境我认为主要是其经营战略出问题，日本业界戏称夏普是乡下人企业，确实在过往和夏普打交道，感觉他们缺乏国际企业的一些基因。 //://: 【夏普濒临破产？】曾经是液晶电视的代表，在失去创新之路后，一路败退。【夏普巨亏4500亿日元 求助日本政府】夏普离破产只有一步之遥。12年4月~13年3月公司可能面临4500亿日元损失，创史上最大亏损纪录。夏普称，对其能否继续生存下去存在“重大怀疑”。“考虑到这些企业破产对经济可能造成的冲击，日本政府别无选择，只好资助这些需要纾困的企业。”  美国大选有惊无险，奥巴马再次当选表明大多数美国人民还是愿意给这个年轻人第二次机会，也说明变革是当代最迫切的呼声。我也注意到十八大发言人讲，中央新一代领导人将继续推进改革，并注重顶层设计，值得我们期待。一边是美国大选落幕，一边是中国十八大召开。两国政治交替都是世界变局的重要一环。对中国来说，当前重要问题是内部的反腐倡廉、改善民生；对美国来说，世界更希望美国对世界多一些责任。这个变革的时代不乏挑战，也充满机会。奥巴马胜选，中美关系较为稳定。你如何看美国的这次选举？戏谑之言，却大有深意，体现了不同制度产生的效果差异是多么大，值得深思。 //:转发微博韩寒：如果我是全国人大代表，我一定上一个提案：纳税的时候采用支付宝，等政-府做出政绩或者兑现承诺了，我们就确认支付，不然全额退款。那时，政-府官员就会追着我们的屁股喊：亲，给个好评亲！亲，选我咯，包为人民服务亲！亲，政绩在这里，请查收，亲？我看电视转播美国总统大选，今年两位候选人旗鼓相当，据外媒报道民意更青睐奥巴马。美国大选总是这种对质式的竞选方式，有助于发现揭露问题，并带动选民来进行集体反思。在目前局势下，求变是民心所向，重要的是选择一个既有理念又能落地的change leader，带领美国经济在自我修复之后，尽快走出低谷。典故: 一位老妇有俩儿子，一个卖伞，一个染布。天晴时老妇担心儿子卖不了伞，下雨时担心儿子无法染布。有人劝她说：你该这么想，天晴时你儿子可以染布，下雨时你儿子可以卖伞。世间事都有好坏两面，看到好的一面，并追求更好，这才是健康的心态；总看消极面，不思改进、进取，人生必然陷于颓废。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。有质疑才是好的，我最怕的是所到之处、所见之处都是一个调调的叫好声，这样不但会淹没一些致命的问题，还多少会影响到心态。要知道，理智和实实在在的东西才是取胜的王道。官如山，商似海，两者各有特性，社会功能也各不同。 //:隔行如隔山~【官员当上市公司老总的后果】港中大教授范博宏曾统计630家地方政府控股的国有企业IPO后的市场表现，发现CEO是前任或现任政府官员的上市公司，在IPO之后的3年时间，经调整过市场整体回报率后的价值损失超40%，而由未曾担任政府官职的CEO领导的公司，损失仅为10%。可见，政企不分害苦投资人。via【曾国藩谈做人】1、轻财足以聚人，律已足以服人，量宽足以得人，身先足以率人。2、贫家儿女愈看得贱愈易长大，富户儿女愈看得娇愈难成器。3、邪正看眼鼻，真假看嘴唇，功名看气概，富贵看精神。4、诚无悔，恕元怨，和无仇，忍无辱。5、傲人不如者必浅人，疑人不肖者必小人。6、事以急败，思因缓得。我想短时间内纸媒是不会消失的，但传媒工作和媒介的价值在于所传达的思想、精神与知识，因此传媒人及时搭上时代列车比怀念过去更重要。【《新闻周刊》将于2013年停止出版印刷版】2012年12月31日将是《新闻周刊》印刷出版的最后一期。经济学人杂志CEO曾说：“印刷版杂志发行量已到了一个峰值。我们尽可能地延长其生命，但是有多大可能性，我比很多人要更悲观。这不是什么时髦话，以后的杂志一定是全数字化的。”你怎么看传统纸媒的未来？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  经济的迅猛发展使中国在世界上变得更加举足轻重，在亚洲商业领袖论坛上，谈到十八大和相应的政策走向，国外企业家很感兴趣，对此也表达了许多期许。我相信，随着改革深入化，中国在经济、科研、法治以及社会各方面的政策，会更加的开明、开放，能够实现打造一个国际化的投资经营环境。改革发展不是开车比赛，需要以邻为鉴，但不需要总想着超越对方，心态若摆不正，迟早会出错。我们走自己的路，最重要的是做到路平、车稳、人心安。 //:严重同意！【张维迎：美国的国际地位很大程度上取决于中国怎么做】美国不可能衰落，但它相对自己的历史将开始走下坡路。如果中国能不断推进市场化改革，平稳地进行政治体制改革，实行合适的外交战略，美国在世界上的霸权地位可能不能维持太久；但如果中国走错了道路，那么美国和中国的地位变化会变得十分微妙。 亚洲商业领袖论坛成员来自亚洲国家大企业领导人，也有在亚洲有业务的欧美企业。今天一起交流讨论了亚洲和全球社会及经济热点问题，国外企业家对中国经济和社会的发展和改革非常关注，对即将召开的十八大中国领导人更替和政策制定也有期待。转发微博【TCL小片分享】播下种子，让梦发芽；展开翅膀，腾空翱翔！TCL2013校园宣讲会正在进行中，强烈欢迎同学们哦！ 转发微博【吴敬琏：改革尚在半途】中国还走在改革的半途：一方面上世纪末期建立起市场经济的初步框架，但另一方面，一些领域改革的大关还没有过。目前的半市场、半统制过渡体制，从建立之日起，就出现了“既是最好的时代，又是最坏的时代”的“两头冒尖”状况。面对不公，唯有力争！中国企业是因为优秀才走向世界的，步伐不妨坚定一些。 //:有时候低调会被人误解为怂对于美国国会的“不依不饶”，华为内部已经决定放弃之前“韬光养晦”的战略，改为与美国企业正面竞争。在一份华为内部讲话中，华为总裁任正非表示：“今天美国政府把华为逼到这地步，只好奋起竞争，除了超越华为还有什么路可走？”//://:易中天：不原谅中国教育，它最不拿人当人！【易中天：不原谅中国教育，它最不拿人当人！】今日之中国，学校是工厂，学生则是流水线上批量生产的齿轮和螺丝钉。目标：望子成龙；标准：成王败寇；方法：死记硬背；手段：不断施压，还美其名曰“压力即动力”。至于孩子们是否真实，是否善良，是否健康，是否快乐，没有人去想。看到消息说大学研究生因找不到工作回家种地，竟然导致父亲服毒，很痛心。可见现在很多人的思想都落后于时代。现在的学生最好从高中时代就思考自己的职业规划。时代不同了，再指望社会提供铁饭碗是非常不现实的。人生态度如何决定你能走多远。下午泰国总理英拉在总理府接见我们与会代表，晚上付总理设宴款待。泰国经济原来在东盟国家是领先的，九七年东亚金融危机遭受重创，近年才逐步恢复。转发微博【英雄帖】壬辰/仲秋/钱江潮起。牌照方，广电、通信运营商、互联网、终端厂商，各大门派高手齐聚钱塘江畔，解析OTT大法。一时间风云乍起，合纵联合。究竟谁家言论振聋发聩，谁家解读指点迷津。且看“钱塘论道—2012中国数字电视及OTT产业高峰论坛”。 时间：2012年11月1日有质疑才是好的，我最怕的是所到之处、所见之处都是一个调调的叫好声，这样不但会淹没一些致命的问题，还多少会影响到心态。要知道，理智和实实在在的东西才是取胜的王道。官如山，商似海，两者各有特性，社会功能也各不同。 //:隔行如隔山~【官员当上市公司老总的后果】港中大教授范博宏曾统计630家地方政府控股的国有企业IPO后的市场表现，发现CEO是前任或现任政府官员的上市公司，在IPO之后的3年时间，经调整过市场整体回报率后的价值损失超40%，而由未曾担任政府官职的CEO领导的公司，损失仅为10%。可见，政企不分害苦投资人。via【曾国藩谈做人】1、轻财足以聚人，律已足以服人，量宽足以得人，身先足以率人。2、贫家儿女愈看得贱愈易长大，富户儿女愈看得娇愈难成器。3、邪正看眼鼻，真假看嘴唇，功名看气概，富贵看精神。4、诚无悔，恕元怨，和无仇，忍无辱。5、傲人不如者必浅人，疑人不肖者必小人。6、事以急败，思因缓得。我想短时间内纸媒是不会消失的，但传媒工作和媒介的价值在于所传达的思想、精神与知识，因此传媒人及时搭上时代列车比怀念过去更重要。【《新闻周刊》将于2013年停止出版印刷版】2012年12月31日将是《新闻周刊》印刷出版的最后一期。经济学人杂志CEO曾说：“印刷版杂志发行量已到了一个峰值。我们尽可能地延长其生命，但是有多大可能性，我比很多人要更悲观。这不是什么时髦话，以后的杂志一定是全数字化的。”你怎么看传统纸媒的未来？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  经济的迅猛发展使中国在世界上变得更加举足轻重，在亚洲商业领袖论坛上，谈到十八大和相应的政策走向，国外企业家很感兴趣，对此也表达了许多期许。我相信，随着改革深入化，中国在经济、科研、法治以及社会各方面的政策，会更加的开明、开放，能够实现打造一个国际化的投资经营环境。改革发展不是开车比赛，需要以邻为鉴，但不需要总想着超越对方，心态若摆不正，迟早会出错。我们走自己的路，最重要的是做到路平、车稳、人心安。 //:严重同意！【张维迎：美国的国际地位很大程度上取决于中国怎么做】美国不可能衰落，但它相对自己的历史将开始走下坡路。如果中国能不断推进市场化改革，平稳地进行政治体制改革，实行合适的外交战略，美国在世界上的霸权地位可能不能维持太久；但如果中国走错了道路，那么美国和中国的地位变化会变得十分微妙。 亚洲商业领袖论坛成员来自亚洲国家大企业领导人，也有在亚洲有业务的欧美企业。今天一起交流讨论了亚洲和全球社会及经济热点问题，国外企业家对中国经济和社会的发展和改革非常关注，对即将召开的十八大中国领导人更替和政策制定也有期待。转发微博【TCL小片分享】播下种子，让梦发芽；展开翅膀，腾空翱翔！TCL2013校园宣讲会正在进行中，强烈欢迎同学们哦！ 转发微博【吴敬琏：改革尚在半途】中国还走在改革的半途：一方面上世纪末期建立起市场经济的初步框架，但另一方面，一些领域改革的大关还没有过。目前的半市场、半统制过渡体制，从建立之日起，就出现了“既是最好的时代，又是最坏的时代”的“两头冒尖”状况。面对不公，唯有力争！中国企业是因为优秀才走向世界的，步伐不妨坚定一些。 //:有时候低调会被人误解为怂对于美国国会的“不依不饶”，华为内部已经决定放弃之前“韬光养晦”的战略，改为与美国企业正面竞争。在一份华为内部讲话中，华为总裁任正非表示：“今天美国政府把华为逼到这地步，只好奋起竞争，除了超越华为还有什么路可走？”//://:易中天：不原谅中国教育，它最不拿人当人！【易中天：不原谅中国教育，它最不拿人当人！】今日之中国，学校是工厂，学生则是流水线上批量生产的齿轮和螺丝钉。目标：望子成龙；标准：成王败寇；方法：死记硬背；手段：不断施压，还美其名曰“压力即动力”。至于孩子们是否真实，是否善良，是否健康，是否快乐，没有人去想。看到消息说大学研究生因找不到工作回家种地，竟然导致父亲服毒，很痛心。可见现在很多人的思想都落后于时代。现在的学生最好从高中时代就思考自己的职业规划。时代不同了，再指望社会提供铁饭碗是非常不现实的。人生态度如何决定你能走多远。下午泰国总理英拉在总理府接见我们与会代表，晚上付总理设宴款待。泰国经济原来在东盟国家是领先的，九七年东亚金融危机遭受重创，近年才逐步恢复。转发微博【英雄帖】壬辰/仲秋/钱江潮起。牌照方，广电、通信运营商、互联网、终端厂商，各大门派高手齐聚钱塘江畔，解析OTT大法。一时间风云乍起，合纵联合。究竟谁家言论振聋发聩，谁家解读指点迷津。且看“钱塘论道—2012中国数字电视及OTT产业高峰论坛”。 时间：2012年11月1日愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。做生意和做企业在思维上的差异是，做生意的精打细算，各种收支算的太细；做企业的则是看的不能过细，战略、团队、管理、制度这些东西都是需要投入的，对于未来要想的远一点。做生意是买低卖高，碰的是运气，做企业则是战略行为，思维宜＂粗＂不宜细。教育投资多少都是值得的。我们常说要合理利用资源，长治县教育局的做法就是很好的体现。 //:秒转！现行条件下，呼吁更多的良知！【豪华的大楼遮住了为官人的良心，破旧的办公小楼撑起了为官人的良知！】这座破旧的政府办公楼上，撑起了中国教育的奇迹：实现从幼儿园到高中15年全免费，所有幼儿园教师、高中教师全部享受绩效工资。牛林虎说：其实费用负担不大，问题不在于能否负担，而是愿不愿意做。。>富士康的用工情况，能够很好地体现我国劳动力现状，是值得好好研究的。在待遇高于平均水平情况下出现这样那样的问题，反应出：1、新生代员工的观念变化较大。2、企业管理模式要跟上时代，以人为中心作出调整。3、生活成本上涨，工资虽然整体提升，压力依然没有减轻。这是做工厂需要警惕的。经验是固定资产，年轻人怕没经验做不好事情，年长者也要注意经验“过时”，就相当于固定资产过度“折旧”，同样是需要注意的。做事专心很重要。很多出身、背景、学历不好的人，能取得很好的成就，细心观察就能发现，他们做事都很专心，肯思考，肯行动，也敢于付诸努力，付出代价。其实很多事情就是这样，其他条件都不重要，“用心”是最大的条件。ice screen对智能电视和移动终端应用做了尝试性结合，我们也会在未来根据用户反馈与需求不断改进完善产品。 //:来这里可以更多了解冰激凌哦：//: 26吋大智屏，不用手捧的WiFi利器。试用TCL ice screen。这是最大的PAD又是最小的高清电视，还是最大的电子相框。播放网络高清视频效果很不错，躺在沙发上上网手里不用捧东西。建议电源线加一根延长线，这样就可以摆放在任何位置了。另外，如果是触摸屏就更好了。正在探索中。。。。。。。事物很难是完美的，以产品为喻，我不知道它最终的完美境界会是什么样子，我们追求，也许一直都达不到，但是我们可以包容遗憾，尽力使它达到阶段性完美；我相信一个接一个带有遗憾的阶段性完美，给我们带来的信心和动力一样是重大的。苹果公司的创新思维值得学习，但它使用封闭操作系统的模式轻易不要去碰，因为到目前为止，在全球做电子产品制造的产业里面，它可能是唯一一个用这种模式成功的，这得益于时代需求。之前苹果也用过这种模式，没有成功，消费电子领域这种案例更多，包括索尼，最后也没有成功。在一个诚信的商业氛围里，无论是商人还是消费者，都会很轻松安心，而实现这样的目标，需要对奸诈行为进行严惩，增加作假的成本。【 ：无商不奸的年代已经过去】无商不奸的年代已经过去了，心里一定要有一个底线，要有原则，不能有一丝一毫的欺骗。有了一丝一毫的欺骗，做过的所有努力都是零。无奸不商，不管是普通消费者还是老板，都是绝对不容许的事情。做事情踏踏实实，把心思用在工作上，才能不断提高自身技能；人际关系很重要，但不要刻意去做，特别是少用交际技巧。【职业发展中的三个突破】1、心理突破：最可怕的就是好高骛远，大事做不来，小事不想做，时间长了找不到自我，开始迷茫。2、专业突破：在自己负责的领域内先做专，再建立结构，各个突破，没有自己的专业很难立足。3、情商突破：处理好与同事、上级人际关系，建立广泛外部人际圈。微软的真正成功是迅速确定了用户习惯，使其它操作系统即便再优秀，在消费者的心目中，也是“异类”。使用习惯的惯性难以改变。百度、腾讯QQ都做到了这一点，这是软件运营商必须建立的竞争力。搞关系是把双刃剑，能够减少发展的阻力，也会削弱发展的动力。 //:转发微博【周其仁:现在政府太贵了】政府不能没钱时鼓励民企进入，有钱了又把人家轰出去，这种事最妨碍发展。服务费要降下来。现在政府太贵了,一个小官员就可以到企业寻租，为什么中国出不来乔布斯，因为大量的企业家大量的时间在搞关系，巴结这个巴结那个，否则全是麻烦。哪有时间追求企业家精神？既然作威作福是本能，靠“评委”自我约束就不行了，只有建立制度进行制衡，才能避免更多的不良现象发生。【 ：权势让人失去客观，作威作福】斯坦福大学的一个心理学实验安排三个陌生人一组，一起阅读一篇文章，随机安排两个人谈心得，一个人给二者打分，讨论时提供 四块饼干。他们发现那个“打分者”远远更可能主动拿最后一块饼干，不在乎吃相，并且不收拾饼干渣。从这个实验，你学到什么？兵以诈立，商以信立。我不太相信什么“商家孙子兵法”、“商界三十六计”之类的所谓高招妙计，经商很简单，会做人，肯吃亏，能让利，最重要的是重诚信。我没见过任何一个玩诡计的人能在商业上成功。怎样才算有国际竞争力的企业？我想可以从几个方面判断：1、主要业务的生产规模和销售收入达到全球行业前列。2、成功建立全球化的品牌形象和销售渠道。3、技术或商业模式的革新对行业发展有贡献，并形成自己的竞争力。4、具有职业化和专业能力的员工队伍。这是目前世界级企业的标准，也是我们的目标。做生意和做企业在思维上的差异是，做生意的精打细算，各种收支算的太细；做企业的则是看的不能过细，战略、团队、管理、制度这些东西都是需要投入的，对于未来要想的远一点。做生意是买低卖高，碰的是运气，做企业则是战略行为，思维宜＂粗＂不宜细。教育投资多少都是值得的。我们常说要合理利用资源，长治县教育局的做法就是很好的体现。 //:秒转！现行条件下，呼吁更多的良知！【豪华的大楼遮住了为官人的良心，破旧的办公小楼撑起了为官人的良知！】这座破旧的政府办公楼上，撑起了中国教育的奇迹：实现从幼儿园到高中15年全免费，所有幼儿园教师、高中教师全部享受绩效工资。牛林虎说：其实费用负担不大，问题不在于能否负担，而是愿不愿意做。。>富士康的用工情况，能够很好地体现我国劳动力现状，是值得好好研究的。在待遇高于平均水平情况下出现这样那样的问题，反应出：1、新生代员工的观念变化较大。2、企业管理模式要跟上时代，以人为中心作出调整。3、生活成本上涨，工资虽然整体提升，压力依然没有减轻。这是做工厂需要警惕的。经验是固定资产，年轻人怕没经验做不好事情，年长者也要注意经验“过时”，就相当于固定资产过度“折旧”，同样是需要注意的。做事专心很重要。很多出身、背景、学历不好的人，能取得很好的成就，细心观察就能发现，他们做事都很专心，肯思考，肯行动，也敢于付诸努力，付出代价。其实很多事情就是这样，其他条件都不重要，“用心”是最大的条件。ice screen对智能电视和移动终端应用做了尝试性结合，我们也会在未来根据用户反馈与需求不断改进完善产品。 //:来这里可以更多了解冰激凌哦：//: 26吋大智屏，不用手捧的WiFi利器。试用TCL ice screen。这是最大的PAD又是最小的高清电视，还是最大的电子相框。播放网络高清视频效果很不错，躺在沙发上上网手里不用捧东西。建议电源线加一根延长线，这样就可以摆放在任何位置了。另外，如果是触摸屏就更好了。正在探索中。。。。。。。事物很难是完美的，以产品为喻，我不知道它最终的完美境界会是什么样子，我们追求，也许一直都达不到，但是我们可以包容遗憾，尽力使它达到阶段性完美；我相信一个接一个带有遗憾的阶段性完美，给我们带来的信心和动力一样是重大的。苹果公司的创新思维值得学习，但它使用封闭操作系统的模式轻易不要去碰，因为到目前为止，在全球做电子产品制造的产业里面，它可能是唯一一个用这种模式成功的，这得益于时代需求。之前苹果也用过这种模式，没有成功，消费电子领域这种案例更多，包括索尼，最后也没有成功。在一个诚信的商业氛围里，无论是商人还是消费者，都会很轻松安心，而实现这样的目标，需要对奸诈行为进行严惩，增加作假的成本。【 ：无商不奸的年代已经过去】无商不奸的年代已经过去了，心里一定要有一个底线，要有原则，不能有一丝一毫的欺骗。有了一丝一毫的欺骗，做过的所有努力都是零。无奸不商，不管是普通消费者还是老板，都是绝对不容许的事情。做事情踏踏实实，把心思用在工作上，才能不断提高自身技能；人际关系很重要，但不要刻意去做，特别是少用交际技巧。【职业发展中的三个突破】1、心理突破：最可怕的就是好高骛远，大事做不来，小事不想做，时间长了找不到自我，开始迷茫。2、专业突破：在自己负责的领域内先做专，再建立结构，各个突破，没有自己的专业很难立足。3、情商突破：处理好与同事、上级人际关系，建立广泛外部人际圈。微软的真正成功是迅速确定了用户习惯，使其它操作系统即便再优秀，在消费者的心目中，也是“异类”。使用习惯的惯性难以改变。百度、腾讯QQ都做到了这一点，这是软件运营商必须建立的竞争力。搞关系是把双刃剑，能够减少发展的阻力，也会削弱发展的动力。 //:转发微博【周其仁:现在政府太贵了】政府不能没钱时鼓励民企进入，有钱了又把人家轰出去，这种事最妨碍发展。服务费要降下来。现在政府太贵了,一个小官员就可以到企业寻租，为什么中国出不来乔布斯，因为大量的企业家大量的时间在搞关系，巴结这个巴结那个，否则全是麻烦。哪有时间追求企业家精神？既然作威作福是本能，靠“评委”自我约束就不行了，只有建立制度进行制衡，才能避免更多的不良现象发生。【 ：权势让人失去客观，作威作福】斯坦福大学的一个心理学实验安排三个陌生人一组，一起阅读一篇文章，随机安排两个人谈心得，一个人给二者打分，讨论时提供 四块饼干。他们发现那个“打分者”远远更可能主动拿最后一块饼干，不在乎吃相，并且不收拾饼干渣。从这个实验，你学到什么？兵以诈立，商以信立。我不太相信什么“商家孙子兵法”、“商界三十六计”之类的所谓高招妙计，经商很简单，会做人，肯吃亏，能让利，最重要的是重诚信。我没见过任何一个玩诡计的人能在商业上成功。怎样才算有国际竞争力的企业？我想可以从几个方面判断：1、主要业务的生产规模和销售收入达到全球行业前列。2、成功建立全球化的品牌形象和销售渠道。3、技术或商业模式的革新对行业发展有贡献，并形成自己的竞争力。4、具有职业化和专业能力的员工队伍。这是目前世界级企业的标准，也是我们的目标。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。//:19:30分，云南卫视TCL《完美声音》全国十强“这就是I”演唱会大幕拉开！【倒计时】距今晚19:30分云南卫视TCL《完美声音》全国十强“这就是I”演唱会只剩下6小时！            代表中国企业家的核心理念。 //: 柳传志用最朴实、最具感染力和说服力的方式告诉世界：中国的民营企业家到底是谁~~【柳传志在英国的精彩演讲：民营企业代表中国梦的四大理由】1、穷光蛋出身但志存高远、意志坚定，代表最具创造力的中国力量；2、极具社会责任感，善待员工，并积极推动可持续发展；3、坚决弘扬以诚信为主的商业正气，热爱公平的商业环境；4、以民间力量推动国际化合作。 转发微博【曾国藩和李鸿章】：他俩都处于西方列强扩张、中国五千年传统思想和社会形态被打破的动荡时期。他们都是进士出身，但在和西方列强打交道中最早意识到必须要变革才能生存，但两人个性却有较大的差异。曾为人坚忍执着、严谨低调，”打掉牙齿和血吞”是他的格言;李更睿智和强悍，能灵活变通。很棒的演讲，推荐给大家。美国的选举制度产生的领导人一般都有很好的沟通表达能力，而治国才能只能看到实际业绩才能判断。 //:奥巴马和马英九一样，贤内助加好多分啊！ 米歇尔·奥巴马在美国民主党全国大会上力挺老公深情演讲，真所谓“成功的男人身后都有一个伟大的女人”。来见识一下美国第一夫人的风采吧！英文字幕完整版（25分钟）:  双语字幕缩减版（12分钟）： via这则寓言准确地解释了自我反省的必要性，没有这种反省不但会造成误会，还会制约自我成长，错过发展时机。【多自我反省】贵妇养了只珍贵的鹦鹉，这只鹦鹉常常咳嗽，声音混浊难听。女主人带它到处求医，检查结果表明鹦鹉完全健康。后来才明白是女主人经常抽烟，经常咳嗽，鹦鹉只是惟妙惟肖地模仿了她的声音。很多时候，我们总觉得错误在别人身上，这就是许多是非与争端产生的主因。今天到我们的AV工厂看看，这是效率很高的企业，DVD机产量多年保持全球第一，近年拓展到各类音响产品。这座二十年前建的厂房，还是我自己参与设计的，由于规模扩大，明年AV工厂将搬迁到新厂区，旧厂将拆迁重建。二十年如弹指一挥间，甚为感慨！劳动力短缺再加上出口行业需求的持续增长不可避免地导致工资的上涨。二战后日本作为低成本生产者的崛起并未持续很长的时间，韩国在上世纪七八十年代也如此。中国、印度以及东南亚的庞大人口延缓了这种不可避免现象的出现，但劳动力短缺在21世纪第一个十年的后半期已经成为重要问题。万向的法则看起来平实简单，却是最贴近发展规律的，很有借鉴意义。//:【万向“阿甘”正传】万向提供了中国企业国际化的另外一种可能：低调；尊重对手与收购对象；量力而行，不定过高目标；高度依靠本土化人才。【万向“阿甘”正传】万向是中国国际化程度最高的民营企业之一，小步快走，量力而行，像阿甘一样“跑下去”是万向在海外的立足之本。近十年来，它在美国已经收购了十多家汽车零部件公司，拥有28家工厂，6000多名员工，年销售额近25亿美元。他是如何做到的？敬请关注17期封面《“阿甘”正传》管理者要有“居安思危”的先见与意识，同样也要具有“居危思进”、力挽狂澜的创新力、执行力。【稻盛和夫“五不”人生修炼】1.工作时，付出不亚于任何人的努力。2.处事时，不忿怒不嫉妒,不轻浮,更不骄傲自恣。3.灾难时，不悲叹不怨恨不消沉不灰心,不牢骚满腹；4.幸运时，不得意忘形,不失谦虚之心。5.萧条时，要有远见,要忍耐,不慌张。  目前中国体制有很多不完善的地方，这一点中国社会有共识，有共识就必然会改进。西方的民主体制也不是完美的，比如欧债危机与政客迎合民主选票不断推行高福利政策有关；金融危机与华尔街金融家也有密切关系。中国进步要敢于给既得利益集团动手术，也要看清楚不同制度的优缺点。确实是文忠说的这样，多年以后回想起来，宿舍生活是大学里最难忘的一部分，它非常的特殊，同学之间比较坦诚，友谊很纯粹。今晚和钱文忠一起在上海交大参加相信未来大学生公益巡讲, 钱文忠说, 成功不是一个维度的, 不要把有钱和地位作为最重要的维度;要做一些无用的事情听音乐写诗等让心灵丰富; 我说从大学起如果再和别人比成绩比家庭比长相，这样的人一定没有出息，大学要学会喜欢粗旷的宿舍生活，可以独特但不要放弃读书。虽然现在刚就业的年轻人工作和生活压力很大，要成功就要很努力，我认为不管社会多么浮躁，积累知识、技能和人脉关系都不会有错。积累人脉不是说可以去经营关系，而是以诚待人，无论到哪里都建立自己的个人口碑。耐得住寂寞，禁得起诱惑，守得住本分。成功没有侥幸的，侥幸的成功也不会长久。我们喝茶之前总要先让茶杯空掉。然而现在出入社会的人才，就好像一杯充满的茶杯，里面都是知识和信息，而没有通过行动将它们空掉。我觉得，一个人学了多长时间，就必须干同样多的时间，然而现在学习狂要远比行动狂多。管理者必须察觉并管理好他们的茶杯。【禅理】“空”是人生的最高境界。只有空的杯子才可以装水，空的房子才可以住人。每一个容器的利用价值在于它的空。空是一种度量和胸怀，空是有的可能和前提，空是有的最初因缘。人生如茶，空杯以对，才有喝不完的好茶，才有装不完的欢喜和感动。今年上市公司中报统计，其中银行的利润超过一半，这种不合理的现象，是中国现行的经济制度造成的。我们银行虽然竞争力提高很快，但还有许多问题，在香港和海外的竞争中可看到差距。这种垄断利润更多来自政策保护，应该进一步降低息差，支持实体经济，也能增加储户收入。//:19:30分，云南卫视TCL《完美声音》全国十强“这就是I”演唱会大幕拉开！【倒计时】距今晚19:30分云南卫视TCL《完美声音》全国十强“这就是I”演唱会只剩下6小时！            代表中国企业家的核心理念。 //: 柳传志用最朴实、最具感染力和说服力的方式告诉世界：中国的民营企业家到底是谁~~【柳传志在英国的精彩演讲：民营企业代表中国梦的四大理由】1、穷光蛋出身但志存高远、意志坚定，代表最具创造力的中国力量；2、极具社会责任感，善待员工，并积极推动可持续发展；3、坚决弘扬以诚信为主的商业正气，热爱公平的商业环境；4、以民间力量推动国际化合作。 转发微博【曾国藩和李鸿章】：他俩都处于西方列强扩张、中国五千年传统思想和社会形态被打破的动荡时期。他们都是进士出身，但在和西方列强打交道中最早意识到必须要变革才能生存，但两人个性却有较大的差异。曾为人坚忍执着、严谨低调，”打掉牙齿和血吞”是他的格言;李更睿智和强悍，能灵活变通。很棒的演讲，推荐给大家。美国的选举制度产生的领导人一般都有很好的沟通表达能力，而治国才能只能看到实际业绩才能判断。 //:奥巴马和马英九一样，贤内助加好多分啊！ 米歇尔·奥巴马在美国民主党全国大会上力挺老公深情演讲，真所谓“成功的男人身后都有一个伟大的女人”。来见识一下美国第一夫人的风采吧！英文字幕完整版（25分钟）:  双语字幕缩减版（12分钟）： via这则寓言准确地解释了自我反省的必要性，没有这种反省不但会造成误会，还会制约自我成长，错过发展时机。【多自我反省】贵妇养了只珍贵的鹦鹉，这只鹦鹉常常咳嗽，声音混浊难听。女主人带它到处求医，检查结果表明鹦鹉完全健康。后来才明白是女主人经常抽烟，经常咳嗽，鹦鹉只是惟妙惟肖地模仿了她的声音。很多时候，我们总觉得错误在别人身上，这就是许多是非与争端产生的主因。今天到我们的AV工厂看看，这是效率很高的企业，DVD机产量多年保持全球第一，近年拓展到各类音响产品。这座二十年前建的厂房，还是我自己参与设计的，由于规模扩大，明年AV工厂将搬迁到新厂区，旧厂将拆迁重建。二十年如弹指一挥间，甚为感慨！劳动力短缺再加上出口行业需求的持续增长不可避免地导致工资的上涨。二战后日本作为低成本生产者的崛起并未持续很长的时间，韩国在上世纪七八十年代也如此。中国、印度以及东南亚的庞大人口延缓了这种不可避免现象的出现，但劳动力短缺在21世纪第一个十年的后半期已经成为重要问题。万向的法则看起来平实简单，却是最贴近发展规律的，很有借鉴意义。//:【万向“阿甘”正传】万向提供了中国企业国际化的另外一种可能：低调；尊重对手与收购对象；量力而行，不定过高目标；高度依靠本土化人才。【万向“阿甘”正传】万向是中国国际化程度最高的民营企业之一，小步快走，量力而行，像阿甘一样“跑下去”是万向在海外的立足之本。近十年来，它在美国已经收购了十多家汽车零部件公司，拥有28家工厂，6000多名员工，年销售额近25亿美元。他是如何做到的？敬请关注17期封面《“阿甘”正传》管理者要有“居安思危”的先见与意识，同样也要具有“居危思进”、力挽狂澜的创新力、执行力。【稻盛和夫“五不”人生修炼】1.工作时，付出不亚于任何人的努力。2.处事时，不忿怒不嫉妒,不轻浮,更不骄傲自恣。3.灾难时，不悲叹不怨恨不消沉不灰心,不牢骚满腹；4.幸运时，不得意忘形,不失谦虚之心。5.萧条时，要有远见,要忍耐,不慌张。  目前中国体制有很多不完善的地方，这一点中国社会有共识，有共识就必然会改进。西方的民主体制也不是完美的，比如欧债危机与政客迎合民主选票不断推行高福利政策有关；金融危机与华尔街金融家也有密切关系。中国进步要敢于给既得利益集团动手术，也要看清楚不同制度的优缺点。确实是文忠说的这样，多年以后回想起来，宿舍生活是大学里最难忘的一部分，它非常的特殊，同学之间比较坦诚，友谊很纯粹。今晚和钱文忠一起在上海交大参加相信未来大学生公益巡讲, 钱文忠说, 成功不是一个维度的, 不要把有钱和地位作为最重要的维度;要做一些无用的事情听音乐写诗等让心灵丰富; 我说从大学起如果再和别人比成绩比家庭比长相，这样的人一定没有出息，大学要学会喜欢粗旷的宿舍生活，可以独特但不要放弃读书。虽然现在刚就业的年轻人工作和生活压力很大，要成功就要很努力，我认为不管社会多么浮躁，积累知识、技能和人脉关系都不会有错。积累人脉不是说可以去经营关系，而是以诚待人，无论到哪里都建立自己的个人口碑。耐得住寂寞，禁得起诱惑，守得住本分。成功没有侥幸的，侥幸的成功也不会长久。我们喝茶之前总要先让茶杯空掉。然而现在出入社会的人才，就好像一杯充满的茶杯，里面都是知识和信息，而没有通过行动将它们空掉。我觉得，一个人学了多长时间，就必须干同样多的时间，然而现在学习狂要远比行动狂多。管理者必须察觉并管理好他们的茶杯。【禅理】“空”是人生的最高境界。只有空的杯子才可以装水，空的房子才可以住人。每一个容器的利用价值在于它的空。空是一种度量和胸怀，空是有的可能和前提，空是有的最初因缘。人生如茶，空杯以对，才有喝不完的好茶，才有装不完的欢喜和感动。今年上市公司中报统计，其中银行的利润超过一半，这种不合理的现象，是中国现行的经济制度造成的。我们银行虽然竞争力提高很快，但还有许多问题，在香港和海外的竞争中可看到差距。这种垄断利润更多来自政策保护，应该进一步降低息差，支持实体经济，也能增加储户收入。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。价格战是商家扩大影响力、抢占市场份额的一种手段，但从长期看来，恶性杀价不利于创新和行业发展。目前阶段发展电商的关键在于提高后台运营能力和改善用户体验，而非在前端打价格战。 //:转发微博中国的消费者虽然在意价格，但我仍然相信会有越来越多的消费者同样在意购物体验、在意售后服务、在意综合性价比、在意零售企业的品牌内涵和差异化定位、在意持续经营和履行长期承诺的能力。因此，无论是京东苏宁国美，还是当当卓越一号店，最终长跑还是要当做长跑跑。此轮电商掀起的价格竞争是市场转型期的必然。网购成为大势所趋，未来三年马太效应将逐步显现。由于风投等资本支持，电商表面上拼的是价格和销量，本质目标是改变消费习惯和争夺市场资源。但电商要认识到，高质量的后台系统运营和客户服务才是取得胜利的保证。生产流通的每个环节能够创造价值才能持续。巴西是一个自然资源非常丰富的国家，国土面积和中国差不多，但可用面积比我们多，人口只有两亿，发展潜力巨大.在70年代巴西就达到相当的发展水平，目前大部分基础建设都是那个时候建成。在此后的30年，巴西经济发展停滞，直到10年前卢拉当选总统后，巴西经济重新加快发展，成为金砖四国之一。在处罚汇丰银行后，美国再次以参与伊朗金融交易为由重罚渣打银行7亿美元。消息一出，渣打股价大跌。美国的霸权在经济领域也充分展现，很有可能下一次会针对中国的银行。今天在圣保罗参加中国商品订货展销会，并与我们的当地合作伙伴见面。巴西是我们海外销量最大的单一国家市场，这两年不论彩电、手机、空调的销售都增长迅猛。未来几年，我们期待世界杯和奥运会将对巴西乃至南美经济带来新一轮的拉动，当地家电业的更新换代将为中国企业带来商机。企业管理创新或者产品创新，有时就是一种整合。二十世纪对人类历史发展影响深远的马克思主义，就是理论上的重新整合。它继承并发展了黑格尔的辩证法、费尔巴哈的唯物主义和傅立叶的空想社会主义的经典哲学后产生。很多大政治家、军事家并非有高深的智慧，而是有大格局和大气度。他们做的事情可能并没有多少思维技术含量——事实上，很多大事业都不需要多少技术含量。真正重要的，是他们的气度、格局、魄力。昨天在圣保罗参观了皇宫旧址。巴西原是葡萄牙殖民地，1822年彼得一世宣布独立并称帝。在其统治期间巴西国土面积扩大两倍至800多万平方公里，巴西后来变为联邦制国家，皇宫已经改为博物馆。转发微博【李东生：太易到手的成功“不牢靠”】常看到如流星划过的企业，很快成功又很快衰落。太容易到手的成功通常都是“不牢靠的”。这种成功往往会让人自满和自大。事实上，一个创业企业在持续成长的过程中，需要不断地自我反省、拷问、提高，商业逻辑也需要不断地去验证。奖励见义勇为的人是对人性美德的鼓舞，也是避免冷漠的一种方法，如果被人肆意破坏，伤害到美德在人们心目中的地位，危害就变得难以想象，现在老人倒地无人敢扶的现象就是前车之鉴。 //:【克扣农民工捐款涉事公司：此乃劳务队长私人行为 已责成将所有款项退回】【官方：将核实“农民工北京暴雨救人所获捐款被工地扣留”事件】7月21日北京暴雨夜救助上百名被困游客的152名农民工的捐款被以各种名目扣掉。有农民工表示“连发放的新毛巾被都被没收了”。上午，北京市政府新闻办公室发布消息称，市政府正在核实，如情况属实，市建委将对克扣捐款的企业予以处理。宽容精神是一切事物中最伟大的行为。宽容待人，就是在心理上接纳别人，理解别人的处事方法，尊重别人的处事原则。我们在接受别人的长处之时。也要接受别人的短处、缺点和错误。这样，我们才能真正地和平相处。关于中国文化，余秋雨说过这样一段话：“我们的历史太长，权谋太深、兵法太多，黑箱太大、内幕太厚、口舌太贪、眼光太杂、预计太险，因此对一切都‘构思过度’。” 凡此种种，对于中国的过去、现在和未来没有什么好处。自强不息的人往往能够得到人们更多的喝彩，看到那句”你未痊愈我不能老”，对她的敬意油然而生。//:体育世界里并不是只有“胜负”牵动我们...天之大，唯有你的爱是完美无瑕；再见，伟大的妈妈！昨天，37岁的丘索维金娜没拿到跳马的奖牌，却获得了最热烈的掌声。为给患白血病的儿子治病，她卖房卖车；为了不错过比赛奖金，她甚至不敢有伤病！这个身高只有1米53的女子，为儿子激发了自己所有的能量。如今，她即将告别赛场，向这位伟大母亲致敬。科技向前迈出的每一步，都需要大量的基础性工作做铺垫，这既是对新产品的检测，也是对新技术的完善。【谷哥自动驾驶汽车完成30万英里测试 无安全事故】谷哥强调安全行驶是在“大量各不相同的交通环境”下取得的。该结果意义重大:三十万英里的行驶里程已经超过了大部分普通轿车的生命周期。但谷哥表示在汽车上市前还将测试更多的路况，跑更长的里程，并添加更多的车型。 创新已经成为企业最重要的竞争力：创新产品可以领先六个月，创新流程可以领先十八个月，创造一流组织和文化，可以持续吸引人才，进而创造一流产品和服务，从而实现持续领先。价格战是商家扩大影响力、抢占市场份额的一种手段，但从长期看来，恶性杀价不利于创新和行业发展。目前阶段发展电商的关键在于提高后台运营能力和改善用户体验，而非在前端打价格战。 //:转发微博中国的消费者虽然在意价格，但我仍然相信会有越来越多的消费者同样在意购物体验、在意售后服务、在意综合性价比、在意零售企业的品牌内涵和差异化定位、在意持续经营和履行长期承诺的能力。因此，无论是京东苏宁国美，还是当当卓越一号店，最终长跑还是要当做长跑跑。此轮电商掀起的价格竞争是市场转型期的必然。网购成为大势所趋，未来三年马太效应将逐步显现。由于风投等资本支持，电商表面上拼的是价格和销量，本质目标是改变消费习惯和争夺市场资源。但电商要认识到，高质量的后台系统运营和客户服务才是取得胜利的保证。生产流通的每个环节能够创造价值才能持续。巴西是一个自然资源非常丰富的国家，国土面积和中国差不多，但可用面积比我们多，人口只有两亿，发展潜力巨大.在70年代巴西就达到相当的发展水平，目前大部分基础建设都是那个时候建成。在此后的30年，巴西经济发展停滞，直到10年前卢拉当选总统后，巴西经济重新加快发展，成为金砖四国之一。在处罚汇丰银行后，美国再次以参与伊朗金融交易为由重罚渣打银行7亿美元。消息一出，渣打股价大跌。美国的霸权在经济领域也充分展现，很有可能下一次会针对中国的银行。今天在圣保罗参加中国商品订货展销会，并与我们的当地合作伙伴见面。巴西是我们海外销量最大的单一国家市场，这两年不论彩电、手机、空调的销售都增长迅猛。未来几年，我们期待世界杯和奥运会将对巴西乃至南美经济带来新一轮的拉动，当地家电业的更新换代将为中国企业带来商机。企业管理创新或者产品创新，有时就是一种整合。二十世纪对人类历史发展影响深远的马克思主义，就是理论上的重新整合。它继承并发展了黑格尔的辩证法、费尔巴哈的唯物主义和傅立叶的空想社会主义的经典哲学后产生。很多大政治家、军事家并非有高深的智慧，而是有大格局和大气度。他们做的事情可能并没有多少思维技术含量——事实上，很多大事业都不需要多少技术含量。真正重要的，是他们的气度、格局、魄力。昨天在圣保罗参观了皇宫旧址。巴西原是葡萄牙殖民地，1822年彼得一世宣布独立并称帝。在其统治期间巴西国土面积扩大两倍至800多万平方公里，巴西后来变为联邦制国家，皇宫已经改为博物馆。转发微博【李东生：太易到手的成功“不牢靠”】常看到如流星划过的企业，很快成功又很快衰落。太容易到手的成功通常都是“不牢靠的”。这种成功往往会让人自满和自大。事实上，一个创业企业在持续成长的过程中，需要不断地自我反省、拷问、提高，商业逻辑也需要不断地去验证。奖励见义勇为的人是对人性美德的鼓舞，也是避免冷漠的一种方法，如果被人肆意破坏，伤害到美德在人们心目中的地位，危害就变得难以想象，现在老人倒地无人敢扶的现象就是前车之鉴。 //:【克扣农民工捐款涉事公司：此乃劳务队长私人行为 已责成将所有款项退回】【官方：将核实“农民工北京暴雨救人所获捐款被工地扣留”事件】7月21日北京暴雨夜救助上百名被困游客的152名农民工的捐款被以各种名目扣掉。有农民工表示“连发放的新毛巾被都被没收了”。上午，北京市政府新闻办公室发布消息称，市政府正在核实，如情况属实，市建委将对克扣捐款的企业予以处理。宽容精神是一切事物中最伟大的行为。宽容待人，就是在心理上接纳别人，理解别人的处事方法，尊重别人的处事原则。我们在接受别人的长处之时。也要接受别人的短处、缺点和错误。这样，我们才能真正地和平相处。关于中国文化，余秋雨说过这样一段话：“我们的历史太长，权谋太深、兵法太多，黑箱太大、内幕太厚、口舌太贪、眼光太杂、预计太险，因此对一切都‘构思过度’。” 凡此种种，对于中国的过去、现在和未来没有什么好处。自强不息的人往往能够得到人们更多的喝彩，看到那句”你未痊愈我不能老”，对她的敬意油然而生。//:体育世界里并不是只有“胜负”牵动我们...天之大，唯有你的爱是完美无瑕；再见，伟大的妈妈！昨天，37岁的丘索维金娜没拿到跳马的奖牌，却获得了最热烈的掌声。为给患白血病的儿子治病，她卖房卖车；为了不错过比赛奖金，她甚至不敢有伤病！这个身高只有1米53的女子，为儿子激发了自己所有的能量。如今，她即将告别赛场，向这位伟大母亲致敬。科技向前迈出的每一步，都需要大量的基础性工作做铺垫，这既是对新产品的检测，也是对新技术的完善。【谷哥自动驾驶汽车完成30万英里测试 无安全事故】谷哥强调安全行驶是在“大量各不相同的交通环境”下取得的。该结果意义重大:三十万英里的行驶里程已经超过了大部分普通轿车的生命周期。但谷哥表示在汽车上市前还将测试更多的路况，跑更长的里程，并添加更多的车型。 创新已经成为企业最重要的竞争力：创新产品可以领先六个月，创新流程可以领先十八个月，创造一流组织和文化，可以持续吸引人才，进而创造一流产品和服务，从而实现持续领先。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。能够坦然面对各种不确定性也是取得成功的一个必备心态。对未知的环境或领域不恐惧，相反要充满好奇和大胆预测。这样更易先于常人看到未来、掌握未来和创造未来。“大抵任天下之大事以气，气之郁积于中者厚，故倔强之极，不能不流为忿激。”仅以曾公此语自勉，并分享予蔡元培曾说过，教育是帮助被教育的人，给他们能发展自己的能力，完成人格，而不是把被教育的人，造成一种特别器具。【俞敏洪：听话与服从是中国教育的核心词】中国的教育的核心词就是听话和服从，而这种教育的根源来自于整个中国的社会体系；中国的教育不教人根本的东西：平等的人格，独立的个性，自由的思想，不受限制的想象，所以乔布斯就很难在中国出现，所以诺贝尔奖还需要很长时间中国人才能够有希望拿到。说得好，知识改变命运。//:【汪洋：不让一个孩子因交不起学费而上不了大学】当前高考录取工作即将结束，要确保广东所有孩子都不因为没钱上不了大学。“广东现在应该有能力解决这个问题。无论是通过财政支助，还是慈善捐赠或其他办法，都要确保不能有人因为贫困上不起大学。知识可以改变命运。【汪洋再论幸福：不是说财富增加他就幸福】你不公平，他没有幸福感，因为有的人通过不正常渠道攫取到更多好处。这个就是说，文明法治、公平正义上问题还是比较多的。建设幸福广东不能靠主观想象、画饼充饥，归根到底就是要让人民群众获得实实在在的物质精神享受。(南都)//:恐怕着迷的不仅是“中国知识分子”吧？另外，导演把女王拿出来搞笑，而女王自己亲自参演这个搞笑短片，设计86岁的女王从直升机上跳伞降落在奥运会场（当然是假的），这就不仅是幽默和自信了，这是面对人民时的平等与尊重意识……憨豆先生出现在伦敦奥运开幕式上插科打诨，精彩。英国人的幽默和自信，令中国知识分子们着迷的自由主义。但东方学会这一切，要很久很久。也许我们永远学不会。欣赏吧。体育赛事与3D技术的完美结合，能让观众看到运动员每一个动作，近距离全方位地体验赛事精彩，身临其境。奥运的更高更快更强的精神又岂止在体育业？ //:这就买台3D电视，在家就可以看3D奥运直播了~ 与往年不同，今年央视购买了伦敦奥运会3D转播权，届时将通过3D试验频道对奥运会赛事进行转播，3D电视成为市民观看奥运赛事的首选，而大尺寸3D电视观看运动画面，更具临场感。   转发微博【双闪紧急倡议】今天北京又有暴雨！如果您开车回家，如果您的车上还有空座，无论是私车还是公车，请您打开双闪，停下来问一问行人是否需要帮助。需要搭车的朋友，也请在路边伸出大拇指示意。顺风车，一起来，有你更精彩！同时拜托所有的出租车能正常营运。（转）移动多媒体终端将成为新的热点。随着越来越多手机APP的发布，移动电视将成为新的热点。据CNNIC报告，2012年上半年，使用手机上网的网民数量达到3.88亿，其中手机端视频用户更是超过1亿人。移动终端由于其屏幕的局限，不会对大屏幕电视形成冲击。相反手机电视屏互动的功能将让两者互补。//:转发微博【名人课堂：一线员工如何转变为团队领导】工作中，或许你自己可以独当一面，出色完成任务，但如果你晋升为小团队的领导者，你的优秀则表现在你带领团队的能力。初涉管理工作，你是否面临角色转换的职场困惑？普乐普公关公司中国区总裁  和大家聊聊职场领导力：守住人性中的善良与美好，让每个人都心怀希望。//:这样的城市宣传片，比100个张艺谋都更有力量。美来自哪里？来自人性。人性来自哪里？来自不那么利欲熏天。为什么不那么利欲熏天？因为还有明天。为什么还有人相信明天？因为制度不让你觉得仿佛只有今天。朋友J告诉我一个故事：他在美国上网订了伦敦热门音乐剧票，一家五口共400英镑。到了剧院门口，票房告诉他订的是昨天的演出！正当J懊恼万分准备豁出去400镑重新购票时，票房说可以给他解决，只是每张票要“两镑半”手续费——J拿到了最棒的座位。音乐剧好看，朋友觉得发生在票房的故事才是最美艺术。唐人魏征言，兼听则明，言者无罪，在企业经营中广泛听取内外上下不同人的想法和意见，有利于企业做出正确判断和决策。营造健康的企业氛围，让各种想法、问题都能发出来，并及时得到回应，这个过程中大家的观点也会越来越明确、清晰，企业遇到的问题也就会迎刃而解。转发微博【哲理故事】一个事事不顺的人拜访高僧。高僧带他到一黑暗的房间，点亮一盏灯，整个房间都亮了。然后，高僧手持灯盏，走到阳光下。“同是一盏灯，在阳光中，我们似乎感觉不到它的光亮。”高僧说，“但越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生的光芒”而这光芒就是理想、信念和希望。势急必不能长久。常听到很多企业的老总在谈论自己的部下时，常用的一个字眼＂通宵达旦＂。其实这并不是一个好现象。工作并不是员工生活的全部，事情紧急偶为之可以，长时间的加班只能让部下产生抱怨、疲倦、厌恶等负能量。劳逸结合、提高工作效率才是关键。生命高于一切，恶劣天气之下大家一定要注意安全。//:一位在港朋友说，香港天文台昨陆续挂出1，3，8，10号风球以及雷暴，泥石流等警报，并详细提醒市民注意事项。10号风球为最强级别台风，近65年来只有过12次。狂风暴雨之下，路面并无积水，社会秩序井然。看看香港刚发布的预警：香港天文台宣布今天（23日）下午6时或以前发出八号热带气旋警告信号，本港风势会加强。 政府提醒返家路程偏远、转折或居住离岛市民，现应启程回家。政府已通知属下此类员工下班 教育局宣布：所有学校今日停课。学校应实施应变措施，确保学生安全，并在安全情况下，安排学生返家煮饭与炒菜是两种不同的家务，前者电饭煲的程序，即便是小孩子都可以轻易完成。而炒菜则需要技能。在管理上必须要将两种工作分开，类似于煮饭这种工作要尽量自动化，要授权出去。管理者尽量要将日常工作平台化和流程化，要专注于业务分析决策，将难度较高的炒菜时间留得更充分一些。能够坦然面对各种不确定性也是取得成功的一个必备心态。对未知的环境或领域不恐惧，相反要充满好奇和大胆预测。这样更易先于常人看到未来、掌握未来和创造未来。“大抵任天下之大事以气，气之郁积于中者厚，故倔强之极，不能不流为忿激。”仅以曾公此语自勉，并分享予蔡元培曾说过，教育是帮助被教育的人，给他们能发展自己的能力，完成人格，而不是把被教育的人，造成一种特别器具。【俞敏洪：听话与服从是中国教育的核心词】中国的教育的核心词就是听话和服从，而这种教育的根源来自于整个中国的社会体系；中国的教育不教人根本的东西：平等的人格，独立的个性，自由的思想，不受限制的想象，所以乔布斯就很难在中国出现，所以诺贝尔奖还需要很长时间中国人才能够有希望拿到。说得好，知识改变命运。//:【汪洋：不让一个孩子因交不起学费而上不了大学】当前高考录取工作即将结束，要确保广东所有孩子都不因为没钱上不了大学。“广东现在应该有能力解决这个问题。无论是通过财政支助，还是慈善捐赠或其他办法，都要确保不能有人因为贫困上不起大学。知识可以改变命运。【汪洋再论幸福：不是说财富增加他就幸福】你不公平，他没有幸福感，因为有的人通过不正常渠道攫取到更多好处。这个就是说，文明法治、公平正义上问题还是比较多的。建设幸福广东不能靠主观想象、画饼充饥，归根到底就是要让人民群众获得实实在在的物质精神享受。(南都)//:恐怕着迷的不仅是“中国知识分子”吧？另外，导演把女王拿出来搞笑，而女王自己亲自参演这个搞笑短片，设计86岁的女王从直升机上跳伞降落在奥运会场（当然是假的），这就不仅是幽默和自信了，这是面对人民时的平等与尊重意识……憨豆先生出现在伦敦奥运开幕式上插科打诨，精彩。英国人的幽默和自信，令中国知识分子们着迷的自由主义。但东方学会这一切，要很久很久。也许我们永远学不会。欣赏吧。体育赛事与3D技术的完美结合，能让观众看到运动员每一个动作，近距离全方位地体验赛事精彩，身临其境。奥运的更高更快更强的精神又岂止在体育业？ //:这就买台3D电视，在家就可以看3D奥运直播了~ 与往年不同，今年央视购买了伦敦奥运会3D转播权，届时将通过3D试验频道对奥运会赛事进行转播，3D电视成为市民观看奥运赛事的首选，而大尺寸3D电视观看运动画面，更具临场感。   转发微博【双闪紧急倡议】今天北京又有暴雨！如果您开车回家，如果您的车上还有空座，无论是私车还是公车，请您打开双闪，停下来问一问行人是否需要帮助。需要搭车的朋友，也请在路边伸出大拇指示意。顺风车，一起来，有你更精彩！同时拜托所有的出租车能正常营运。（转）移动多媒体终端将成为新的热点。随着越来越多手机APP的发布，移动电视将成为新的热点。据CNNIC报告，2012年上半年，使用手机上网的网民数量达到3.88亿，其中手机端视频用户更是超过1亿人。移动终端由于其屏幕的局限，不会对大屏幕电视形成冲击。相反手机电视屏互动的功能将让两者互补。//:转发微博【名人课堂：一线员工如何转变为团队领导】工作中，或许你自己可以独当一面，出色完成任务，但如果你晋升为小团队的领导者，你的优秀则表现在你带领团队的能力。初涉管理工作，你是否面临角色转换的职场困惑？普乐普公关公司中国区总裁  和大家聊聊职场领导力：守住人性中的善良与美好，让每个人都心怀希望。//:这样的城市宣传片，比100个张艺谋都更有力量。美来自哪里？来自人性。人性来自哪里？来自不那么利欲熏天。为什么不那么利欲熏天？因为还有明天。为什么还有人相信明天？因为制度不让你觉得仿佛只有今天。朋友J告诉我一个故事：他在美国上网订了伦敦热门音乐剧票，一家五口共400英镑。到了剧院门口，票房告诉他订的是昨天的演出！正当J懊恼万分准备豁出去400镑重新购票时，票房说可以给他解决，只是每张票要“两镑半”手续费——J拿到了最棒的座位。音乐剧好看，朋友觉得发生在票房的故事才是最美艺术。唐人魏征言，兼听则明，言者无罪，在企业经营中广泛听取内外上下不同人的想法和意见，有利于企业做出正确判断和决策。营造健康的企业氛围，让各种想法、问题都能发出来，并及时得到回应，这个过程中大家的观点也会越来越明确、清晰，企业遇到的问题也就会迎刃而解。转发微博【哲理故事】一个事事不顺的人拜访高僧。高僧带他到一黑暗的房间，点亮一盏灯，整个房间都亮了。然后，高僧手持灯盏，走到阳光下。“同是一盏灯，在阳光中，我们似乎感觉不到它的光亮。”高僧说，“但越是黑暗时，越不能熄灭生命的灯盏，越要点亮人生的光芒”而这光芒就是理想、信念和希望。势急必不能长久。常听到很多企业的老总在谈论自己的部下时，常用的一个字眼＂通宵达旦＂。其实这并不是一个好现象。工作并不是员工生活的全部，事情紧急偶为之可以，长时间的加班只能让部下产生抱怨、疲倦、厌恶等负能量。劳逸结合、提高工作效率才是关键。生命高于一切，恶劣天气之下大家一定要注意安全。//:一位在港朋友说，香港天文台昨陆续挂出1，3，8，10号风球以及雷暴，泥石流等警报，并详细提醒市民注意事项。10号风球为最强级别台风，近65年来只有过12次。狂风暴雨之下，路面并无积水，社会秩序井然。看看香港刚发布的预警：香港天文台宣布今天（23日）下午6时或以前发出八号热带气旋警告信号，本港风势会加强。 政府提醒返家路程偏远、转折或居住离岛市民，现应启程回家。政府已通知属下此类员工下班 教育局宣布：所有学校今日停课。学校应实施应变措施，确保学生安全，并在安全情况下，安排学生返家煮饭与炒菜是两种不同的家务，前者电饭煲的程序，即便是小孩子都可以轻易完成。而炒菜则需要技能。在管理上必须要将两种工作分开，类似于煮饭这种工作要尽量自动化，要授权出去。管理者尽量要将日常工作平台化和流程化，要专注于业务分析决策，将难度较高的炒菜时间留得更充分一些。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。今天我参加了中国公益慈善项目交流展示会开幕式，全国各地300多家公益组织参展，汪洋书记、小丹省长都到场表达了对社会公益的重视。TCL公益基金会也在今天正式揭牌成立，我们将以此为契机，加大公益项目投入，将企业社会责任日常化规范化。感谢大家的支持！  回想创业之初，驱动我的是一个梦，就是在中国自己也能制造出来一流的电视机，让电视机不再是奢侈品，让它能够走进千家万户，给每个家庭带来欢乐。如今几十年过去了，我的这个梦早变成了现实，我也乐在其中，每一个进步都能让我激动。说到底，做事业一定要有超越物质利益的追求，才能走得更远。归属感是企业发展的重要动力之一，像马斯洛人的需求层次理论一样，员工归属感的获得也是一个渐进上升的阶梯工程。薪资待遇、人际关系等基本层次的需求是员工获得归属感的基本层次，但能够让员工最终和企业融为一体的，还是自我价值的实现。近年来，通过华萌基金公益项目对公益事业有了更深层次的理解。只要我们具备能力，我们就要持续、主动地帮助他人，并且尽可能建立企业公益机制和平台，更加规范地去做。【TCL小片分享：新疆公益之旅】六一前夕，TCL集团联合 开始了新疆之旅。这次爱心衣橱TCL项目新疆爱心捐赠共为新疆七个县捐赠了4363套爱心校服。在这次爱的旅程中，每个人都被孩子们纯真善良感染。这让我们深知，TCL的公益事业、TCL的爱心之旅要走的路还有很长。//:【马化腾：用户需求是产品核心】不要以为自己可以想当然地猜测用户习惯。比如有些自认为定位低端产品，想都不想就滥用卡通头像和花哨装饰；自认为定位高端，又喜欢自命清高。这都不尊重用户。用户群有客观差异，但没高低端之分。不管什么年龄背景，都喜欢清晰、简单、自然产品【马化腾公开信：腾讯14年得失磨出的“灰度法则”】产品研发中最容易犯的一个错误是：有时候开发者设计产品时总觉得越厉害越好，但好产品其实不需要所谓特别厉害的设计或者什么，因为觉得自己特别厉害的人就会故意搞一些体现自己厉害，但用户不需要的东西，那就是舍本逐末了。全文中国有句古话：活到老学到老。在知识和技术飞速发展的今天，终身学习成为关系个人发展的现实需求。我一直主张员工把工作当做愉快的带薪学习。工作中向同事、朋友学习，向对手学习都是获得提升的方法。对管理者来说，让每位员工得到学习的机会，既成就了员工个人，也成就了企业。和一个朋友聊起管理者最怕什么。他说，第一怕健康出问题，职业经理人必须先经营好自己的身体；第二怕封闭，管理者固封自守、坐井观天的行为是不可取的。管理者一定不能陷到固定的圈子里面去，要敢于跳出来。我非常赞同。我们需要看到问题，但看到问题是为了积极乐观地解决问题。如果看到问题只是为了消极怠惰，这样的人一定没有前途。大胸怀，大视野，大智慧，大舞台! //:管事容易，管人难；管人容易，管心难。星云大师说：肚量多大，事业就有多大；要空出所有，才能建设一切。从管理上来说，我们的心能包容多大，就可以领导多少人。如果容得下一家人，可以作家长；容得下一村人，可以做村长；容得下一国人，就可以做国君。“管事容易，管人难；管人容易，管心难。” 电子产业已经到软硬兼施的时代。光凭一个硬件就能打遍天下的时代已经过去，未来的竞争将是软硬兼施。只专长于软件或硬件的传统业者，需要通过整合来建立起这种优势。而竞争优势是否能真正建立，则取决于用户是否认可。艰难和成就都是对创业者的考验。创业就是一个磨练自己的过程，途中会遇到不计其数遇的重山险流，比推着巨石上山的西西弗斯遇到的麻烦甚至更多、更难、更具体。创业者应有足够强大的内心，以积极的心态面对，遇山开路，遇水架桥，在成就面前不骄不躁保持清醒，遇到险境时不急不慌坦然冷静面对。“不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海”，任何事物的形成与发展都来自于积累。积累更需要靠毅力持之以恒，知识需要积累，阅历、诚信、人脉等等都需要在持续积累中达到质的变化。人生即是在不断积累中成长、成熟。在一家颇有潮汕风格的小吃店，我细致地观察了小店的运作。老板收银，服务员擦干净桌子，地上的垃圾被清理，厨师下牛肉丸，几乎每个动作都在5分钟之内完成。所以每个店员都显得轻松而愉悦。我惊讶于店老板的任务分解能力和员工执行力，他掌握到了管理的精髓。创业是一个漫长而艰难的过程，不可能一步登天造就辉煌。把宏大的目标细分成一个个小的目标，先达到一个，再树立另一个较之更高的目标，每一个阶段朝着一个小的可实现的目标前进。这样既克服了创业过程中的焦虑情绪，给管理者和整个团队带来希望，更能最终在这条道路上越走越稳。团队管理者往往承担着提升团队效益的重任，但管理者要知道个人才能不等于成果。在大多企业中，卓有成效的管理者并不多见，管理者集大权于一身，高高在上，处处谨慎，一人大包大揽，这样的管理者最为无效。领导者的才能只有通过有条理、有系统的工作分配和团队协作，才能转化为效益。今天我参加了中国公益慈善项目交流展示会开幕式，全国各地300多家公益组织参展，汪洋书记、小丹省长都到场表达了对社会公益的重视。TCL公益基金会也在今天正式揭牌成立，我们将以此为契机，加大公益项目投入，将企业社会责任日常化规范化。感谢大家的支持！  回想创业之初，驱动我的是一个梦，就是在中国自己也能制造出来一流的电视机，让电视机不再是奢侈品，让它能够走进千家万户，给每个家庭带来欢乐。如今几十年过去了，我的这个梦早变成了现实，我也乐在其中，每一个进步都能让我激动。说到底，做事业一定要有超越物质利益的追求，才能走得更远。归属感是企业发展的重要动力之一，像马斯洛人的需求层次理论一样，员工归属感的获得也是一个渐进上升的阶梯工程。薪资待遇、人际关系等基本层次的需求是员工获得归属感的基本层次，但能够让员工最终和企业融为一体的，还是自我价值的实现。近年来，通过华萌基金公益项目对公益事业有了更深层次的理解。只要我们具备能力，我们就要持续、主动地帮助他人，并且尽可能建立企业公益机制和平台，更加规范地去做。【TCL小片分享：新疆公益之旅】六一前夕，TCL集团联合 开始了新疆之旅。这次爱心衣橱TCL项目新疆爱心捐赠共为新疆七个县捐赠了4363套爱心校服。在这次爱的旅程中，每个人都被孩子们纯真善良感染。这让我们深知，TCL的公益事业、TCL的爱心之旅要走的路还有很长。//:【马化腾：用户需求是产品核心】不要以为自己可以想当然地猜测用户习惯。比如有些自认为定位低端产品，想都不想就滥用卡通头像和花哨装饰；自认为定位高端，又喜欢自命清高。这都不尊重用户。用户群有客观差异，但没高低端之分。不管什么年龄背景，都喜欢清晰、简单、自然产品【马化腾公开信：腾讯14年得失磨出的“灰度法则”】产品研发中最容易犯的一个错误是：有时候开发者设计产品时总觉得越厉害越好，但好产品其实不需要所谓特别厉害的设计或者什么，因为觉得自己特别厉害的人就会故意搞一些体现自己厉害，但用户不需要的东西，那就是舍本逐末了。全文中国有句古话：活到老学到老。在知识和技术飞速发展的今天，终身学习成为关系个人发展的现实需求。我一直主张员工把工作当做愉快的带薪学习。工作中向同事、朋友学习，向对手学习都是获得提升的方法。对管理者来说，让每位员工得到学习的机会，既成就了员工个人，也成就了企业。和一个朋友聊起管理者最怕什么。他说，第一怕健康出问题，职业经理人必须先经营好自己的身体；第二怕封闭，管理者固封自守、坐井观天的行为是不可取的。管理者一定不能陷到固定的圈子里面去，要敢于跳出来。我非常赞同。我们需要看到问题，但看到问题是为了积极乐观地解决问题。如果看到问题只是为了消极怠惰，这样的人一定没有前途。大胸怀，大视野，大智慧，大舞台! //:管事容易，管人难；管人容易，管心难。星云大师说：肚量多大，事业就有多大；要空出所有，才能建设一切。从管理上来说，我们的心能包容多大，就可以领导多少人。如果容得下一家人，可以作家长；容得下一村人，可以做村长；容得下一国人，就可以做国君。“管事容易，管人难；管人容易，管心难。” 电子产业已经到软硬兼施的时代。光凭一个硬件就能打遍天下的时代已经过去，未来的竞争将是软硬兼施。只专长于软件或硬件的传统业者，需要通过整合来建立起这种优势。而竞争优势是否能真正建立，则取决于用户是否认可。艰难和成就都是对创业者的考验。创业就是一个磨练自己的过程，途中会遇到不计其数遇的重山险流，比推着巨石上山的西西弗斯遇到的麻烦甚至更多、更难、更具体。创业者应有足够强大的内心，以积极的心态面对，遇山开路，遇水架桥，在成就面前不骄不躁保持清醒，遇到险境时不急不慌坦然冷静面对。“不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海”，任何事物的形成与发展都来自于积累。积累更需要靠毅力持之以恒，知识需要积累，阅历、诚信、人脉等等都需要在持续积累中达到质的变化。人生即是在不断积累中成长、成熟。在一家颇有潮汕风格的小吃店，我细致地观察了小店的运作。老板收银，服务员擦干净桌子，地上的垃圾被清理，厨师下牛肉丸，几乎每个动作都在5分钟之内完成。所以每个店员都显得轻松而愉悦。我惊讶于店老板的任务分解能力和员工执行力，他掌握到了管理的精髓。创业是一个漫长而艰难的过程，不可能一步登天造就辉煌。把宏大的目标细分成一个个小的目标，先达到一个，再树立另一个较之更高的目标，每一个阶段朝着一个小的可实现的目标前进。这样既克服了创业过程中的焦虑情绪，给管理者和整个团队带来希望，更能最终在这条道路上越走越稳。团队管理者往往承担着提升团队效益的重任，但管理者要知道个人才能不等于成果。在大多企业中，卓有成效的管理者并不多见，管理者集大权于一身，高高在上，处处谨慎，一人大包大揽，这样的管理者最为无效。领导者的才能只有通过有条理、有系统的工作分配和团队协作，才能转化为效益。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。今天是你往后日子里最年轻的一天，这种视角很好。明天都比今天老一天。无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。因为今天是你往后日子里最年轻的一天了。趁着年轻，去旅行吧，这样年轻的生命才不会寂寞。转发微博公司初创，融了钱就开始犯错。尽招有著名大公司经历的人。寒流起，此群人大都犹如蝗虫，只留下一堆概念，ppt和不屑。多年来总有一批"人才"在各公司甚者竞争对手间奔走，加薪升职！看到十年换过七八份工作的人，就象十年内结过七八次婚，漂亮但无忠诚，您敢娶和该娶吗?!——马云不必逼迫自己优于别人，只要每天优于过去的自己，每天一点点，都能攀登属于自己的人生高峰。 //:改进变成了常态，就会进步。看似浅易，可是无论个人，团队，能真正领会做到的真不多。古话说，一日不作一日不食，农业时代就有这样朴素的道理。延伸到今天的工业信息时代，我觉得可以将“作”替换为改进。我们中国人很习惯于劳作，但缺少改进的习惯，所以容易变成混日子。尤其是管理者，一定要将“改进”作为进步的前提，唯有如此，一个企业、一个国家才能进步。别人的喜欢来的容易，走的也容易；别人的信服，来的不易，走的一样容易。所以建立并保持别人对你的信服，十分不易。如果别人喜欢你，那是你的表象取悦了他的眼；如果别人信服你，那是你的魅力征服了他的心。别太把别人的喜欢当回事，充其量你只是活在他的表面；要珍视别人对你的信任，因为你已经走进他的心中，万一出来了，就很难再次进去。所以我们要做的，不是把自己装扮成花瓶，而是不断提高能够让别人信服的能力施乐的老板在五星级酒店请客，吃完后他说：“今天不是我请你们吃饭，是客户请你们吃饭，如果客户不买我们的打印机，我没钱请你们吃饭。”这个故事说明，从上到下都要强调客户意识。没有客户就没有企业的生存和发展。//:不断学习，不断进步，不断挑战自我！//: TCL的鹰系人才工程【TCL的鹰系人才工程】①雏鹰(新入职的大学生):重点是企业文化和工作技能培养；②飞鹰(骨干员工和新任经理):重点是管理能力、沟通技巧和团队合作能力；③精鹰(企业的中层骨干):重点企业经营、管理决策和领导力：④雄鹰(企业高层管理者):重点是国际化经营能力、战略思维能力和带队伍能力等。是的，智能电视是电视产业的新革命，这是国产电视第一次与世界站在同一起跑线上，我们有信心跑赢这一棒。 //:做PC的做智能电视，会给人一种要革命的感觉，请做电视的朋友注意了//: 电梯里常可以看到联想智能电视的广告--传达的主题是全家呆在一起乐。。我第一次有这样的感觉，智能电视佷快就像智能手机一样，真的要改变我们的生活了。古话说，一日不作一日不食，农业时代就有这样朴素的道理。延伸到今天的工业信息时代，我觉得可以将“作”替换为改进。我们中国人很习惯于劳作，但缺少改进的习惯，所以容易变成混日子。尤其是管理者，一定要将“改进”作为进步的前提，唯有如此，一个企业、一个国家才能进步。有人问如何做到在管理中没有人说你坏话，这基本上是不可能的。其实越是管理者越要听得下人家坏话，容得人家说坏话。说你坏话是人家的权利，言者无罪闻者足戒。互联网公司纷纷开始进入手机这个行业，手机的竞争，也从硬件上逐步转入为软硬件应用及服务的竞争。对用户来说，智能手机将迎来一个产品丰富化的时代，而对厂商来说，竞争重心则会略微不同，软硬兼施，缺一不可。事物发展过程中没有永远平衡的状态，阴阳两面极端发展的状态会经常出现。作为一个组织的管理者，要注意两个极端的平衡。比如我们要提倡创新和变革，也要坚守企业的核心价值观；要推行制度规范化管理，也要注重以人为本的人性化管理。人才可以偏执，管理必须懂中庸。很好的比喻。我认为它的寓意是：内外压力是同时存在的。如果你不一直努力从内部自我突破，外部压力就会把你击垮。 //:【牛喻一枚】鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。网络时代，无论什么专业知识，在网上一搜就能找到。但如果没有自己的思想和系统分析能力，这些知识就无法应用起来。因此重要的不是知识，而是思想力系统。对于年轻人来讲，培养独立的思考和判断能力尤为重要。刘明康先生带领中山大学岭南学院EMBA班同学们 到公司访问。自刘主席早年在光大银行时就相识，亦师亦友。刘主席不仅对于经济金融有很深造诣，而且对显示科技和汽车技术有独到见解。正是因为未来产业格局的不确定性，我们一定要抓住产业转型升级的机遇，在新一轮竞争中，奋起直追，不能输在起跑线上。控制好自己是控制时间的前提。如何控制好自己？抵制诱惑，慎重取舍。 //:控制好时间才能控制未来  //:怠惰习性和侥幸心理是自制力的两大敌人。打不败这两大敌人，是无法获得自律和增强自信的。【乔布斯谈自律】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床,九点前把一天工作做完. 他说:"自由从何而来?从自信来,而自信则是从自律来! 先学会克制自己,用严格的日程表控制生活,才能在这种自律中不断磨练出自信. 自信是对事情的控制能力,如果你连最基本的时间控制都做不到,还谈什么自信？”  今天是你往后日子里最年轻的一天，这种视角很好。明天都比今天老一天。无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。因为今天是你往后日子里最年轻的一天了。趁着年轻，去旅行吧，这样年轻的生命才不会寂寞。转发微博公司初创，融了钱就开始犯错。尽招有著名大公司经历的人。寒流起，此群人大都犹如蝗虫，只留下一堆概念，ppt和不屑。多年来总有一批"人才"在各公司甚者竞争对手间奔走，加薪升职！看到十年换过七八份工作的人，就象十年内结过七八次婚，漂亮但无忠诚，您敢娶和该娶吗?!——马云不必逼迫自己优于别人，只要每天优于过去的自己，每天一点点，都能攀登属于自己的人生高峰。 //:改进变成了常态，就会进步。看似浅易，可是无论个人，团队，能真正领会做到的真不多。古话说，一日不作一日不食，农业时代就有这样朴素的道理。延伸到今天的工业信息时代，我觉得可以将“作”替换为改进。我们中国人很习惯于劳作，但缺少改进的习惯，所以容易变成混日子。尤其是管理者，一定要将“改进”作为进步的前提，唯有如此，一个企业、一个国家才能进步。别人的喜欢来的容易，走的也容易；别人的信服，来的不易，走的一样容易。所以建立并保持别人对你的信服，十分不易。如果别人喜欢你，那是你的表象取悦了他的眼；如果别人信服你，那是你的魅力征服了他的心。别太把别人的喜欢当回事，充其量你只是活在他的表面；要珍视别人对你的信任，因为你已经走进他的心中，万一出来了，就很难再次进去。所以我们要做的，不是把自己装扮成花瓶，而是不断提高能够让别人信服的能力施乐的老板在五星级酒店请客，吃完后他说：“今天不是我请你们吃饭，是客户请你们吃饭，如果客户不买我们的打印机，我没钱请你们吃饭。”这个故事说明，从上到下都要强调客户意识。没有客户就没有企业的生存和发展。//:不断学习，不断进步，不断挑战自我！//: TCL的鹰系人才工程【TCL的鹰系人才工程】①雏鹰(新入职的大学生):重点是企业文化和工作技能培养；②飞鹰(骨干员工和新任经理):重点是管理能力、沟通技巧和团队合作能力；③精鹰(企业的中层骨干):重点企业经营、管理决策和领导力：④雄鹰(企业高层管理者):重点是国际化经营能力、战略思维能力和带队伍能力等。是的，智能电视是电视产业的新革命，这是国产电视第一次与世界站在同一起跑线上，我们有信心跑赢这一棒。 //:做PC的做智能电视，会给人一种要革命的感觉，请做电视的朋友注意了//: 电梯里常可以看到联想智能电视的广告--传达的主题是全家呆在一起乐。。我第一次有这样的感觉，智能电视佷快就像智能手机一样，真的要改变我们的生活了。古话说，一日不作一日不食，农业时代就有这样朴素的道理。延伸到今天的工业信息时代，我觉得可以将“作”替换为改进。我们中国人很习惯于劳作，但缺少改进的习惯，所以容易变成混日子。尤其是管理者，一定要将“改进”作为进步的前提，唯有如此，一个企业、一个国家才能进步。有人问如何做到在管理中没有人说你坏话，这基本上是不可能的。其实越是管理者越要听得下人家坏话，容得人家说坏话。说你坏话是人家的权利，言者无罪闻者足戒。互联网公司纷纷开始进入手机这个行业，手机的竞争，也从硬件上逐步转入为软硬件应用及服务的竞争。对用户来说，智能手机将迎来一个产品丰富化的时代，而对厂商来说，竞争重心则会略微不同，软硬兼施，缺一不可。事物发展过程中没有永远平衡的状态，阴阳两面极端发展的状态会经常出现。作为一个组织的管理者，要注意两个极端的平衡。比如我们要提倡创新和变革，也要坚守企业的核心价值观；要推行制度规范化管理，也要注重以人为本的人性化管理。人才可以偏执，管理必须懂中庸。很好的比喻。我认为它的寓意是：内外压力是同时存在的。如果你不一直努力从内部自我突破，外部压力就会把你击垮。 //:【牛喻一枚】鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。网络时代，无论什么专业知识，在网上一搜就能找到。但如果没有自己的思想和系统分析能力，这些知识就无法应用起来。因此重要的不是知识，而是思想力系统。对于年轻人来讲，培养独立的思考和判断能力尤为重要。刘明康先生带领中山大学岭南学院EMBA班同学们 到公司访问。自刘主席早年在光大银行时就相识，亦师亦友。刘主席不仅对于经济金融有很深造诣，而且对显示科技和汽车技术有独到见解。正是因为未来产业格局的不确定性，我们一定要抓住产业转型升级的机遇，在新一轮竞争中，奋起直追，不能输在起跑线上。控制好自己是控制时间的前提。如何控制好自己？抵制诱惑，慎重取舍。 //:控制好时间才能控制未来  //:怠惰习性和侥幸心理是自制力的两大敌人。打不败这两大敌人，是无法获得自律和增强自信的。【乔布斯谈自律】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床,九点前把一天工作做完. 他说:"自由从何而来?从自信来,而自信则是从自律来! 先学会克制自己,用严格的日程表控制生活,才能在这种自律中不断磨练出自信. 自信是对事情的控制能力,如果你连最基本的时间控制都做不到,还谈什么自信？”  愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。德鲁克13岁时，他的宗教老师曾问班里学生，假如你们离开世界，最希望后人怀念你们哪一点。学生们当然答不出。老师说：现在答不出没关系，如果你们50岁还答不出，就白活了。中国的精英阶层今天要特别反思这句话。曹操还是包容了不少他不喜欢的人的，至少在他事业上升期是如此。这反应了肚量的重要，也是他能够成就一番事业的重要原因。 //:曹操求贤令；唯才是举。过人的胸怀，胆识，魄力谋略常常令人惊讶不已！可敬可佩！曹操很欣赏一个叫魏种的人，说：任何人都可能背叛我，但魏种不会。话刚说完，魏种就背叛了他。曹操怒：哪怕上天入地，我也要将魏种捉来，碎尸万段。不久魏种被他逮回来。曹操却不忍心下手，说：魏种终究是个人才啊，最终还是释放并任用了魏种……用人就是用才，德是靠不住的，这就是曹操的智慧。腾讯对客户体验的理解是非常深刻的。这一点值得我们学习。//:【腾讯什么都做了，但它并非样样都做得最好】在电商领域，京东和凡客比腾讯更具话语权；在SNS领域，人人上市了；在安全领域，360上市了，即使在传统的搜索市场，腾讯也没有因为谷歌的离开而上位。【中国出不了Facebook，不能怪腾讯】1）腾讯是执政公司而非专政公司，其权力半径之外不断有成功公司涌现；2）腾讯迎合了中国网民的崛起，但没能迎合新一代消费者的崛起，这给了其它公司机会；3）Copy to China 式的创业路径阻碍了中国的创新。推荐阅读： ；事业单位如果不思创造价值和提供更优质的服务，只想最大程度地寄生于公共资源，这是对自己的不负责，也是对社会的不负责。【改革前夕事业单位狂囤编制】人们普遍认为有了事业单位的编制，就有了铁饭碗，以后的养老、医疗也就有了保障，编制因其特有的高附加值一直受追捧。随着事业单位改革的普及，越来越多事业单位编制被冻结，禁止新增编制。但地方事业单位却“抓住改革前夕的最后时机，突击增编、囤编制”。华夏时报人总是爱美嫌丑，爱贤厌愚的。不过作为领导者，不可能所有下属都是自己所喜欢的，即便自己喜欢的人所做的事情因为未必都能让自己满意。所以“君子须是内精明而外浑厚”，让美丑贤愚都能有平衡互益才好。能否做到，能在多大程度上做到，就看领导者的“德量”了。师德堕落至此，心如三九寒。 //:那个老师只有一无——无耻。【老师辱骂湖南籍学生 “无权无势无钱”可随时滚蛋】 “第一,你户口不是北京的！第二,你是借读生！第三,你在校长那还是挂着名。而且你们家无权无势无钱,就是一个三无人员,你随时可以滚蛋！”近日北京22中湖南借读生言覃,因与同学讲话遭老师如此辱骂。 ，中国家电行业的一个良好现象是：不再陷于产品价格战，而是更多的投入技术创新，这是转型期竞争的一个特点。这也正是中国品牌、中国创造崛起的转折期。消费者更换电视的周期缩短。根据市场研究机构DisplaySearch最新电视更换调查研究，在中国，大约有超过40%家庭正计划要更换上一代的平面电视，而更换电视的周期也在缩短，从1年前的平均5年降低到目前的3.5年。电视正在成为潮流的硬件。应施振荣先生邀请，昨天给＂王道薪传＂学员授课交流，施先生退休后做了一件很有意义的项目，通过＂王道薪传＂培训课程，传播行正道、兴王道的中国菅理思想。很多人认为做基层工作没有机会，实际上这是极好的机会。如果没有基层执行经验，很难对一线市场情况作出判断和决策，并指导下属工作，怎么升到高层做管理？所以有过多部门执行经验的人更适合做管理者。 战国时期的赵括如果从士兵做起，亲眼见到战斗惨烈，便不会轻易纸上谈兵，并有可能成长为将才。对父母来说，没有什么比塑造孩子习性更重要的事情了。儿童节和父母分享文章：《给家长的一封信》转发微博【TCL荣膺年度广东省政府质量奖】上午，广东省颁发2011年度政府质量奖,TCL在众多质量优秀企业中脱颖而出,获得本年度政府质量奖。朱小丹省长为企业颁奖。广东省政府质量奖自2008年起开始评选,每两年评选一次,是广东省政府对实施卓越绩效管理、取得显著经济效益和社会效益的企业或组织的最高质量奖励。在竞争日益激烈的今天，不跟随市场潮流变革、开拓、创新，危机就从眼前开始。全公司上下都应贯彻这种危机意识。【企业也有生老病死吗】据《财富》报道，美国约62％企业寿命不超过5年，只有2％企业存活达到50年，中小企业平均寿命不到7年，大企业平均寿命不足40年；一般跨国公司平均寿命10-12年；世界500强企业平均寿命40-42年，1000强企业平均寿命30年。中国大型企业平均寿命约7-8年。北新服务业面临新挑战、新机遇。日前，国务院表示，法律法规没有明令禁入的服务领域都要向社会资本开放。一方面，对外资开放服务业，一方面也要给民营企业机会。服务业的竞争将越来越激烈。可以预见，服务业的升级将在所难免。对于制造商来说，这是挑战亦是机遇，可能有更多选择。改革的实践表明，放开哪块，搞活哪块。家电放开，中国家电很快进入快车道；快消放开，很快出现了娃哈哈这样的民企；汽车制造放开后，奇瑞、吉利发展都不错；IT业放开，华为等企业很快做到世界级名牌。改革潮流所在，势必不可挡。德鲁克13岁时，他的宗教老师曾问班里学生，假如你们离开世界，最希望后人怀念你们哪一点。学生们当然答不出。老师说：现在答不出没关系，如果你们50岁还答不出，就白活了。中国的精英阶层今天要特别反思这句话。曹操还是包容了不少他不喜欢的人的，至少在他事业上升期是如此。这反应了肚量的重要，也是他能够成就一番事业的重要原因。 //:曹操求贤令；唯才是举。过人的胸怀，胆识，魄力谋略常常令人惊讶不已！可敬可佩！曹操很欣赏一个叫魏种的人，说：任何人都可能背叛我，但魏种不会。话刚说完，魏种就背叛了他。曹操怒：哪怕上天入地，我也要将魏种捉来，碎尸万段。不久魏种被他逮回来。曹操却不忍心下手，说：魏种终究是个人才啊，最终还是释放并任用了魏种……用人就是用才，德是靠不住的，这就是曹操的智慧。腾讯对客户体验的理解是非常深刻的。这一点值得我们学习。//:【腾讯什么都做了，但它并非样样都做得最好】在电商领域，京东和凡客比腾讯更具话语权；在SNS领域，人人上市了；在安全领域，360上市了，即使在传统的搜索市场，腾讯也没有因为谷歌的离开而上位。【中国出不了Facebook，不能怪腾讯】1）腾讯是执政公司而非专政公司，其权力半径之外不断有成功公司涌现；2）腾讯迎合了中国网民的崛起，但没能迎合新一代消费者的崛起，这给了其它公司机会；3）Copy to China 式的创业路径阻碍了中国的创新。推荐阅读： ；事业单位如果不思创造价值和提供更优质的服务，只想最大程度地寄生于公共资源，这是对自己的不负责，也是对社会的不负责。【改革前夕事业单位狂囤编制】人们普遍认为有了事业单位的编制，就有了铁饭碗，以后的养老、医疗也就有了保障，编制因其特有的高附加值一直受追捧。随着事业单位改革的普及，越来越多事业单位编制被冻结，禁止新增编制。但地方事业单位却“抓住改革前夕的最后时机，突击增编、囤编制”。华夏时报人总是爱美嫌丑，爱贤厌愚的。不过作为领导者，不可能所有下属都是自己所喜欢的，即便自己喜欢的人所做的事情因为未必都能让自己满意。所以“君子须是内精明而外浑厚”，让美丑贤愚都能有平衡互益才好。能否做到，能在多大程度上做到，就看领导者的“德量”了。师德堕落至此，心如三九寒。 //:那个老师只有一无——无耻。【老师辱骂湖南籍学生 “无权无势无钱”可随时滚蛋】 “第一,你户口不是北京的！第二,你是借读生！第三,你在校长那还是挂着名。而且你们家无权无势无钱,就是一个三无人员,你随时可以滚蛋！”近日北京22中湖南借读生言覃,因与同学讲话遭老师如此辱骂。 ，中国家电行业的一个良好现象是：不再陷于产品价格战，而是更多的投入技术创新，这是转型期竞争的一个特点。这也正是中国品牌、中国创造崛起的转折期。消费者更换电视的周期缩短。根据市场研究机构DisplaySearch最新电视更换调查研究，在中国，大约有超过40%家庭正计划要更换上一代的平面电视，而更换电视的周期也在缩短，从1年前的平均5年降低到目前的3.5年。电视正在成为潮流的硬件。应施振荣先生邀请，昨天给＂王道薪传＂学员授课交流，施先生退休后做了一件很有意义的项目，通过＂王道薪传＂培训课程，传播行正道、兴王道的中国菅理思想。很多人认为做基层工作没有机会，实际上这是极好的机会。如果没有基层执行经验，很难对一线市场情况作出判断和决策，并指导下属工作，怎么升到高层做管理？所以有过多部门执行经验的人更适合做管理者。 战国时期的赵括如果从士兵做起，亲眼见到战斗惨烈，便不会轻易纸上谈兵，并有可能成长为将才。对父母来说，没有什么比塑造孩子习性更重要的事情了。儿童节和父母分享文章：《给家长的一封信》转发微博【TCL荣膺年度广东省政府质量奖】上午，广东省颁发2011年度政府质量奖,TCL在众多质量优秀企业中脱颖而出,获得本年度政府质量奖。朱小丹省长为企业颁奖。广东省政府质量奖自2008年起开始评选,每两年评选一次,是广东省政府对实施卓越绩效管理、取得显著经济效益和社会效益的企业或组织的最高质量奖励。在竞争日益激烈的今天，不跟随市场潮流变革、开拓、创新，危机就从眼前开始。全公司上下都应贯彻这种危机意识。【企业也有生老病死吗】据《财富》报道，美国约62％企业寿命不超过5年，只有2％企业存活达到50年，中小企业平均寿命不到7年，大企业平均寿命不足40年；一般跨国公司平均寿命10-12年；世界500强企业平均寿命40-42年，1000强企业平均寿命30年。中国大型企业平均寿命约7-8年。北新服务业面临新挑战、新机遇。日前，国务院表示，法律法规没有明令禁入的服务领域都要向社会资本开放。一方面，对外资开放服务业，一方面也要给民营企业机会。服务业的竞争将越来越激烈。可以预见，服务业的升级将在所难免。对于制造商来说，这是挑战亦是机遇，可能有更多选择。改革的实践表明，放开哪块，搞活哪块。家电放开，中国家电很快进入快车道；快消放开，很快出现了娃哈哈这样的民企；汽车制造放开后，奇瑞、吉利发展都不错；IT业放开，华为等企业很快做到世界级名牌。改革潮流所在，势必不可挡。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。今天TCL召开第二届技术创新大会，表彰技术创新项目和突出贡献员工，并重奖一批优秀项目团队。消费电子领域日新月异，工业能力和国际化运营能力是通往市场的门槛，而技术创新能力才是赢得竞争的主要驱动力，取得技术先机至关重要。管理的失败是，宣布讲究实绩、注重实效，却奖励那些专会做表面文章、投机取巧的人。最重要的是产业发展方向要找准。【 谈国际化】1.准备要充分：包括人力资源和资金，很多困难意想不到，对中国企业是全新课题，再详细的事前分析也不顶用；2.TCL的教训就是太乐观了，以为自己准备充分了，实际上不够；3.讲规则，别过多强调个人因素；4.跨国经营别指望“自己人“：管理团队本地化，不管你高不高兴，都得这样做中国制造业繁荣背后潜藏危机，大多数企业家都需要有二次创业的思维和准备。未来做实业者皆面临真正考验，借用曾国藩一句话，要“寸心兢兢，且愧且慎。” //:回复:膨胀之后踏实的叫不惑，膨胀之后继续膨胀的则自取其亡。 //:孔老师，是不是人到了一定阶段先膨胀最近以来和浙商打交道颇多，悲哀地发现浙商的优势正在渐渐丧失1，敢为天下先的浙商较早地富裕了，赤脚不怕穿鞋的精神也就没了。入袋为安，保住江山成了大部分浙商的基本思维；2，投机的还在正在增加，投资的动力逐渐消失；3，热衷参加各种聚会、培训班，高谈阔论而不是扎扎实实地学东西。最近有媒体报道，国内4000城市水厂，不合格的就达到1000家，微生物和重金属指标超标，更达不到生饮标准。实际上，这个状况可能短期很难改善。还是鼓励我们喝烧开的水更加实际，有条件的家庭可以自己装个净水机。财新新世纪周刊本期封面报道《自来水真相》：十余年来最大规模的全国自来水水质普查，为什么最终悄无声息？ 我来抢答：因为结果太惊悚，所以就没有然后了。附送《难饮湘江》、《一水两治》，另有专访易纲。已经出街。家电“包销”模式一直受到各方争议。有业内人士认为这是“血液控制血管”还是“血管控制血液”的博弈。事实上，“血管”和“血液”本来就是共生的。对于厂商来说，要紧事是优化渠道结构；对于家电卖场来说，要紧事是优化产品结构。这应是决策的根本原则。//: //: 说得太好了！【汪洋：须破除人民幸福是党和政府恩赐的错误认识】中国共产党新闻网报道，今天上午9时，广东省第十一次党代会开幕，省委书记汪洋作报告，指出追求幸福是人民的权利；造福人民是党和政府的责任，必须破除人民幸福是党和政府恩赐的错误认识，让人民群众大胆探索自己的幸福道路。读书为什么？现在大学生比较多，读书的动力却大不同。曾国藩说：“今人读书皆为科名起见，于孝悌伦纪之大，反似与书不相关。”其实现在也很相似。读书的动机很重要，学业是成就事业的基础，学有所成，既可建功立业，造福社会，也能孝养父母照顾妻儿。“价格战”的核心是依托成本优势争取市场份额，提高效率速度、控制成本和延伸产业链都能带来更低成本，从而具有价格优势。中国家电企业在若干年前就以战争思维打价格战，建立竞争壁垒。但在今天企业单靠成本优势已不足够，更要提升技术创新能力，才能在竞争中立得住。科技力量让很多中小国家培养出了一批世界级企业。如欧洲小国芬兰和瑞典培养出世界通讯巨头诺基亚和爱立信；荷兰菲利浦、壳牌石油都是很有影响的世界级企业。日韩也有很多世界级企业，特别是日本，虽然资源缺乏，但经济科技实力强大。加大民间科技产业的扶持力度，对于提高国家竞争力大有好处。到过欧美、日本的人，都会喜欢那里的空气和环境。其实100多年前他们那里也是烟囱林立，污染严重，伦敦就曾是著名的“雾都”，但外国饱尝环境污染的苦果后，很快就把绿色环保工作做起来。今天中国的城市、农村、河流都遇到了环境污染、垃圾成灾的问题，需要社会各方面高度重视。为了经济效益而导致污染和一些物种灭绝，失比得大。//: 贵州这样地方搞工业强省？其结果工业不一定搞起，环境反遭破坏！如果提生态强省更适宜！象赤水河和茅台镇、没有生态好、那来酒花香？//:其实，中国有这样的地方，我前年就在贵阳的花溪河中畅游过！爽！美好环境带给人的愉悦！强烈建议全国的省市领导以此为基本要求，所有的河流都以当地环保局长下河游泳为检验标准！《温州市委书记：以环保局长下河游泳为治污标准》 北京以温榆河为标准（图右上及下面二张均为中华人民共和国伟大首都北京温榆河壮观景象！中央领导也常乘车路过此河去机场，就看不到吗？）从98年开始，TCL开始系统建设人才培训机制，20多年来投入只有增多，没有减少。即便在06、07年最困难的时候，我们也咬牙坚持两手不放松，一是精鹰培训工程，二是技术研发。对于员工来讲，这意味着永远有成长和晋升空间，对企业来讲，则有源源不断的新鲜血液，保持企业的生命力。转发微博【 谈国际化】1.准备要充分：包括人力资源和资金，很多困难意想不到，对中国企业是全新课题，再详细的事前分析也不顶用；2.TCL的教训就是太乐观了，以为自己准备充分了，实际上不够；3.讲规则，别过多强调个人因素；4.跨国经营别指望“自己人“：管理团队本地化，不管你高不高兴，都得这样做//: TCL 臻智S900 HD双核旗舰智能云手机【视频：TCL 臻智S900 HD双核旗舰智能云手机】   （分享自 ）今天TCL召开第二届技术创新大会，表彰技术创新项目和突出贡献员工，并重奖一批优秀项目团队。消费电子领域日新月异，工业能力和国际化运营能力是通往市场的门槛，而技术创新能力才是赢得竞争的主要驱动力，取得技术先机至关重要。管理的失败是，宣布讲究实绩、注重实效，却奖励那些专会做表面文章、投机取巧的人。最重要的是产业发展方向要找准。【 谈国际化】1.准备要充分：包括人力资源和资金，很多困难意想不到，对中国企业是全新课题，再详细的事前分析也不顶用；2.TCL的教训就是太乐观了，以为自己准备充分了，实际上不够；3.讲规则，别过多强调个人因素；4.跨国经营别指望“自己人“：管理团队本地化，不管你高不高兴，都得这样做中国制造业繁荣背后潜藏危机，大多数企业家都需要有二次创业的思维和准备。未来做实业者皆面临真正考验，借用曾国藩一句话，要“寸心兢兢，且愧且慎。” //:回复:膨胀之后踏实的叫不惑，膨胀之后继续膨胀的则自取其亡。 //:孔老师，是不是人到了一定阶段先膨胀最近以来和浙商打交道颇多，悲哀地发现浙商的优势正在渐渐丧失1，敢为天下先的浙商较早地富裕了，赤脚不怕穿鞋的精神也就没了。入袋为安，保住江山成了大部分浙商的基本思维；2，投机的还在正在增加，投资的动力逐渐消失；3，热衷参加各种聚会、培训班，高谈阔论而不是扎扎实实地学东西。最近有媒体报道，国内4000城市水厂，不合格的就达到1000家，微生物和重金属指标超标，更达不到生饮标准。实际上，这个状况可能短期很难改善。还是鼓励我们喝烧开的水更加实际，有条件的家庭可以自己装个净水机。财新新世纪周刊本期封面报道《自来水真相》：十余年来最大规模的全国自来水水质普查，为什么最终悄无声息？ 我来抢答：因为结果太惊悚，所以就没有然后了。附送《难饮湘江》、《一水两治》，另有专访易纲。已经出街。家电“包销”模式一直受到各方争议。有业内人士认为这是“血液控制血管”还是“血管控制血液”的博弈。事实上，“血管”和“血液”本来就是共生的。对于厂商来说，要紧事是优化渠道结构；对于家电卖场来说，要紧事是优化产品结构。这应是决策的根本原则。//: //: 说得太好了！【汪洋：须破除人民幸福是党和政府恩赐的错误认识】中国共产党新闻网报道，今天上午9时，广东省第十一次党代会开幕，省委书记汪洋作报告，指出追求幸福是人民的权利；造福人民是党和政府的责任，必须破除人民幸福是党和政府恩赐的错误认识，让人民群众大胆探索自己的幸福道路。读书为什么？现在大学生比较多，读书的动力却大不同。曾国藩说：“今人读书皆为科名起见，于孝悌伦纪之大，反似与书不相关。”其实现在也很相似。读书的动机很重要，学业是成就事业的基础，学有所成，既可建功立业，造福社会，也能孝养父母照顾妻儿。“价格战”的核心是依托成本优势争取市场份额，提高效率速度、控制成本和延伸产业链都能带来更低成本，从而具有价格优势。中国家电企业在若干年前就以战争思维打价格战，建立竞争壁垒。但在今天企业单靠成本优势已不足够，更要提升技术创新能力，才能在竞争中立得住。科技力量让很多中小国家培养出了一批世界级企业。如欧洲小国芬兰和瑞典培养出世界通讯巨头诺基亚和爱立信；荷兰菲利浦、壳牌石油都是很有影响的世界级企业。日韩也有很多世界级企业，特别是日本，虽然资源缺乏，但经济科技实力强大。加大民间科技产业的扶持力度，对于提高国家竞争力大有好处。到过欧美、日本的人，都会喜欢那里的空气和环境。其实100多年前他们那里也是烟囱林立，污染严重，伦敦就曾是著名的“雾都”，但外国饱尝环境污染的苦果后，很快就把绿色环保工作做起来。今天中国的城市、农村、河流都遇到了环境污染、垃圾成灾的问题，需要社会各方面高度重视。为了经济效益而导致污染和一些物种灭绝，失比得大。//: 贵州这样地方搞工业强省？其结果工业不一定搞起，环境反遭破坏！如果提生态强省更适宜！象赤水河和茅台镇、没有生态好、那来酒花香？//:其实，中国有这样的地方，我前年就在贵阳的花溪河中畅游过！爽！美好环境带给人的愉悦！强烈建议全国的省市领导以此为基本要求，所有的河流都以当地环保局长下河游泳为检验标准！《温州市委书记：以环保局长下河游泳为治污标准》 北京以温榆河为标准（图右上及下面二张均为中华人民共和国伟大首都北京温榆河壮观景象！中央领导也常乘车路过此河去机场，就看不到吗？）从98年开始，TCL开始系统建设人才培训机制，20多年来投入只有增多，没有减少。即便在06、07年最困难的时候，我们也咬牙坚持两手不放松，一是精鹰培训工程，二是技术研发。对于员工来讲，这意味着永远有成长和晋升空间，对企业来讲，则有源源不断的新鲜血液，保持企业的生命力。转发微博【 谈国际化】1.准备要充分：包括人力资源和资金，很多困难意想不到，对中国企业是全新课题，再详细的事前分析也不顶用；2.TCL的教训就是太乐观了，以为自己准备充分了，实际上不够；3.讲规则，别过多强调个人因素；4.跨国经营别指望“自己人“：管理团队本地化，不管你高不高兴，都得这样做//: TCL 臻智S900 HD双核旗舰智能云手机【视频：TCL 臻智S900 HD双核旗舰智能云手机】   （分享自 ）愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。在米兰的发布会中，我与IKEA的CEO Loof先生进行了交流，他表示UPPLEVA产品系列的推出并不说明IKEA要进军消费电子行业，而是要与TCL联手，创造一个新的产品品类，为消费者提供全方位的综合解决方案。希望通过UPPLEVA产品系列把消费者体验做得更好。这货就是传说中IKEA与TCL通力合作推出的产品，帮助解决电线繁多和遥控问题。 描述其为“家居与家电业的一次跨界。用家居思维做家电，从家居的环境设计、实用性出发，优化产品。”用户可对屏幕大小与款式、家具颜色进行定制。定价960美金。 今天上午参加中国云产业联盟成立大会，这个联盟由百度，北航等十一家企业和院校发起，我们企业也是发起单位。杨学山部长致词。宜家与TCL合作将率先在欧洲推出UPPLEVA产品系列，这是家居与家电行业的一次跨界合作。用家居思维做家电，从家居的环境设计、实用性出发，优化产品，这将是更前瞻的市场行为。TCL会通过这次合作，充分吸纳最前沿的设计创新理念，进一步拓展欧洲市场。法国、意大利、德国都是欧洲强国，然而现在都不同程度地受到欧债危机的影响。这三个最主要的欧元区国家的经济表现决定欧元区的经济复苏。意大利是否能够避免债务危机发生对欧元稳定至关重要。在米兰设计展感到意大利人很有创新天赋。大量的家族企业也很有活力。记得有人说过，要是有只老虎追你，每个人都能登上喜马拉雅山。很多有成就的人就是被“老虎”追出来的。【李东生董事长寄语：开发惰性背后的潜能】人有惰性，是本性使然，所以要通过读书、教育、训练去改变这种惰性。许多人因为惰性，在不敢或不好意思的借口下给自己画地为牢。如同硬币的背面，惰性的背后是别样的潜能，实际上，在志向和胆量的冲击下，人不仅可能，而且完全有能力发挥潜能出来。转发微博【TCL大讲堂】《TCL大讲堂》东北地区高校巡讲活动已正式启程。TCL集团副总裁、人力资源总监、TCL领导力开发学院院长许芳将为大学生奉上精彩讲座。许芳总每年为TCL集团各鹰系（雄鹰、精鹰、飞鹰）培养工程、集团各下属产业高管及中层授课，也被TCL人亲切地称为“鹰妈”。欢迎东北的童鞋前来报道宜家公司昨天在米兰发布了和TCL合作设计的智能家具组合；将彩电和音响系统嵌入在家具组合中，展示了七种不同的产品组合，引起媒体和用户的关注。宜家总裁洛夫先生告诉我，这几天在公司网页上有七十多万点击关注，反应很好。我们计划在6月份首先在欧洲五国销售，然后扩大到美国和中国。智能电视留给软件开发者的机会可能更多，年轻的朋友加油！不过必须补充的是，高层都是从基层做起来的，没做过运动员，做不了教练员；不懂做事，无法“做人”。 //:乾隆说：“不聋不瞎，不配当家”。想用人的话，你得有包容心。【企业用人标准】①基层看才能；②中层看德行；③高层看胸怀。如果把企业比作是运动场，那基层就是运动员，中层就是教练员，高层就是裁判员，基层只做事不做人；中层既要做事情又要做人；高层不做事只做人！ 米兰设计展历时一周，除了规模巨大的展馆外，许多企业在米兰市区内几个特定区域举办开放式的产品展。这是我们智能移动 终端设计展，接待客户和消费者。米兰设计展规模很大，包括各种消费产品。达芬奇是意大利文艺复兴的重要代表之一，他不仅是画家，还是建筑学家、医学家、物理学家、地质学家，是杰出的“通才”。现在很难培育出这样的“通才”了。也许我们需要特殊的“通才”学校，用以培育具有多种爱好和天赋的人。意大利是世界公认的艺术之国，壁画、绘画和雕塑艺术非常优秀。在文化熏陶下，意大利的工业设计也独具特色，在市场上竞争力很强。把科技和美学结合起来，是苹果等优秀公司成功的重要原因。中国企业要学会把艺术融入到工业产品设计中。回复: 我在想，人类为什么能创造出这样完美的建筑和工艺，这似乎不是人力能达成的。有人说这些建筑师在设计、建造和雕刻的时候，用灵魂倾听内心的声音，大概真的是这样吧！米兰大教堂建于十五世纪，精湛的建筑工艺令人赞叹。米兰大教堂建于十五世纪，精湛的建筑工艺令人赞叹。在米兰的发布会中，我与IKEA的CEO Loof先生进行了交流，他表示UPPLEVA产品系列的推出并不说明IKEA要进军消费电子行业，而是要与TCL联手，创造一个新的产品品类，为消费者提供全方位的综合解决方案。希望通过UPPLEVA产品系列把消费者体验做得更好。这货就是传说中IKEA与TCL通力合作推出的产品，帮助解决电线繁多和遥控问题。 描述其为“家居与家电业的一次跨界。用家居思维做家电，从家居的环境设计、实用性出发，优化产品。”用户可对屏幕大小与款式、家具颜色进行定制。定价960美金。 今天上午参加中国云产业联盟成立大会，这个联盟由百度，北航等十一家企业和院校发起，我们企业也是发起单位。杨学山部长致词。宜家与TCL合作将率先在欧洲推出UPPLEVA产品系列，这是家居与家电行业的一次跨界合作。用家居思维做家电，从家居的环境设计、实用性出发，优化产品，这将是更前瞻的市场行为。TCL会通过这次合作，充分吸纳最前沿的设计创新理念，进一步拓展欧洲市场。法国、意大利、德国都是欧洲强国，然而现在都不同程度地受到欧债危机的影响。这三个最主要的欧元区国家的经济表现决定欧元区的经济复苏。意大利是否能够避免债务危机发生对欧元稳定至关重要。在米兰设计展感到意大利人很有创新天赋。大量的家族企业也很有活力。记得有人说过，要是有只老虎追你，每个人都能登上喜马拉雅山。很多有成就的人就是被“老虎”追出来的。【李东生董事长寄语：开发惰性背后的潜能】人有惰性，是本性使然，所以要通过读书、教育、训练去改变这种惰性。许多人因为惰性，在不敢或不好意思的借口下给自己画地为牢。如同硬币的背面，惰性的背后是别样的潜能，实际上，在志向和胆量的冲击下，人不仅可能，而且完全有能力发挥潜能出来。转发微博【TCL大讲堂】《TCL大讲堂》东北地区高校巡讲活动已正式启程。TCL集团副总裁、人力资源总监、TCL领导力开发学院院长许芳将为大学生奉上精彩讲座。许芳总每年为TCL集团各鹰系（雄鹰、精鹰、飞鹰）培养工程、集团各下属产业高管及中层授课，也被TCL人亲切地称为“鹰妈”。欢迎东北的童鞋前来报道宜家公司昨天在米兰发布了和TCL合作设计的智能家具组合；将彩电和音响系统嵌入在家具组合中，展示了七种不同的产品组合，引起媒体和用户的关注。宜家总裁洛夫先生告诉我，这几天在公司网页上有七十多万点击关注，反应很好。我们计划在6月份首先在欧洲五国销售，然后扩大到美国和中国。智能电视留给软件开发者的机会可能更多，年轻的朋友加油！不过必须补充的是，高层都是从基层做起来的，没做过运动员，做不了教练员；不懂做事，无法“做人”。 //:乾隆说：“不聋不瞎，不配当家”。想用人的话，你得有包容心。【企业用人标准】①基层看才能；②中层看德行；③高层看胸怀。如果把企业比作是运动场，那基层就是运动员，中层就是教练员，高层就是裁判员，基层只做事不做人；中层既要做事情又要做人；高层不做事只做人！ 米兰设计展历时一周，除了规模巨大的展馆外，许多企业在米兰市区内几个特定区域举办开放式的产品展。这是我们智能移动 终端设计展，接待客户和消费者。米兰设计展规模很大，包括各种消费产品。达芬奇是意大利文艺复兴的重要代表之一，他不仅是画家，还是建筑学家、医学家、物理学家、地质学家，是杰出的“通才”。现在很难培育出这样的“通才”了。也许我们需要特殊的“通才”学校，用以培育具有多种爱好和天赋的人。意大利是世界公认的艺术之国，壁画、绘画和雕塑艺术非常优秀。在文化熏陶下，意大利的工业设计也独具特色，在市场上竞争力很强。把科技和美学结合起来，是苹果等优秀公司成功的重要原因。中国企业要学会把艺术融入到工业产品设计中。回复: 我在想，人类为什么能创造出这样完美的建筑和工艺，这似乎不是人力能达成的。有人说这些建筑师在设计、建造和雕刻的时候，用灵魂倾听内心的声音，大概真的是这样吧！米兰大教堂建于十五世纪，精湛的建筑工艺令人赞叹。米兰大教堂建于十五世纪，精湛的建筑工艺令人赞叹。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。最近看网上大家对空气质量和食品安全非常关注，恶性事故令人痛心。我认为绿色环保不只是企业社会责任的范畴，而是企业核心价值观的问题，是经营底线。客观来讲，违法的成本太低，造成屡禁不止，事故频发。在职场中，许多人认为自己没有被淘汰，就是在一个位置还能够继续干下去，不被企业开除、辞退就算好了。然而，其实这种属于显性的淘汰。更多职场人忽略的，是隐形淘汰，也就是一个人在一个职位停滞不前，好几年没有变化，这也是危险的信号。职场人应该有这种警惕心，不要被隐形淘汰。人有四识，知识，常识，胆识，见识。商界拼的常常是常识与胆识。美乐彩电重回市场，看的是三四线市场升级换代、前景广阔的“常识”，拼的是“狭路相逢勇者胜”的胆识。转发微博。【李东生:做实业是长跑，只看谁耐力最好】关于成功，李东生认为，成功并不是一个终极目标，而是一个不断努力的过程，没有终点。一个阶段的成功是下一个起点，需要持续努力，才有持续的收获和成功。他认为，这样去看待人生和事业，则会过得更加充实。温州金融改革是开放民间金融的又一次探索，但金融市场应当是为实体经济服务的。发展金融市场，根本目的在于推动实业经济。浙江地区实体经济基础扎实，应借助金融市场给予更大发展动力。如果浙江企业家纷纷借政策之利从实业抽身，投入金融，其结果可能是“播龙种，收跳蚤”。期待！中国首次宣布GDP不再保8，产业升级转型势在必行，商业发展面临“新现实”，民营商业领袖将齐聚4月21-23日中国绿公司年会，发布年度观点，呼吁商业回归本分与创新。年会将于武汉举行，柳传志、王健林、马云、郭广昌、李东生、李书福、俞敏洪等众企业家邀请更多朋友莅临。希望《鹰的重生》一书能给读者带来启发。//: 这个不好比呀，重在分享。//:跟乔帮主相映成趣呀~中信书店亮了。    做实业是长跑。不看短期谁领先，只看谁耐力最好，最终获胜的一定是那些坚毅不拔并对困难做好充分准备的选手。//:  闲置衣物项目4月份在北京正式启动，到时如果您有闲置棉衣和羽绒服可以洗干净后交到我们的收衣点，让我们把温度传递给需要的人！现在捐衣平台各链条已经基本完成，如果您的企业可以解决捐衣包装费用和最后几公里的运输问题，我们将不胜感激！爱心衣橱闲置衣物项目即将启动，为了让每件捐赠衣物在消毒后都有一个单独包装避免二次污染，我们诚招塑料袋包装企业加盟爱心衣橱闲置衣物项目，希望大家的每一份爱心都能干净的传递到受助人手中。求暴风扩散！      品牌是用户为你的产品与服务评出的分数。不去扎扎实实做产品，光靠吆喝成就不了品牌。【马云内部讲话：品牌绝不是广告砸出来的】“广告砸出来的只是知名度，品牌是口碑相传的,是有文化内涵的,绝不是广告砸的出来的。广告只会把你的成本越砸越高,高到客户买不起。没有一个可持续的质量、团队、文化,广告只会给你带来知名度,光有知名度往往带来的只是增加成本,而不是效益。”有什么新信号？末位淘汰制并非舶来品。曾国藩家书《禀祖父母·报告荣升侍讲》一篇，记述了清朝的大考制度，由皇帝亲自主持，每六年一次。考试结果分四等：一等的提升，二等的酌量升阶或遇缺提奏，三等的降级录用或罚俸，四等的降调或退休，不入等的革职。可见末位淘汰制并非外来之物，其精髓是让当事人谦虚而有戒心。互联网电视将与PC产业、手机产业平级。近日，马化腾表示，互联网电视将成为PC互联网、移动互联网之后的第三大网络新兴产业，我非常认同。中国即将进入多终端时段，电视、手机、PC都将成为人们不可或缺的屏终端。每个终端和智能互联网、云平台对接，都会是一个充满商机的大舞台。过去十年中，IT产业发展可以用一日千里来形容。今天影响IT企业发展的因素非常之多。面对不确定的变局，IT企业既要像兔子那样“快”，又要像骆驼那样能“耐”。 3D电视走势强劲。中国3D显示发展高峰论坛数据显示，2012年1月三四级市场3D电视销售比重已高达36%。预测2012年3D在平板电视内渗透率年均将达41.6%，40-49英寸级别将会成为3D电视的主流尺寸。而从全球范围内来看，中国一枝独秀，家电消费水平进入领先行列。苹果、谷歌进军智能电视产业，有很好的“鲶鱼效应”，会催熟市场，加快电视智能应用的发展和普及。家电业与IT业未来是复杂的竞合关系，很可能会出现家电企业和IT企业强强联手，资源整合，共利共赢的局面。电视产品的竞争力，则取决于硬件、软件、服务、体验于一体的综合性优势。最近看网上大家对空气质量和食品安全非常关注，恶性事故令人痛心。我认为绿色环保不只是企业社会责任的范畴，而是企业核心价值观的问题，是经营底线。客观来讲，违法的成本太低，造成屡禁不止，事故频发。在职场中，许多人认为自己没有被淘汰，就是在一个位置还能够继续干下去，不被企业开除、辞退就算好了。然而，其实这种属于显性的淘汰。更多职场人忽略的，是隐形淘汰，也就是一个人在一个职位停滞不前，好几年没有变化，这也是危险的信号。职场人应该有这种警惕心，不要被隐形淘汰。人有四识，知识，常识，胆识，见识。商界拼的常常是常识与胆识。美乐彩电重回市场，看的是三四线市场升级换代、前景广阔的“常识”，拼的是“狭路相逢勇者胜”的胆识。转发微博。【李东生:做实业是长跑，只看谁耐力最好】关于成功，李东生认为，成功并不是一个终极目标，而是一个不断努力的过程，没有终点。一个阶段的成功是下一个起点，需要持续努力，才有持续的收获和成功。他认为，这样去看待人生和事业，则会过得更加充实。温州金融改革是开放民间金融的又一次探索，但金融市场应当是为实体经济服务的。发展金融市场，根本目的在于推动实业经济。浙江地区实体经济基础扎实，应借助金融市场给予更大发展动力。如果浙江企业家纷纷借政策之利从实业抽身，投入金融，其结果可能是“播龙种，收跳蚤”。期待！中国首次宣布GDP不再保8，产业升级转型势在必行，商业发展面临“新现实”，民营商业领袖将齐聚4月21-23日中国绿公司年会，发布年度观点，呼吁商业回归本分与创新。年会将于武汉举行，柳传志、王健林、马云、郭广昌、李东生、李书福、俞敏洪等众企业家邀请更多朋友莅临。希望《鹰的重生》一书能给读者带来启发。//: 这个不好比呀，重在分享。//:跟乔帮主相映成趣呀~中信书店亮了。    做实业是长跑。不看短期谁领先，只看谁耐力最好，最终获胜的一定是那些坚毅不拔并对困难做好充分准备的选手。//:  闲置衣物项目4月份在北京正式启动，到时如果您有闲置棉衣和羽绒服可以洗干净后交到我们的收衣点，让我们把温度传递给需要的人！现在捐衣平台各链条已经基本完成，如果您的企业可以解决捐衣包装费用和最后几公里的运输问题，我们将不胜感激！爱心衣橱闲置衣物项目即将启动，为了让每件捐赠衣物在消毒后都有一个单独包装避免二次污染，我们诚招塑料袋包装企业加盟爱心衣橱闲置衣物项目，希望大家的每一份爱心都能干净的传递到受助人手中。求暴风扩散！      品牌是用户为你的产品与服务评出的分数。不去扎扎实实做产品，光靠吆喝成就不了品牌。【马云内部讲话：品牌绝不是广告砸出来的】“广告砸出来的只是知名度，品牌是口碑相传的,是有文化内涵的,绝不是广告砸的出来的。广告只会把你的成本越砸越高,高到客户买不起。没有一个可持续的质量、团队、文化,广告只会给你带来知名度,光有知名度往往带来的只是增加成本,而不是效益。”有什么新信号？末位淘汰制并非舶来品。曾国藩家书《禀祖父母·报告荣升侍讲》一篇，记述了清朝的大考制度，由皇帝亲自主持，每六年一次。考试结果分四等：一等的提升，二等的酌量升阶或遇缺提奏，三等的降级录用或罚俸，四等的降调或退休，不入等的革职。可见末位淘汰制并非外来之物，其精髓是让当事人谦虚而有戒心。互联网电视将与PC产业、手机产业平级。近日，马化腾表示，互联网电视将成为PC互联网、移动互联网之后的第三大网络新兴产业，我非常认同。中国即将进入多终端时段，电视、手机、PC都将成为人们不可或缺的屏终端。每个终端和智能互联网、云平台对接，都会是一个充满商机的大舞台。过去十年中，IT产业发展可以用一日千里来形容。今天影响IT企业发展的因素非常之多。面对不确定的变局，IT企业既要像兔子那样“快”，又要像骆驼那样能“耐”。 3D电视走势强劲。中国3D显示发展高峰论坛数据显示，2012年1月三四级市场3D电视销售比重已高达36%。预测2012年3D在平板电视内渗透率年均将达41.6%，40-49英寸级别将会成为3D电视的主流尺寸。而从全球范围内来看，中国一枝独秀，家电消费水平进入领先行列。苹果、谷歌进军智能电视产业，有很好的“鲶鱼效应”，会催熟市场，加快电视智能应用的发展和普及。家电业与IT业未来是复杂的竞合关系，很可能会出现家电企业和IT企业强强联手，资源整合，共利共赢的局面。电视产品的竞争力，则取决于硬件、软件、服务、体验于一体的综合性优势。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。平凡人未必做不出伟大事。在我看来，山姆•沃尔顿与稻盛和夫都是平凡人奋斗成功的典型。佛祖说，如令佛念充盈于心，你就是佛。同样，如果你让事业心充盈于心，以利他、利社会的理念，脚踏实地，专注去做，谁都能创造出事业上的奇迹。脚踏实地做事，简简单单做人。万事内求于己，贵在专注专心。//: 山姆-沃尔顿是个勤奋的美国人，每天早晨4点钟就起床，然后视察各个商店。他很朴素，他的那架破飞机没几个人敢坐。他的成功，“做简单的事情，并且始终如一”，正说明专注所蕴含的强大力量。我是个土生土长的乡下人，我的成长之路单一，我的事业也是从最简单的事情做起来的。擦地板、写发票、称糖果、搬运货物。 也许每个人对自己的生命有着独特期许？我费尽心血把我的大好年华奉献给了我的事业，并从自己身上找到治理公司的路子。那就是“做简单的事情，并且始终如一”。——山姆·沃尔顿昨天李长春常委在汪洋书记等领导陪同下看望广东代表团，长春同志为我整理领带，笑称“企业做大做强，你更要注意形象”。长春在广东主政期间多次到访我们企业。大学生就业依然是一个老大难的问题。这个问题提出很多年，而我觉得，有效解决的办法之一依然是加强离校培训。强烈建议学校将求职培训作为一门必修课，专业指导同学们采用合适的、正确的方法和心态就业。教书育人，落地才能有结果。仔细看了网友两会建议的汇总，大家反映的35%的问题相关教育，目前存在的问题分为几个方面：首先是教育公平性问题，其次是素质教育和兴趣教育，再次农村教育、外出打工子女教育问题。我会在未来这几天中把这些问题反映给政府，请相关部门参考。转发微博【开盘·A股·资本市场】今日两市小幅小幅低开，沪指开盘报2439.78点，跌5.22点，跌幅0.21%；深成指报10193.23点，跌33.21点，跌幅0.32%。水泥、家电、有色金属等多数板块下跌。郭树清：主板退市制度有望今年上半年推出。转发微博  两会议题征集赠书活动已经圆满结束了，100名获奖的博友也已经全部公布，还请   获奖网友将详细快递地址、手机号、收件人姓名及时私信发给我们，我们尽快给您安排寄书。感谢大家对我们的支持。这是中国资本市场特有的现象。【体制&监管】虚高的定价后果是严重的，一方面市场生态恶劣，股价高开低走形成趋势，“牛短熊长”就成为必然，一方面造成有限资源浪费，毒化社会风气，助长造假和违法违规行为，郭树清在专访中第一次承认，这种罕见的高价发行现象既有体制问题，也有监管问题。 “拼爹”社会的根源是什么？怎么做才能彻底改变“拼爹”现状？这些问题不深究，现实终究无法改变。日报3月5日社论《必须拒绝“拼爹”社会》：什么是“拼爹的社会”？简言之，就是父辈的身份、地位、财富资源决定了子辈的社会阶层属性。不仅如此，“拼爹的社会”还意味着不同的社会阶层趋于固化，流动性不强，底层人群向上流动的通道几被堵塞。但一个“拼爹的社会”是没有希望的。有感而发：榜样教育应建立在民众共识的基础上，不应只是一纸政令。如果是这样，一阵风过去，什么都留不下。另外，不能指望用道德的力量解决制度缺陷。【图看中国·昆明公交画雷锋，儿童相见不相识】云南网：“妈妈，这个叔叔是谁？”“那是雷锋，他助人为乐，帮助别人，你要向他学习啊！”昆明公交广告部陈女士介绍，截至昨日，昆明公交涂装了100台雷锋形象的公交车投入运营。印在公交车上的雷锋像是公交公司自己设计的，整个形象忠实于革命宣传画。不少网友在两会建议中提到农村教育问题，如农村教育投入过低，留守儿童得不到照顾、幼儿园收费过高等。有的农民子弟跟随父母打工在城市上学，结果到了高考，在城市和农村都没有学籍，这些都是制度漏洞问题。我会向两会提交相关议案，希望网友继续讨论补充。祝贺。相信宏生能再闯出自己的一番事业！ //: 曾经的家电三剑客，与李东生、陈伟荣三位校友并称三雄！ //:命运坎坷，百折不挠，暮然回首，人生如梭。知天命时悟出人生真谛。什么是人生真正的幸福和快乐？你认为呢？【创维前董事长黄宏生保释出狱后复出】五十而知天命，什么是快乐？现在才发现，解决温饱后，真正的快乐是能够帮助越来越多的人实现他们的快乐、成功和福祉，自己在这么多人的快乐里，也能让自己上升到更高的快乐，这就是企业家从劳累到运筹帷幄决战千里之外的奥秘。——黄宏生当着华工校友的一番感慨现代电子、化工技术给人们的生活带来了便利，同时也给环境污染造成了很大压力。大自然几千年也无法排解这些科技污染物， 这是人类漫长历史进程中从来没有过的。所以我在两会上将提出“循环经济”的议案，也希望与网友朋友们继续交流。减税是很多民众的愿望，不论是企业还是个人，减税也能增强企业竞争力。//:  //://:还有这位前证监会常务副主席对发行体制改革的建言提案：。李剑阁不愧为政策智囊出身，三个提案份量都很重。【李剑阁：中国应大幅度大范围减税】李剑阁提出，减税是体制改革、结构转型和廉政建设的当务之急，且力所能及  今天召开TCL全球经理人大会，主题是＂面向未来，TCL再出发＂。我跟同事们讲，未来决定现在，衡量一个企业最重要的标准是其预见和投资未来的机会，是其先于客户需求变化而作出的变化。平凡人未必做不出伟大事。在我看来，山姆•沃尔顿与稻盛和夫都是平凡人奋斗成功的典型。佛祖说，如令佛念充盈于心，你就是佛。同样，如果你让事业心充盈于心，以利他、利社会的理念，脚踏实地，专注去做，谁都能创造出事业上的奇迹。脚踏实地做事，简简单单做人。万事内求于己，贵在专注专心。//: 山姆-沃尔顿是个勤奋的美国人，每天早晨4点钟就起床，然后视察各个商店。他很朴素，他的那架破飞机没几个人敢坐。他的成功，“做简单的事情，并且始终如一”，正说明专注所蕴含的强大力量。我是个土生土长的乡下人，我的成长之路单一，我的事业也是从最简单的事情做起来的。擦地板、写发票、称糖果、搬运货物。 也许每个人对自己的生命有着独特期许？我费尽心血把我的大好年华奉献给了我的事业，并从自己身上找到治理公司的路子。那就是“做简单的事情，并且始终如一”。——山姆·沃尔顿昨天李长春常委在汪洋书记等领导陪同下看望广东代表团，长春同志为我整理领带，笑称“企业做大做强，你更要注意形象”。长春在广东主政期间多次到访我们企业。大学生就业依然是一个老大难的问题。这个问题提出很多年，而我觉得，有效解决的办法之一依然是加强离校培训。强烈建议学校将求职培训作为一门必修课，专业指导同学们采用合适的、正确的方法和心态就业。教书育人，落地才能有结果。仔细看了网友两会建议的汇总，大家反映的35%的问题相关教育，目前存在的问题分为几个方面：首先是教育公平性问题，其次是素质教育和兴趣教育，再次农村教育、外出打工子女教育问题。我会在未来这几天中把这些问题反映给政府，请相关部门参考。转发微博【开盘·A股·资本市场】今日两市小幅小幅低开，沪指开盘报2439.78点，跌5.22点，跌幅0.21%；深成指报10193.23点，跌33.21点，跌幅0.32%。水泥、家电、有色金属等多数板块下跌。郭树清：主板退市制度有望今年上半年推出。转发微博  两会议题征集赠书活动已经圆满结束了，100名获奖的博友也已经全部公布，还请   获奖网友将详细快递地址、手机号、收件人姓名及时私信发给我们，我们尽快给您安排寄书。感谢大家对我们的支持。这是中国资本市场特有的现象。【体制&监管】虚高的定价后果是严重的，一方面市场生态恶劣，股价高开低走形成趋势，“牛短熊长”就成为必然，一方面造成有限资源浪费，毒化社会风气，助长造假和违法违规行为，郭树清在专访中第一次承认，这种罕见的高价发行现象既有体制问题，也有监管问题。 “拼爹”社会的根源是什么？怎么做才能彻底改变“拼爹”现状？这些问题不深究，现实终究无法改变。日报3月5日社论《必须拒绝“拼爹”社会》：什么是“拼爹的社会”？简言之，就是父辈的身份、地位、财富资源决定了子辈的社会阶层属性。不仅如此，“拼爹的社会”还意味着不同的社会阶层趋于固化，流动性不强，底层人群向上流动的通道几被堵塞。但一个“拼爹的社会”是没有希望的。有感而发：榜样教育应建立在民众共识的基础上，不应只是一纸政令。如果是这样，一阵风过去，什么都留不下。另外，不能指望用道德的力量解决制度缺陷。【图看中国·昆明公交画雷锋，儿童相见不相识】云南网：“妈妈，这个叔叔是谁？”“那是雷锋，他助人为乐，帮助别人，你要向他学习啊！”昆明公交广告部陈女士介绍，截至昨日，昆明公交涂装了100台雷锋形象的公交车投入运营。印在公交车上的雷锋像是公交公司自己设计的，整个形象忠实于革命宣传画。不少网友在两会建议中提到农村教育问题，如农村教育投入过低，留守儿童得不到照顾、幼儿园收费过高等。有的农民子弟跟随父母打工在城市上学，结果到了高考，在城市和农村都没有学籍，这些都是制度漏洞问题。我会向两会提交相关议案，希望网友继续讨论补充。祝贺。相信宏生能再闯出自己的一番事业！ //: 曾经的家电三剑客，与李东生、陈伟荣三位校友并称三雄！ //:命运坎坷，百折不挠，暮然回首，人生如梭。知天命时悟出人生真谛。什么是人生真正的幸福和快乐？你认为呢？【创维前董事长黄宏生保释出狱后复出】五十而知天命，什么是快乐？现在才发现，解决温饱后，真正的快乐是能够帮助越来越多的人实现他们的快乐、成功和福祉，自己在这么多人的快乐里，也能让自己上升到更高的快乐，这就是企业家从劳累到运筹帷幄决战千里之外的奥秘。——黄宏生当着华工校友的一番感慨现代电子、化工技术给人们的生活带来了便利，同时也给环境污染造成了很大压力。大自然几千年也无法排解这些科技污染物， 这是人类漫长历史进程中从来没有过的。所以我在两会上将提出“循环经济”的议案，也希望与网友朋友们继续交流。减税是很多民众的愿望，不论是企业还是个人，减税也能增强企业竞争力。//:  //://:还有这位前证监会常务副主席对发行体制改革的建言提案：。李剑阁不愧为政策智囊出身，三个提案份量都很重。【李剑阁：中国应大幅度大范围减税】李剑阁提出，减税是体制改革、结构转型和廉政建设的当务之急，且力所能及  今天召开TCL全球经理人大会，主题是＂面向未来，TCL再出发＂。我跟同事们讲，未来决定现在，衡量一个企业最重要的标准是其预见和投资未来的机会，是其先于客户需求变化而作出的变化。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。自2月9日在微博上向广大网友征集两会议案，收到了很多有价值的建议，我也从中收获颇多，感谢各位。在此公布2月19日赠书名单：     ，请将地址电话私信，我们的工作人员会联系您寄送新书。作为全国人大代表，去年我曾在微博上向网友征集意见并向人大和政府提出建议。今年两会我的提案将围绕民生教育、企业减负、拉动内需、农村消费、循环经济等几个方面展开，现正在准备中。2月9-28日，我将根据大家的回馈意见每天送出5本励志新书《鹰的重生》，共100本。请大家积极发言讨论，参政议政!感谢广大网友的热情参与，在此公布2月18日赠书名单:     ,请将邮寄地址邮编电话私信，我们的工作人员会联系您并寄送新书。作为全国人大代表，去年我曾在微博上向网友征集意见并向人大和政府提出建议。今年两会我的提案将围绕民生教育、企业减负、拉动内需、农村消费、循环经济等几个方面展开，现正在准备中。2月9-28日，我将根据大家的回馈意见每天送出5本励志新书《鹰的重生》，共100本。请大家积极发言讨论，参政议政!感谢广大网友的热情参与，在此公布2月17日赠书名单:，请将邮寄地址邮编电话私信，我们的工作人员会联系您并寄送新书。作为全国人大代表，去年我曾在微博上向网友征集意见并向人大和政府提出建议。今年两会我的提案将围绕民生教育、企业减负、拉动内需、农村消费、循环经济等几个方面展开，现正在准备中。2月9-28日，我将根据大家的回馈意见每天送出5本励志新书《鹰的重生》，共100本。请大家积极发言讨论，参政议政!今天到访苏宁，双方签订战略合作协议。感谢广大网友的热情参与，在此公布2月16日赠书名单:，请将邮寄地址邮编电话私信，我们的工作人员会联系您并寄送新书。作为全国人大代表，去年我曾在微博上向网友征集意见并向人大和政府提出建议。今年两会我的提案将围绕民生教育、企业减负、拉动内需、农村消费、循环经济等几个方面展开，现正在准备中。2月9-28日，我将根据大家的回馈意见每天送出5本励志新书《鹰的重生》，共100本。请大家积极发言讨论，参政议政!转发微博中国再投反对票。北京时间17日凌晨5点20分，联合国大会就叙利亚问题的新决议草案进行表决，这一草案以137票赞成、12票反对、17票弃权通过，中国、俄罗斯、古巴、朝鲜、伊朗等国投反对票，在联大任何国家都无否决权。而联大决议要主是表态，并无实质约束性和强制性。 近日中国视像行业协会发布了《智能网络电视售后服务规范》、《电视机售后服务白皮书》，很有前瞻性地指出了电视业今后售后服务的变化，由单一的电视机售后向电视、内容、网络三位一体的售后服务转变。换而言之，由一家的事变成了多家的事情。这也意味着，第三方售后服务将成为有力补充。企业的竞争力取决于组织的学习力，而养成阅读的习惯与爱好是提高学习力有效的途径之一。今天我倡议设立TCL“月读日”——即在每月同一天，TCL的TOP100通过手机短信方式共同阅读好书好文，首期推荐《鹰的重生》。以此书开篇是希望我们能够记取一起走过的日子。只有了解历史，才能把握未来。我国上市公司数量国有控股占47%，民营占53%；国有市值占74%、总资产占90%、营业收入及利润都占86%。国有控股企业在上市公司中地位优势明显，特别是在金融、能源、电信等行业。今天在京参加＂中国上市公司协会＂成立大会；陈清泰担任首届会长，李小雪担任执行副会长；郭树清、周小川出席并讲话。我国上市公司数量2342，总市值22万亿，排全球第三。证券市场成为推动企业体制改革、融资发展的重要手段。郭树清在发言中提到社保基金投资股票是苻合市场规律的互利安排。今天在京参加＂中国上市公司协会＂成立大会；陈清泰担任首届会长，李小雪担任执行副会长；郭树清、周小川出席并讲话。我国上市公司数量2342，总市值22万亿，排全球第三。证券市场成为推动企业体制改革、融资发展的重要手段。郭树清在发言中提到社保基金投资股票是苻合市场规律的互利安排。政府是该尽量退出经营活动，专注菅理，国有资本继续保留的行业，要进行体制改革，政企分离。【吴敬琏：中国可能中断现代化进程】各级政府日益强化的资源配置的权力和对经济活动的干预，强化了寻租活动的制度基础，使腐败迅速蔓延和贫富差别日益扩大，官民矛盾激化，甚至可能酝酿社会动荡。惰性的背后就是潜能。人有惰性，是本性使然。所以要通过读书、教育、训练，去改变这种惰性。实际上，每个人惰性的背后，如同硬币的背面，翻过来就是别样的潜能。许多人因为惰性，在不敢或不好意思的借口下，给自己画地为牢。实际上，在志向和胆量的冲击下，人不仅可能，而且完全有能力发挥潜能出来。回复 :空巢老人、留守子女，很多家庭感受不到生命的幸福。社会发展要教育先行，应该回到“以人为本”轨道上来，否则经济发展的意义何在？ //:李老师，您好！这里我想就民生教育提一些个人的见闻感受，当前农村教育的匮乏和落后出现了空前的紧张，很多过去乡村应有的小学教育设施现在已经作为全国人大代表，去年我曾在微博上向网友征集意见并向人大和政府提出建议。今年两会我的提案将围绕民生教育、企业减负、拉动内需、农村消费、循环经济等几个方面展开，现正在准备中。2月9-28日，我将根据大家的回馈意见每天送出5本励志新书《鹰的重生》，共100本。请大家积极发言讨论，参政议政!稻盛和夫、松下幸之助等日本企业家对中国文化的理解，以及身体力行，让我们这些中国人都感到汗颜和惭愧。稻盛和夫没有权贵背景，白手起家，创造出两家世界500强企业的奇迹，而他的思想来源大都是中国优秀思想文化。我们需要重新审视先祖留给我们的文化遗产和智慧。CCTV2昨天晚上的《对话》节目《稻盛和夫的经营哲学》 ，请的与他对话的中国企业家是李东生（TCL）、曹德旺(福耀玻璃)、薛伟斌（罗莱家纺），非常值得推荐感谢广大网友的热情参与，在此公布2月12日赠书名单:      ，请将地址电话私信 ，我们的工作人员会联系您并寄送新书。作为全国人大代表，去年我曾在微博上向网友征集意见并向人大和政府提出建议。今年两会我的提案将围绕民生教育、企业减负、拉动内需、农村消费、循环经济等几个方面展开，现正在准备中。2月9-28日，我将根据大家的回馈意见每天送出5本励志新书《鹰的重生》，共100本。请大家积极发言讨论，参政议政!自2月9日在微博上向广大网友征集两会议案，收到了很多有价值的建议，我也从中收获颇多，感谢各位。在此公布2月19日赠书名单：     ，请将地址电话私信，我们的工作人员会联系您寄送新书。作为全国人大代表，去年我曾在微博上向网友征集意见并向人大和政府提出建议。今年两会我的提案将围绕民生教育、企业减负、拉动内需、农村消费、循环经济等几个方面展开，现正在准备中。2月9-28日，我将根据大家的回馈意见每天送出5本励志新书《鹰的重生》，共100本。请大家积极发言讨论，参政议政!感谢广大网友的热情参与，在此公布2月18日赠书名单:     ,请将邮寄地址邮编电话私信，我们的工作人员会联系您并寄送新书。作为全国人大代表，去年我曾在微博上向网友征集意见并向人大和政府提出建议。今年两会我的提案将围绕民生教育、企业减负、拉动内需、农村消费、循环经济等几个方面展开，现正在准备中。2月9-28日，我将根据大家的回馈意见每天送出5本励志新书《鹰的重生》，共100本。请大家积极发言讨论，参政议政!感谢广大网友的热情参与，在此公布2月17日赠书名单:，请将邮寄地址邮编电话私信，我们的工作人员会联系您并寄送新书。作为全国人大代表，去年我曾在微博上向网友征集意见并向人大和政府提出建议。今年两会我的提案将围绕民生教育、企业减负、拉动内需、农村消费、循环经济等几个方面展开，现正在准备中。2月9-28日，我将根据大家的回馈意见每天送出5本励志新书《鹰的重生》，共100本。请大家积极发言讨论，参政议政!今天到访苏宁，双方签订战略合作协议。感谢广大网友的热情参与，在此公布2月16日赠书名单:，请将邮寄地址邮编电话私信，我们的工作人员会联系您并寄送新书。作为全国人大代表，去年我曾在微博上向网友征集意见并向人大和政府提出建议。今年两会我的提案将围绕民生教育、企业减负、拉动内需、农村消费、循环经济等几个方面展开，现正在准备中。2月9-28日，我将根据大家的回馈意见每天送出5本励志新书《鹰的重生》，共100本。请大家积极发言讨论，参政议政!转发微博中国再投反对票。北京时间17日凌晨5点20分，联合国大会就叙利亚问题的新决议草案进行表决，这一草案以137票赞成、12票反对、17票弃权通过，中国、俄罗斯、古巴、朝鲜、伊朗等国投反对票，在联大任何国家都无否决权。而联大决议要主是表态，并无实质约束性和强制性。 近日中国视像行业协会发布了《智能网络电视售后服务规范》、《电视机售后服务白皮书》，很有前瞻性地指出了电视业今后售后服务的变化，由单一的电视机售后向电视、内容、网络三位一体的售后服务转变。换而言之，由一家的事变成了多家的事情。这也意味着，第三方售后服务将成为有力补充。企业的竞争力取决于组织的学习力，而养成阅读的习惯与爱好是提高学习力有效的途径之一。今天我倡议设立TCL“月读日”——即在每月同一天，TCL的TOP100通过手机短信方式共同阅读好书好文，首期推荐《鹰的重生》。以此书开篇是希望我们能够记取一起走过的日子。只有了解历史，才能把握未来。我国上市公司数量国有控股占47%，民营占53%；国有市值占74%、总资产占90%、营业收入及利润都占86%。国有控股企业在上市公司中地位优势明显，特别是在金融、能源、电信等行业。今天在京参加＂中国上市公司协会＂成立大会；陈清泰担任首届会长，李小雪担任执行副会长；郭树清、周小川出席并讲话。我国上市公司数量2342，总市值22万亿，排全球第三。证券市场成为推动企业体制改革、融资发展的重要手段。郭树清在发言中提到社保基金投资股票是苻合市场规律的互利安排。今天在京参加＂中国上市公司协会＂成立大会；陈清泰担任首届会长，李小雪担任执行副会长；郭树清、周小川出席并讲话。我国上市公司数量2342，总市值22万亿，排全球第三。证券市场成为推动企业体制改革、融资发展的重要手段。郭树清在发言中提到社保基金投资股票是苻合市场规律的互利安排。政府是该尽量退出经营活动，专注菅理，国有资本继续保留的行业，要进行体制改革，政企分离。【吴敬琏：中国可能中断现代化进程】各级政府日益强化的资源配置的权力和对经济活动的干预，强化了寻租活动的制度基础，使腐败迅速蔓延和贫富差别日益扩大，官民矛盾激化，甚至可能酝酿社会动荡。惰性的背后就是潜能。人有惰性，是本性使然。所以要通过读书、教育、训练，去改变这种惰性。实际上，每个人惰性的背后，如同硬币的背面，翻过来就是别样的潜能。许多人因为惰性，在不敢或不好意思的借口下，给自己画地为牢。实际上，在志向和胆量的冲击下，人不仅可能，而且完全有能力发挥潜能出来。回复 :空巢老人、留守子女，很多家庭感受不到生命的幸福。社会发展要教育先行，应该回到“以人为本”轨道上来，否则经济发展的意义何在？ //:李老师，您好！这里我想就民生教育提一些个人的见闻感受，当前农村教育的匮乏和落后出现了空前的紧张，很多过去乡村应有的小学教育设施现在已经作为全国人大代表，去年我曾在微博上向网友征集意见并向人大和政府提出建议。今年两会我的提案将围绕民生教育、企业减负、拉动内需、农村消费、循环经济等几个方面展开，现正在准备中。2月9-28日，我将根据大家的回馈意见每天送出5本励志新书《鹰的重生》，共100本。请大家积极发言讨论，参政议政!稻盛和夫、松下幸之助等日本企业家对中国文化的理解，以及身体力行，让我们这些中国人都感到汗颜和惭愧。稻盛和夫没有权贵背景，白手起家，创造出两家世界500强企业的奇迹，而他的思想来源大都是中国优秀思想文化。我们需要重新审视先祖留给我们的文化遗产和智慧。CCTV2昨天晚上的《对话》节目《稻盛和夫的经营哲学》 ，请的与他对话的中国企业家是李东生（TCL）、曹德旺(福耀玻璃)、薛伟斌（罗莱家纺），非常值得推荐感谢广大网友的热情参与，在此公布2月12日赠书名单:      ，请将地址电话私信 ，我们的工作人员会联系您并寄送新书。作为全国人大代表，去年我曾在微博上向网友征集意见并向人大和政府提出建议。今年两会我的提案将围绕民生教育、企业减负、拉动内需、农村消费、循环经济等几个方面展开，现正在准备中。2月9-28日，我将根据大家的回馈意见每天送出5本励志新书《鹰的重生》，共100本。请大家积极发言讨论，参政议政!愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。确实，企业家精神是中国经济的最重要动力；如何鼓励创业和创新，是未来中国能否继续发展的最重要因素。《经济观察报》的一个访谈－－吴晓波：政商博弈两千年。 “这些年来，我所有的写作，我对历史的所有好奇，都来自于当代的困顿···最近十年间，企业家阶层在国民经济中的重要性，不是在增加，而是在下降，这是极其危险的局面。我们有没有能力、有没有机会走出这条'历史的三峡'？”中国企业在八十年代取得成功主要靠把握时机和敢闯敢拼；90年代初主要靠在经营观念和市场认识上的超前；90年代末主要靠规模经济和体制的平稳̭̂转型。今天我们则需依靠全球化资源配置和超前的产品策略取得领先。相对于前几个阶段，我们面临的管理方面的挑战更大。创新赢市场，烈火见真金。曾国藩的智慧修为达到了非常高的境界，毛泽东、蒋介石等都对其推崇备至。《曾国藩家书》是很值得年轻人一读的好书，深谙个中道理，可以受益终生。 //:有深识，有远谋；与势合，与境合，与众合。【曾国藩家书】凡事当有远谋，有深识。坚忍于一时则保全必多；一时之不忍，而终身惨呼！深谋远虑，笃行者至诚。做事要用坚韧力克意外之困，急于事功，往往事与愿违。深谋蕴涵卓识，远见比循大道，成者之道，与势合，与境合，与众合，超强的忍耐于己合！！虽说忠言逆耳利于行，可古往今来能欣然接受逆耳之言的还真不多。管理者要让人这两种本事都有，对客户，要学会说出他们喜欢听的话，才能拉近距离；对内部，则要培养起员工说逆耳之言的环境，才能彰显管理者的开明与豁达。过̨́春节，中国人都要回家。但从现实来看，中国人普遍在外工作的时间长，在家享受天伦之乐的时间短。这也从侧面反映了我们是个勤劳的民族。孔子说，父母在不远游，但孔子却一生在外奔波。春节回家，也就成为国人维系传承的重要方式。有人说中国是家天下，我说从春节来看中国人以天下为家。根据IDC的统计，2011年智能移动终端大幅超过PC。这也意味着今后的产品终端将会越来越多元化。新兴的智能手机，以及各种平板电脑，都会将分得一杯羹。可以说，终端个性化的时代将全面到来。对于电视这样的家庭终端，也会迎来智能网络化和云技术新的机遇。索尼前会长出井先生曾被美国一家著名媒体评为最优秀的经理人，几年后也是同家媒体把他评为最糟的经理人。我也有类似的经历。重视媒体评价但不为其所左右。媒体称赞是对你的肯定，但也要反思自己的不足，谋求更大成长；媒体批评则是对你的监督，更要有乐观信心，看到光明的希望。回家的体谅心。春节回家，年夜饭在中国人的心目中很是重要。我发现，子女一般都愿意到外面酒楼请父母吃顿大餐，而父母大多都希望亲自下厨。恐怕这不只是怕子女花钱，更多的是浓浓的吐哺之情。年夜饭重要的是准备的过程和其乐融融的守夜氛围，吃什么反而不那么重要了，对吗？家电企业要避免价格战的怪圈。日韩同行也经历过家电的价格竞争，但他们发现用户在最初面对低价的喜悦后会产生新的不满，进而开始追求更好的产品和品牌价值。这点对中国家电业颇有启发，价格战固然有效，用户希望升级的心理也大有文章。中国家电的优势不能是“价格优势”，必须是产品优势。2011年TCL迎来了“而立”之年。TCL在过去30年从小到大，从中国走向世界，当中虽历经坎坷，仍克服险阻，不断发展壮大，并实现＂鹰的重生＂。龙年即到，我代表TCL全球六万员工向全国人民拜年，祝大家新春快乐，万事如意，吉祥安康！TCL自生下来就是一个国际合作的产物。我们从与香港企业合作开始，后来又和飞利浦这样的欧洲企业合作，和阿尔卡特、汤姆逊的合作把我们的国际化又推到了新的高度。合作对象变大了, 合作领域变广了，但有些东西永远不会变, 那就是TCL开放、学习的态度，与追赶、创新的精神.今天在香港参加亚洲金融论坛，各国政经要人来了不少；全球经济前景不明朗，许多国家都希望借助中国经济发展机会。英国外贸大臣和欧盟贸易服务专员都专程赶来参会。支持打工子弟学校建设。在不为人注意的角落里，有着成千上万儿童对知识的渴望。和打工子弟学校蒲公英中学的老师们联欢。老师们在讲自己在学校的困惑。//:在京东、当当、亚马逊和各地新华书店已经上架 //  :     //  :转发微博鹰的重生，收到 先生签名新书，记述TCL十年凤凰涅槃。吴敬琏先生作序“从站起来到走出去”，提醒企业产业提升要尽量利用原有优势，不要轻易放弃熟悉的领域。 作序“真的战士永远有无尽的战场”，认为TCL是高价值的企业，李东生是高价值的企业家，他们追求真善美，其价值传承为商业文明//:TCL企业史书籍《鹰的重生》荣登当当网管理类图书畅销榜第1名。《鹰的重生：TCL追梦三十年》荣登当当网管理类图书畅销榜第1名！  确实，企业家精神是中国经济的最重要动力；如何鼓励创业和创新，是未来中国能否继续发展的最重要因素。《经济观察报》的一个访谈－－吴晓波：政商博弈两千年。 “这些年来，我所有的写作，我对历史的所有好奇，都来自于当代的困顿···最近十年间，企业家阶层在国民经济中的重要性，不是在增加，而是在下降，这是极其危险的局面。我们有没有能力、有没有机会走出这条'历史的三峡'？”中国企业在八十年代取得成功主要靠把握时机和敢闯敢拼；90年代初主要靠在经营观念和市场认识上的超前；90年代末主要靠规模经济和体制的平稳̭̂转型。今天我们则需依靠全球化资源配置和超前的产品策略取得领先。相对于前几个阶段，我们面临的管理方面的挑战更大。创新赢市场，烈火见真金。曾国藩的智慧修为达到了非常高的境界，毛泽东、蒋介石等都对其推崇备至。《曾国藩家书》是很值得年轻人一读的好书，深谙个中道理，可以受益终生。 //:有深识，有远谋；与势合，与境合，与众合。【曾国藩家书】凡事当有远谋，有深识。坚忍于一时则保全必多；一时之不忍，而终身惨呼！深谋远虑，笃行者至诚。做事要用坚韧力克意外之困，急于事功，往往事与愿违。深谋蕴涵卓识，远见比循大道，成者之道，与势合，与境合，与众合，超强的忍耐于己合！！虽说忠言逆耳利于行，可古往今来能欣然接受逆耳之言的还真不多。管理者要让人这两种本事都有，对客户，要学会说出他们喜欢听的话，才能拉近距离；对内部，则要培养起员工说逆耳之言的环境，才能彰显管理者的开明与豁达。过̨́春节，中国人都要回家。但从现实来看，中国人普遍在外工作的时间长，在家享受天伦之乐的时间短。这也从侧面反映了我们是个勤劳的民族。孔子说，父母在不远游，但孔子却一生在外奔波。春节回家，也就成为国人维系传承的重要方式。有人说中国是家天下，我说从春节来看中国人以天下为家。根据IDC的统计，2011年智能移动终端大幅超过PC。这也意味着今后的产品终端将会越来越多元化。新兴的智能手机，以及各种平板电脑，都会将分得一杯羹。可以说，终端个性化的时代将全面到来。对于电视这样的家庭终端，也会迎来智能网络化和云技术新的机遇。索尼前会长出井先生曾被美国一家著名媒体评为最优秀的经理人，几年后也是同家媒体把他评为最糟的经理人。我也有类似的经历。重视媒体评价但不为其所左右。媒体称赞是对你的肯定，但也要反思自己的不足，谋求更大成长；媒体批评则是对你的监督，更要有乐观信心，看到光明的希望。回家的体谅心。春节回家，年夜饭在中国人的心目中很是重要。我发现，子女一般都愿意到外面酒楼请父母吃顿大餐，而父母大多都希望亲自下厨。恐怕这不只是怕子女花钱，更多的是浓浓的吐哺之情。年夜饭重要的是准备的过程和其乐融融的守夜氛围，吃什么反而不那么重要了，对吗？家电企业要避免价格战的怪圈。日韩同行也经历过家电的价格竞争，但他们发现用户在最初面对低价的喜悦后会产生新的不满，进而开始追求更好的产品和品牌价值。这点对中国家电业颇有启发，价格战固然有效，用户希望升级的心理也大有文章。中国家电的优势不能是“价格优势”，必须是产品优势。2011年TCL迎来了“而立”之年。TCL在过去30年从小到大，从中国走向世界，当中虽历经坎坷，仍克服险阻，不断发展壮大，并实现＂鹰的重生＂。龙年即到，我代表TCL全球六万员工向全国人民拜年，祝大家新春快乐，万事如意，吉祥安康！TCL自生下来就是一个国际合作的产物。我们从与香港企业合作开始，后来又和飞利浦这样的欧洲企业合作，和阿尔卡特、汤姆逊的合作把我们的国际化又推到了新的高度。合作对象变大了, 合作领域变广了，但有些东西永远不会变, 那就是TCL开放、学习的态度，与追赶、创新的精神.今天在香港参加亚洲金融论坛，各国政经要人来了不少；全球经济前景不明朗，许多国家都希望借助中国经济发展机会。英国外贸大臣和欧盟贸易服务专员都专程赶来参会。支持打工子弟学校建设。在不为人注意的角落里，有着成千上万儿童对知识的渴望。和打工子弟学校蒲公英中学的老师们联欢。老师们在讲自己在学校的困惑。//:在京东、当当、亚马逊和各地新华书店已经上架 //  :     //  :转发微博鹰的重生，收到 先生签名新书，记述TCL十年凤凰涅槃。吴敬琏先生作序“从站起来到走出去”，提醒企业产业提升要尽量利用原有优势，不要轻易放弃熟悉的领域。 作序“真的战士永远有无尽的战场”，认为TCL是高价值的企业，李东生是高价值的企业家，他们追求真善美，其价值传承为商业文明//:TCL企业史书籍《鹰的重生》荣登当当网管理类图书畅销榜第1名。《鹰的重生：TCL追梦三十年》荣登当当网管理类图书畅销榜第1名！  愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。新年以曾文正公修身治家言＂书蔬鱼猪，早扫考宝”与大家共勉。注重劳动，好学上进，作息有时，整洁清理，孝敬长辈，和睦邻里，诚恳务实，勤俭节约。2012，让我们回归本源，守住根本。看中国企业史，特别是民营企业史，往往会比较沉重。中国企业长寿的不多，夭折的品牌不少，光是知名品牌就数百个。当然国外的企业也有类似现象。我们研究这个现象时，发现一个共性是，企业内部有无变革创新的机制和动力很重要。市场环境两三年一变，企业不跟着变，肯定要被淘汰。为惠州招商引资那几年对我锻炼很大。首先开阔了视野，87年第一次到飞利浦的时候，真有种一眼望不到天的感觉。其次是了解外国企业内部运作流程。外国企业与时俱进的特色给我很大触动，我也从中明白了做企业不能只是赚钱，而要有实业报国的信念。【第三章：新洋务运动】1986年刚完成电话机生产线建设，李东生离开TCL通讯总经理的岗位。这对他来说是不小的挫折。他没意识到上天要给他更大馈赠。接着他负责惠州招商引资工作，拜访欧洲，参观日本。引进十几家外资企业以后，他对企业发展有了全新认识和愿景。此时的TCL也更急切要他回来……语音操控，真的可以玩转电视。目前，小智语音助手已经内嵌部分TCL电视中，让普通人动动嘴就可以操控电视。你可以说，“看电影”、“听音乐”、“听广播”、“玩游戏”等等命令，它就会按照你的命令，一一安排操作。这是TCL应用世界领先Siri语音识别引擎的成果，欢迎大家在假期去各大卖场体验。坚持邓公＂以经济建设为中心”的同时，还要重视道德和文化的恢复，这样使中国经济健康、持续、长远发展。//: 中国开放要感谢邓公，改革主要是民间倒逼出来的。 //: 今晚在正和岛启动仪式上的即兴发言，供批判或删除。2012的中国经济，改革则多云转晴，不改革则多云转阴，有小到中雨。【 ：中国是财政越好，越不改革】一定是要过不下去了,咱们才改革。你看看铁道部,高铁现在集资都集不到,在市场上卖债权没有人买,没钱了,才开始谈铁道部改革。要政企分离,要对民间开放铁路投资,政策全是对的,但是在什么背景下出台呢？把钱折腾光了,只好启动改革,一启动改革中国经济的天就晴了。进行经营变革与管理创新，要求我们必须做到“知行合一”。 “不知不行”是废物一个，“知而不行”是吃大锅饭，“先行后知”说明工作盲目，唯有“知行合一”，策略驱动加上绩效导向，才能保证公司的协调有序发展。楼上楼下，电灯电话，曾经是亿万国民的梦想，如今都已进入平常百姓家。不禁感叹时代的进步！【第二章：电话大王TCL】中国改革开放后第一批企业，大多是沿着“贸工技”路线成长起来的。通过磁带赚得第一桶金的TTK，很快把目光投到电话机这个有前景的产品上。TCL品牌正是1985年从电话机开始启用的，并且仅用了4年时间就成为家喻户晓的“中国电话大王”。 技工大有可为。长远来看，没有高素质技工，中国制造便没有希望。观现状，在制造业为主流的环境下，年轻人的就业应该考虑以技术工人为方向，也会少走很多弯路。很多工厂月薪四五千都招不到技术工人，也有不少大学生两千元都找不到工作，这是市场需求和自我定位的错位。书的创作过程也是寻根之旅，它有助于我们的精神传承，从而更加自信地面向未来，从优秀到卓越！//: 经过一年半的准备，30年企业史终于在新年来临之际面世。衷心感谢 老师和蓝狮子团队！    【第一章：TTK：最早的合资企业】TCL的前身TTK，是惠州一家中港合资的“小作坊”。20世纪80年代初，收录机开始走进国人生活，销售火暴。TTK瞄准商机，与香港共同投资建立了磁带工厂。1983年一次偶然的机会，这家名不见经传的小企业竟然受到了国务院副总理的关注，并在媒体上露足了脸……根据奥维咨询数据，农村市场对彩电刚性需求依然强烈，在2011年至2015年这5年之间中国彩电市场会产生大约4600万台的年均购买需求。这和我们的判断基本上是类似的，农村市场已经开了好头，农村市场的升级潜力不容小看。下一步我们将加强TCL王牌专卖店体系的建设。奥维咨询统计，2011年中国彩电零售达4161万台，大屏幕智能电视、3D电视将迎来黄金时期。电视不仅是用来看节目，还可能延伸为娱乐终端等。TCL液晶彩电销量已突破千万，跻身全球前七，下一步应瞄准全球前五。未来在优化品质的同时，还应以差异化策略，创作更多功能应用的新产品，占领更多细分市场。不断提升企业核心竞争力，就是求解象人体一样复杂的一个系统工程。如何从短期目标到长期目标，如何从局部优化到整体优化。求解这个多维方程，找到最佳的答案，关键有两点，首先要了解自身毛病，确保机体健康，这是基础；其次要了解自己擅长，并将其发挥到极致。30多年改革开放，企业从习惯于吃大锅饭，到贴近市场肉搏，最后到深海捕鱼，都逐步走过来了。30年的进步源于用市场机制释放了企业潜能和人的力量，按照市场运作的规则，让企业融入了世界的大舞台。回想起来，深感这个转变是伟大和不可逆转的。从《激荡三十年》到《跌荡一百年》，再到《浩荡两千年》， 正深入中国政经史的内部，从片段中发现共性和规律。中国5000年的历史无疑为世界提供了最丰富的案例库。对这些案例以及主角的智慧的剖析，将会给政治改革以及企业管理产生重要影响。中国彩电业越发自信。DisplaySearch的《世界液晶电视销量统计(1-9月)》说，中国彩电企业在全球液晶电视市场占有率已上升至20%多，直追韩国(30%)和日本(36%)。创新科技的生活普及，是人类共同的需求。目前是中国彩电业走向世界的重要机遇期。新年以曾文正公修身治家言＂书蔬鱼猪，早扫考宝”与大家共勉。注重劳动，好学上进，作息有时，整洁清理，孝敬长辈，和睦邻里，诚恳务实，勤俭节约。2012，让我们回归本源，守住根本。看中国企业史，特别是民营企业史，往往会比较沉重。中国企业长寿的不多，夭折的品牌不少，光是知名品牌就数百个。当然国外的企业也有类似现象。我们研究这个现象时，发现一个共性是，企业内部有无变革创新的机制和动力很重要。市场环境两三年一变，企业不跟着变，肯定要被淘汰。为惠州招商引资那几年对我锻炼很大。首先开阔了视野，87年第一次到飞利浦的时候，真有种一眼望不到天的感觉。其次是了解外国企业内部运作流程。外国企业与时俱进的特色给我很大触动，我也从中明白了做企业不能只是赚钱，而要有实业报国的信念。【第三章：新洋务运动】1986年刚完成电话机生产线建设，李东生离开TCL通讯总经理的岗位。这对他来说是不小的挫折。他没意识到上天要给他更大馈赠。接着他负责惠州招商引资工作，拜访欧洲，参观日本。引进十几家外资企业以后，他对企业发展有了全新认识和愿景。此时的TCL也更急切要他回来……语音操控，真的可以玩转电视。目前，小智语音助手已经内嵌部分TCL电视中，让普通人动动嘴就可以操控电视。你可以说，“看电影”、“听音乐”、“听广播”、“玩游戏”等等命令，它就会按照你的命令，一一安排操作。这是TCL应用世界领先Siri语音识别引擎的成果，欢迎大家在假期去各大卖场体验。坚持邓公＂以经济建设为中心”的同时，还要重视道德和文化的恢复，这样使中国经济健康、持续、长远发展。//: 中国开放要感谢邓公，改革主要是民间倒逼出来的。 //: 今晚在正和岛启动仪式上的即兴发言，供批判或删除。2012的中国经济，改革则多云转晴，不改革则多云转阴，有小到中雨。【 ：中国是财政越好，越不改革】一定是要过不下去了,咱们才改革。你看看铁道部,高铁现在集资都集不到,在市场上卖债权没有人买,没钱了,才开始谈铁道部改革。要政企分离,要对民间开放铁路投资,政策全是对的,但是在什么背景下出台呢？把钱折腾光了,只好启动改革,一启动改革中国经济的天就晴了。进行经营变革与管理创新，要求我们必须做到“知行合一”。 “不知不行”是废物一个，“知而不行”是吃大锅饭，“先行后知”说明工作盲目，唯有“知行合一”，策略驱动加上绩效导向，才能保证公司的协调有序发展。楼上楼下，电灯电话，曾经是亿万国民的梦想，如今都已进入平常百姓家。不禁感叹时代的进步！【第二章：电话大王TCL】中国改革开放后第一批企业，大多是沿着“贸工技”路线成长起来的。通过磁带赚得第一桶金的TTK，很快把目光投到电话机这个有前景的产品上。TCL品牌正是1985年从电话机开始启用的，并且仅用了4年时间就成为家喻户晓的“中国电话大王”。 技工大有可为。长远来看，没有高素质技工，中国制造便没有希望。观现状，在制造业为主流的环境下，年轻人的就业应该考虑以技术工人为方向，也会少走很多弯路。很多工厂月薪四五千都招不到技术工人，也有不少大学生两千元都找不到工作，这是市场需求和自我定位的错位。书的创作过程也是寻根之旅，它有助于我们的精神传承，从而更加自信地面向未来，从优秀到卓越！//: 经过一年半的准备，30年企业史终于在新年来临之际面世。衷心感谢 老师和蓝狮子团队！    【第一章：TTK：最早的合资企业】TCL的前身TTK，是惠州一家中港合资的“小作坊”。20世纪80年代初，收录机开始走进国人生活，销售火暴。TTK瞄准商机，与香港共同投资建立了磁带工厂。1983年一次偶然的机会，这家名不见经传的小企业竟然受到了国务院副总理的关注，并在媒体上露足了脸……根据奥维咨询数据，农村市场对彩电刚性需求依然强烈，在2011年至2015年这5年之间中国彩电市场会产生大约4600万台的年均购买需求。这和我们的判断基本上是类似的，农村市场已经开了好头，农村市场的升级潜力不容小看。下一步我们将加强TCL王牌专卖店体系的建设。奥维咨询统计，2011年中国彩电零售达4161万台，大屏幕智能电视、3D电视将迎来黄金时期。电视不仅是用来看节目，还可能延伸为娱乐终端等。TCL液晶彩电销量已突破千万，跻身全球前七，下一步应瞄准全球前五。未来在优化品质的同时，还应以差异化策略，创作更多功能应用的新产品，占领更多细分市场。不断提升企业核心竞争力，就是求解象人体一样复杂的一个系统工程。如何从短期目标到长期目标，如何从局部优化到整体优化。求解这个多维方程，找到最佳的答案，关键有两点，首先要了解自身毛病，确保机体健康，这是基础；其次要了解自己擅长，并将其发挥到极致。30多年改革开放，企业从习惯于吃大锅饭，到贴近市场肉搏，最后到深海捕鱼，都逐步走过来了。30年的进步源于用市场机制释放了企业潜能和人的力量，按照市场运作的规则，让企业融入了世界的大舞台。回想起来，深感这个转变是伟大和不可逆转的。从《激荡三十年》到《跌荡一百年》，再到《浩荡两千年》， 正深入中国政经史的内部，从片段中发现共性和规律。中国5000年的历史无疑为世界提供了最丰富的案例库。对这些案例以及主角的智慧的剖析，将会给政治改革以及企业管理产生重要影响。中国彩电业越发自信。DisplaySearch的《世界液晶电视销量统计(1-9月)》说，中国彩电企业在全球液晶电视市场占有率已上升至20%多，直追韩国(30%)和日本(36%)。创新科技的生活普及，是人类共同的需求。目前是中国彩电业走向世界的重要机遇期。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。克林顿认为面对欧债问题，各国如果在政治上协调好，就有解决希望。我以为然，古代秦国因商鞅变法成为“超级大国”，日本因明治维新成为亚洲强国，罗斯福新政挽救经济危机，邓小平改革开放解放生产力，历史证明，在政治与经济的互动关系中，很多时候政治变革起到开天辟地的作用。美国是个创业氛围很浓厚的国度，创业者不少特质值得国人学习：1）敢于梦想，对未来大胆设想，一旦验证就全情投入。2）创业可以产业运作，互为支撑。如产业链较全面，创业团队可以专注一点，不用分散精力。3）高度面向市场，一切以数据说话。要么有利润，要么有客户，十分客观，进展一目了然。今天在硅谷近距离听克林顿前总统分析全球局势。他认为美国危机好解决，无论华盛顿如何吵闹，达成共识就能稳定四五年；相比之下欧债危机很麻烦，在没有形成政治共同体的情况下，财政/货币共同体难以发挥作用，只能分享增长，不能应对衰退。经济危机最终还要通过政治途径来解决。西方企业非常重视无形资产。他们认为，无形资产比有形资产更具再增值能力。无形资产包括商标、专利、设计方案、专营权、许可证、渠道、忠实的顾客群等。随着中国企业的发展和积累，也需要尽早培育此方面的意识，重视和加强对无形资产的管理。海尔并购三洋东南亚白电业务，类似这样通过并购方式拓展海外市场的中国企业会越来越多。全球家电市场格局中，角逐的主力军大部分来自中、日、韩三国。东南亚市场竞争非常激烈。不少外国合作伙伴认为，中国制造已经开始拥有品质、成本、技术等优势，没有理由不成功。曾国藩晚年感叹：苍天可补河可塞，只有好怀不好开。在急剧动荡的现代社会，领导人承受着巨大的压力，具有一个包容的胸怀非常关键。要能听取不同意见，因势利导，排解矛盾，才是上策。这也有利于民主制度的建设。今天广交会开幕，其实这就是不用走出去的国际化。要感谢广交会给中国企业创造了一个迈向世界的舞台。广交会给我们的虽只是一个小展台，但却能够反映公司的全貌，面对全球各地的客户，产品是否优秀、人员是否训练有素，精明的商人一望便知。见微知著，我们要时刻准备好面向全球市场，而不只是这几天。中国目前是全球工厂，要想建立全球品牌和渠道，我们必须充分发挥分布在全球各地经销商的力量，我们的通路才可能会被打开，我们的规模才能够不断壮大。也只有在全球通路被打开的时候，我们才能更好地发挥品牌的力量，让创新生活全球共享。明天我们将在惠州举行全球合作伙伴大会，有来自60多个国家的一千多名代表参加。我们的理念是合作多赢。TCL要做的就是将最优质的产品提供给我们的渠道伙伴，而他们把我们的梦想变成消费者的现实。如果我们坚守自己的责任，全球各地的渠道伙伴也能，那么就不只是双赢，而是多赢，顾客将会最终受益。增加产品感知价值也是创新。日本与韩国的家电业者对于“感知价值”非常重视，也就是产品的设计和技术性能同等重要。苹果的成功也是例子，而且越是高端的客户对“感知价值”就越重视，因此他们在产品外观设计和服务上分外注意。这是值得我们学习的地方。明天是辛亥百年，辛亥革命终结了中国的封建帝制，但几千年的“官本位”文化却难在短时间内彻底改变。直到今天，我们还能看到很多官僚特权、贪污腐败等现象，并成为阻碍经济发展的因素。实现国民幸福，共同富裕，不仅需要政府关注民生疾苦，更要完善民主制度，加强社会监督。我认同稻盛和夫观点: 中国企业必须摒弃拜金主义。中国经济正处于激烈变化前夜，拜金主义盛行，很多企业经营者不择手段拼命赚钱，不走正道，以为人格理念修炼不着边际。面对严峻形势，企业必须摒弃拜金主义，获利没错，但不要损人利己，且要高度重视员工。有人说乔布斯致力于生产消费者想用的产品，似乎总能把握行业下一步的方向。乔布斯却说：我不知道消费者想要什么，我只是在搞明白自己需要什么，并确保其他人都需要这个东西。所以了解消费者，首先要了解自己。在消费电子领域，消费者已经有很多选择。以市场为导向，学会“只生产必要的东西”很重要。创新的影响力在乔布斯身上充分体现出来，而培育一大批中小企业是保持经济活力的关键。政府应该把发展中小型企业特别是民营企业提升到战略的高度。尤其是在以出口为主的外向型经济风险越来越大的现实情况下，把扩大内需应该作为重大国家战略来抓。中国经济环境中需要这样有创新活力的鲶鱼。上世纪90年代，三星和许多目前中国企业类似，主要通过低成本、聚焦基础技术和工业制造能力。二十年前，三星就建成很有规模及竞争力的半导体和显像管工厂。三星成功还在于，不断学习积累，从创新求变中寻求新动力。克林顿认为面对欧债问题，各国如果在政治上协调好，就有解决希望。我以为然，古代秦国因商鞅变法成为“超级大国”，日本因明治维新成为亚洲强国，罗斯福新政挽救经济危机，邓小平改革开放解放生产力，历史证明，在政治与经济的互动关系中，很多时候政治变革起到开天辟地的作用。美国是个创业氛围很浓厚的国度，创业者不少特质值得国人学习：1）敢于梦想，对未来大胆设想，一旦验证就全情投入。2）创业可以产业运作，互为支撑。如产业链较全面，创业团队可以专注一点，不用分散精力。3）高度面向市场，一切以数据说话。要么有利润，要么有客户，十分客观，进展一目了然。今天在硅谷近距离听克林顿前总统分析全球局势。他认为美国危机好解决，无论华盛顿如何吵闹，达成共识就能稳定四五年；相比之下欧债危机很麻烦，在没有形成政治共同体的情况下，财政/货币共同体难以发挥作用，只能分享增长，不能应对衰退。经济危机最终还要通过政治途径来解决。西方企业非常重视无形资产。他们认为，无形资产比有形资产更具再增值能力。无形资产包括商标、专利、设计方案、专营权、许可证、渠道、忠实的顾客群等。随着中国企业的发展和积累，也需要尽早培育此方面的意识，重视和加强对无形资产的管理。海尔并购三洋东南亚白电业务，类似这样通过并购方式拓展海外市场的中国企业会越来越多。全球家电市场格局中，角逐的主力军大部分来自中、日、韩三国。东南亚市场竞争非常激烈。不少外国合作伙伴认为，中国制造已经开始拥有品质、成本、技术等优势，没有理由不成功。曾国藩晚年感叹：苍天可补河可塞，只有好怀不好开。在急剧动荡的现代社会，领导人承受着巨大的压力，具有一个包容的胸怀非常关键。要能听取不同意见，因势利导，排解矛盾，才是上策。这也有利于民主制度的建设。今天广交会开幕，其实这就是不用走出去的国际化。要感谢广交会给中国企业创造了一个迈向世界的舞台。广交会给我们的虽只是一个小展台，但却能够反映公司的全貌，面对全球各地的客户，产品是否优秀、人员是否训练有素，精明的商人一望便知。见微知著，我们要时刻准备好面向全球市场，而不只是这几天。中国目前是全球工厂，要想建立全球品牌和渠道，我们必须充分发挥分布在全球各地经销商的力量，我们的通路才可能会被打开，我们的规模才能够不断壮大。也只有在全球通路被打开的时候，我们才能更好地发挥品牌的力量，让创新生活全球共享。明天我们将在惠州举行全球合作伙伴大会，有来自60多个国家的一千多名代表参加。我们的理念是合作多赢。TCL要做的就是将最优质的产品提供给我们的渠道伙伴，而他们把我们的梦想变成消费者的现实。如果我们坚守自己的责任，全球各地的渠道伙伴也能，那么就不只是双赢，而是多赢，顾客将会最终受益。增加产品感知价值也是创新。日本与韩国的家电业者对于“感知价值”非常重视，也就是产品的设计和技术性能同等重要。苹果的成功也是例子，而且越是高端的客户对“感知价值”就越重视，因此他们在产品外观设计和服务上分外注意。这是值得我们学习的地方。明天是辛亥百年，辛亥革命终结了中国的封建帝制，但几千年的“官本位”文化却难在短时间内彻底改变。直到今天，我们还能看到很多官僚特权、贪污腐败等现象，并成为阻碍经济发展的因素。实现国民幸福，共同富裕，不仅需要政府关注民生疾苦，更要完善民主制度，加强社会监督。我认同稻盛和夫观点: 中国企业必须摒弃拜金主义。中国经济正处于激烈变化前夜，拜金主义盛行，很多企业经营者不择手段拼命赚钱，不走正道，以为人格理念修炼不着边际。面对严峻形势，企业必须摒弃拜金主义，获利没错，但不要损人利己，且要高度重视员工。有人说乔布斯致力于生产消费者想用的产品，似乎总能把握行业下一步的方向。乔布斯却说：我不知道消费者想要什么，我只是在搞明白自己需要什么，并确保其他人都需要这个东西。所以了解消费者，首先要了解自己。在消费电子领域，消费者已经有很多选择。以市场为导向，学会“只生产必要的东西”很重要。创新的影响力在乔布斯身上充分体现出来，而培育一大批中小企业是保持经济活力的关键。政府应该把发展中小型企业特别是民营企业提升到战略的高度。尤其是在以出口为主的外向型经济风险越来越大的现实情况下，把扩大内需应该作为重大国家战略来抓。中国经济环境中需要这样有创新活力的鲶鱼。上世纪90年代，三星和许多目前中国企业类似，主要通过低成本、聚焦基础技术和工业制造能力。二十年前，三星就建成很有规模及竞争力的半导体和显像管工厂。三星成功还在于，不断学习积累，从创新求变中寻求新动力。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。分享一个故事：古时候有个国王召集百官，要把一枚荣誉勋章颁给社会贡献最大的人，谁贡献最大呢？有人说丞相，有人说将军，大家争论不休。后来有人说，不论丞相还是将军，都是老师教出来的。老师承载着人类文化延续的重任，是最光荣而神圣的职业，祝所有老师们节日快乐！今天的中国企业全球竞争力战略研讨会开得很成功。过去三十年，中国企业伴随中国经济快速成长。目前TCL跟大部分中国企业一样都面临一个相同的问题，如何能够抓住后金融危机时代的发展机遇，提高自身的创新能力和国际化竞争力。这其中需要社会各方面的关注和支持，希望以后多跟大家探讨。随着互联网革命的不断深入，将给中国企业在零售、服务等领域的模式创新提供持续的动力。为了迎接云时代的到来，TCL从2008年开始就组建了互联网电视门户项目组，从事云端的研发。2010年中期，TCL开始致力将基于Android的软件平台使用在电视上，目前已经全面应用于TCL超级智能云电视。中国企业通过产业创新，将形成新型支柱产业，从而实现整个产业链的生态循环。下一个10年，很可能会出现一些全新的大型支柱产业，比如可再生能源、环保回收、基因工程等行业。中国经济的高速发展，导致在这些领域的矛盾更加突出，对新技术的需求将更为旺盛。过去十年，中国企业摸着石头过河，走了国际化发展之路，未来如何进一步提高国际竞争力值得思考。我个人觉得，第一要抓住传统制造业升级换代的机会；第二，要通过产业创新，形成新型支柱产业；第三，通过商业模式的突破和服务经济的高速成长。今年正值 “十二五”开局之年，又恰逢入世十周年。中国企业能否在“十二五”时期找到推动企业进一步发展的新动力，已成为中国经济长远发展的关键问题。中国国际化企业如何在新的机遇下打造全球核心竞争力值得深思。我们希望通过9月8日的“中国企业全球竞争力论坛”探讨问题的答案。今天我去了趟华强北，这里是DIY的天堂。里面都是年轻人，服务和市场意识都很强，卖货的和买货的都叫老板。我曾让我们的产品设计人员专门研究过山寨产业的成本和效率优势，确实有可借鉴之处。但要在中国实现创新突破，靠短线比拼是不行的，还是应该规范创新机制，通过资本和政策两方面引导。今年的中秋节人们谈论最多的话题肯定有“月饼税”。我认为征收“月饼税”于情于理都是说不通的。第一是月饼在生产、流通环节已经征过税了；第二，中秋节是民族传统节日，从员工福利的月饼中征收个人所得税，有悖情理，国内税负已经很重，税种繁多，不应随意加税。昨天中国企业500强榜单发布，184家民企入围，但是营收总额仅占15%，资产总额不到10%。民营经济特别是中小企业在经营效益和效率上更有优势，也是实现就业、改善民生和社会稳定的重要因素。国家应该为鼓励中小企业发展创造更加积极和宽松的政策环境。当前产业竞争，有两个明显的特点：产业经营环境普遍严峻，科技发展的速度大于科技应用的速度，因此要加强对产业供应链、技术链的控制，形成资源快速周转、技术快速应用的能力，对资源的快速周转比对资源的占有更重要，对技术的快速整合比对技术的拥有更重要。彩电产品技术转型升级加快。随着智能电视的发展，由于可以在线升级，电视的更新周期将大为缩短，彩电将由“慢鱼”变“快鱼”。这对全行业都会提出新的挑战，我们的整合速度、研发能力、客服水平，都需要有同步的提速和升级，要向时尚产业一样，日新月异。眼下市场竞争越发激烈，你全力以赴去做某件事也还未必成功，如果以差不多的心态，肯定是无法出类拔萃的。以前有本书叫《只有偏执狂才能成功》，我不认为做人应该偏执，但偏执狂追求最好的态度是值得肯定的，典型的例子就是刚刚急流勇退的乔布斯。无论是在国企、民企还是事业单位，还有一部分国家机关，一个年青人如果抱着打工心态、做事情差不多就行的心态而不是努力把一件事情做得最好，认真负责倾心投入工作的话，除非他爸是李刚，否则我可以断定他的未来不可能有太好的前景。武断了一些，但大体如此。参加新礓亚欧博览会,会议精心准备客人来的也很多.美中不足是安保措施过于严厉及不合理,我作为参会代表都因为临时封路而无法参加活动,建议主办方应认真总结和改善.明天新个税法就实施了，起征点提高到3500元，据说全国工薪纳税人数会减少6000万人。虽然这次调整的幅度没达到大家的预期，也算是一个重大进步。在涉及民生的立法过程中广泛征集民意，有利于促进科学决策、社会和谐，应该程序化、制度化。最近到了西藏、内蒙和新疆，感受到国家的地大物博，也感受到边疆人民对于发展经济改善生活的渴望。改革开放30年，许多内陆地区还很贫穷，造成了一些社会矛盾。这次国家对于发展少数民族地区经济的决心很大，希望能少搞形象工程，实实在在做出成效。分享一个故事：古时候有个国王召集百官，要把一枚荣誉勋章颁给社会贡献最大的人，谁贡献最大呢？有人说丞相，有人说将军，大家争论不休。后来有人说，不论丞相还是将军，都是老师教出来的。老师承载着人类文化延续的重任，是最光荣而神圣的职业，祝所有老师们节日快乐！今天的中国企业全球竞争力战略研讨会开得很成功。过去三十年，中国企业伴随中国经济快速成长。目前TCL跟大部分中国企业一样都面临一个相同的问题，如何能够抓住后金融危机时代的发展机遇，提高自身的创新能力和国际化竞争力。这其中需要社会各方面的关注和支持，希望以后多跟大家探讨。随着互联网革命的不断深入，将给中国企业在零售、服务等领域的模式创新提供持续的动力。为了迎接云时代的到来，TCL从2008年开始就组建了互联网电视门户项目组，从事云端的研发。2010年中期，TCL开始致力将基于Android的软件平台使用在电视上，目前已经全面应用于TCL超级智能云电视。中国企业通过产业创新，将形成新型支柱产业，从而实现整个产业链的生态循环。下一个10年，很可能会出现一些全新的大型支柱产业，比如可再生能源、环保回收、基因工程等行业。中国经济的高速发展，导致在这些领域的矛盾更加突出，对新技术的需求将更为旺盛。过去十年，中国企业摸着石头过河，走了国际化发展之路，未来如何进一步提高国际竞争力值得思考。我个人觉得，第一要抓住传统制造业升级换代的机会；第二，要通过产业创新，形成新型支柱产业；第三，通过商业模式的突破和服务经济的高速成长。今年正值 “十二五”开局之年，又恰逢入世十周年。中国企业能否在“十二五”时期找到推动企业进一步发展的新动力，已成为中国经济长远发展的关键问题。中国国际化企业如何在新的机遇下打造全球核心竞争力值得深思。我们希望通过9月8日的“中国企业全球竞争力论坛”探讨问题的答案。今天我去了趟华强北，这里是DIY的天堂。里面都是年轻人，服务和市场意识都很强，卖货的和买货的都叫老板。我曾让我们的产品设计人员专门研究过山寨产业的成本和效率优势，确实有可借鉴之处。但要在中国实现创新突破，靠短线比拼是不行的，还是应该规范创新机制，通过资本和政策两方面引导。今年的中秋节人们谈论最多的话题肯定有“月饼税”。我认为征收“月饼税”于情于理都是说不通的。第一是月饼在生产、流通环节已经征过税了；第二，中秋节是民族传统节日，从员工福利的月饼中征收个人所得税，有悖情理，国内税负已经很重，税种繁多，不应随意加税。昨天中国企业500强榜单发布，184家民企入围，但是营收总额仅占15%，资产总额不到10%。民营经济特别是中小企业在经营效益和效率上更有优势，也是实现就业、改善民生和社会稳定的重要因素。国家应该为鼓励中小企业发展创造更加积极和宽松的政策环境。当前产业竞争，有两个明显的特点：产业经营环境普遍严峻，科技发展的速度大于科技应用的速度，因此要加强对产业供应链、技术链的控制，形成资源快速周转、技术快速应用的能力，对资源的快速周转比对资源的占有更重要，对技术的快速整合比对技术的拥有更重要。彩电产品技术转型升级加快。随着智能电视的发展，由于可以在线升级，电视的更新周期将大为缩短，彩电将由“慢鱼”变“快鱼”。这对全行业都会提出新的挑战，我们的整合速度、研发能力、客服水平，都需要有同步的提速和升级，要向时尚产业一样，日新月异。眼下市场竞争越发激烈，你全力以赴去做某件事也还未必成功，如果以差不多的心态，肯定是无法出类拔萃的。以前有本书叫《只有偏执狂才能成功》，我不认为做人应该偏执，但偏执狂追求最好的态度是值得肯定的，典型的例子就是刚刚急流勇退的乔布斯。无论是在国企、民企还是事业单位，还有一部分国家机关，一个年青人如果抱着打工心态、做事情差不多就行的心态而不是努力把一件事情做得最好，认真负责倾心投入工作的话，除非他爸是李刚，否则我可以断定他的未来不可能有太好的前景。武断了一些，但大体如此。参加新礓亚欧博览会,会议精心准备客人来的也很多.美中不足是安保措施过于严厉及不合理,我作为参会代表都因为临时封路而无法参加活动,建议主办方应认真总结和改善.明天新个税法就实施了，起征点提高到3500元，据说全国工薪纳税人数会减少6000万人。虽然这次调整的幅度没达到大家的预期，也算是一个重大进步。在涉及民生的立法过程中广泛征集民意，有利于促进科学决策、社会和谐，应该程序化、制度化。最近到了西藏、内蒙和新疆，感受到国家的地大物博，也感受到边疆人民对于发展经济改善生活的渴望。改革开放30年，许多内陆地区还很贫穷，造成了一些社会矛盾。这次国家对于发展少数民族地区经济的决心很大，希望能少搞形象工程，实实在在做出成效。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。刚才登上5100米的米拉山口，感觉很兴奋，和 合影。但想起王石登珠峰，不免有些气馁……转发微博和  大哥在一起大昭寺和八角街气氛祥和，只是执勤武警太多，提醒这里还有风险。转发微博和王兵，张磊，李东生，李彦宏在拉萨河畔总理深深鞠躬，代表国家对公民生命的尊重。总理对于查清事故真相的坚定表态，也让大家期待准确调查结果的尽快公布。这是一张让人感慨的画面：总理与死伤人员家属彼此深深鞠躬。一位70岁的老人，抱病履行“给人民真诚负责任的交代”的承诺。   甬温线动车事故令人痛心。近日国内媒体批评很多，国外也参与，确实应该从中总结教训。但我们要理解新技术的发展需要一个过程，从动车到高铁，中国在此领域的进步令世界瞩目，这是在短时间内超越日本和欧洲的重大产业技术，社会应给予更多理解和支持，不要因为此次事故使中国高铁多年来的努力前功尽弃。在今年的述职会上，我们强调要在三个方面提高企业竞争力：强化工业能力，提升效率、速度、成本控制及工艺、品质管理，这是企业生存的基础。增强产品创新能力，赶上技术和市场发展节奏，这是业务发展的动力。建立全球化经营能力，经营好国内和国际市场，这是成就全球领先企业的条件。从04年至今，全球手机产业动荡起伏；飞利浦、西门子等一批企业退出，日资企业退守本土市场，摩托罗拉、诺基亚市场萎缩，苹果、三星快速成长。并购阿尔卡特手机后，几经努力，TCL业务渐入佳境。去年3600万台，今年计划5000万台；TCL和中兴以及台湾HTC成为全球手机产业的新兴力量。不少人羡慕公务员的稳定和保障，所以每年考公务员都是千军万马过独木桥。但人要想活得有价值，就不能仅把生存和安逸当做目标。大学毕业时我被分配到政府机关，很多人羡慕，但最终我还是选择去实现当工程师的理想，进入当时的TCL公司做技术员。时至今日，我依然认为当年的选择是对的。我有个坏习惯，开会发言激动时，会拿手边的物体用力拍桌子；已经拍碎了很多个杯盖。这两天公司述职，我又用力拍了几次手机，好在TCL手机很结实，拍完还好用。上午听通讯团队述职得知，根据第三方权威数据，我们手机的质量超过大部分国际品牌。各位网友对此若有怀疑，可以试一下。中国品牌在好莱坞大片集体亮相，说明中国企业竞争力的提升。以前这都是日本、韩国品牌的天下。【《变形金刚3》观后感】IMAX过瘾，可为啥浑身人民币的味儿？①伊利：本来让大黄蜂喝舒化奶，导演不让，改由男二号喝了；②美特斯邦威：男主角激情戏，还要穿T恤，美邦的；③TCL:霸天虎里有只激光鸟，TCL变的；④联想：男主角的电脑成精了，变形成人，做他的跟屁虫。国产片儿？6月30日-7日7赠机的博友是    ，我的同事会联系几位并转达谢意。请大家建议时加入并，以不流失每条发言。今早看英首相卡梅伦就新闻集团事件在议会演讲和回答质询的新闻直播，有两点感受：卡梅伦雄辩口才一流，反应快；英国议会象一个秀场，能表演才能坐得住。辩论投票决策还是精英政治决策，不同的国家选择会不一样；很难想象中国总理和人大常委会这样开会，但领导发言念稿而听众神态木然也非好事。昨天我对企业新入职的毕业生提了三点期待：志存高远，胸怀格局；要有超越金钱物质的追求，才能成就大业。脚踏实地，力求完美；认真做好每件事，培养工匠精神。持续学习，专注贡献；不断地学习、自省、领悟、践行，就能不断提高；要将个人融入到团队当中，才能创造更大的价值。相对而言，中国偏形象思维，西方偏数理思维。在2000多年前，中国出现了老子、孔子、孟子、荀子、孙子等这样伟大的思想家，用浅显的比喻和简单的话语，就勾勒出了人生的大智慧。而西方的亚里士多德等则为自然科学奠定了基础。未来中西方哲学可能是一个融合的过程，东方智慧偏做人，西方智慧偏做事。刚才登上5100米的米拉山口，感觉很兴奋，和 合影。但想起王石登珠峰，不免有些气馁……转发微博和  大哥在一起大昭寺和八角街气氛祥和，只是执勤武警太多，提醒这里还有风险。转发微博和王兵，张磊，李东生，李彦宏在拉萨河畔总理深深鞠躬，代表国家对公民生命的尊重。总理对于查清事故真相的坚定表态，也让大家期待准确调查结果的尽快公布。这是一张让人感慨的画面：总理与死伤人员家属彼此深深鞠躬。一位70岁的老人，抱病履行“给人民真诚负责任的交代”的承诺。   甬温线动车事故令人痛心。近日国内媒体批评很多，国外也参与，确实应该从中总结教训。但我们要理解新技术的发展需要一个过程，从动车到高铁，中国在此领域的进步令世界瞩目，这是在短时间内超越日本和欧洲的重大产业技术，社会应给予更多理解和支持，不要因为此次事故使中国高铁多年来的努力前功尽弃。在今年的述职会上，我们强调要在三个方面提高企业竞争力：强化工业能力，提升效率、速度、成本控制及工艺、品质管理，这是企业生存的基础。增强产品创新能力，赶上技术和市场发展节奏，这是业务发展的动力。建立全球化经营能力，经营好国内和国际市场，这是成就全球领先企业的条件。从04年至今，全球手机产业动荡起伏；飞利浦、西门子等一批企业退出，日资企业退守本土市场，摩托罗拉、诺基亚市场萎缩，苹果、三星快速成长。并购阿尔卡特手机后，几经努力，TCL业务渐入佳境。去年3600万台，今年计划5000万台；TCL和中兴以及台湾HTC成为全球手机产业的新兴力量。不少人羡慕公务员的稳定和保障，所以每年考公务员都是千军万马过独木桥。但人要想活得有价值，就不能仅把生存和安逸当做目标。大学毕业时我被分配到政府机关，很多人羡慕，但最终我还是选择去实现当工程师的理想，进入当时的TCL公司做技术员。时至今日，我依然认为当年的选择是对的。我有个坏习惯，开会发言激动时，会拿手边的物体用力拍桌子；已经拍碎了很多个杯盖。这两天公司述职，我又用力拍了几次手机，好在TCL手机很结实，拍完还好用。上午听通讯团队述职得知，根据第三方权威数据，我们手机的质量超过大部分国际品牌。各位网友对此若有怀疑，可以试一下。中国品牌在好莱坞大片集体亮相，说明中国企业竞争力的提升。以前这都是日本、韩国品牌的天下。【《变形金刚3》观后感】IMAX过瘾，可为啥浑身人民币的味儿？①伊利：本来让大黄蜂喝舒化奶，导演不让，改由男二号喝了；②美特斯邦威：男主角激情戏，还要穿T恤，美邦的；③TCL:霸天虎里有只激光鸟，TCL变的；④联想：男主角的电脑成精了，变形成人，做他的跟屁虫。国产片儿？6月30日-7日7赠机的博友是    ，我的同事会联系几位并转达谢意。请大家建议时加入并，以不流失每条发言。今早看英首相卡梅伦就新闻集团事件在议会演讲和回答质询的新闻直播，有两点感受：卡梅伦雄辩口才一流，反应快；英国议会象一个秀场，能表演才能坐得住。辩论投票决策还是精英政治决策，不同的国家选择会不一样；很难想象中国总理和人大常委会这样开会，但领导发言念稿而听众神态木然也非好事。昨天我对企业新入职的毕业生提了三点期待：志存高远，胸怀格局；要有超越金钱物质的追求，才能成就大业。脚踏实地，力求完美；认真做好每件事，培养工匠精神。持续学习，专注贡献；不断地学习、自省、领悟、践行，就能不断提高；要将个人融入到团队当中，才能创造更大的价值。相对而言，中国偏形象思维，西方偏数理思维。在2000多年前，中国出现了老子、孔子、孟子、荀子、孙子等这样伟大的思想家，用浅显的比喻和简单的话语，就勾勒出了人生的大智慧。而西方的亚里士多德等则为自然科学奠定了基础。未来中西方哲学可能是一个融合的过程，东方智慧偏做人，西方智慧偏做事。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。制度比权力大。80年代创业时，我们在当时的TTK（TCL的前身）装了一部打卡机。现在打卡机很普遍，但那时我们是第一家安装打卡机的企业。我还记得第一任厂长是香港人，铁面无私，迟到10分钟，记录就是红的，三次红字就扣一天工资。现在回想起来，没有创立以来对制度的坚守，就不会有今天的TCL 1981年，广东省惠阳地区电子工业公司与港商合资成立了”TTK家庭电器有限公司”， 生产销售录音磁带，它是当年中国最早的13家合资企业之一，这就是TCL的前身。图为TTK家庭电器有限公司外景。[管理心得]松下幸之助曾被要求“用一句话概括经营诀窍”，他的回答是“细心倾听他人的意见。”管理者要善于在沟通中抑制评判的冲动，要换位思考，试着探索他人话语背后的动机和意图。人都是一口两耳，听比说要重要。我研究了各国彩电人均销量，发现该指数与该国经济水平很吻合。以百万人口年销量计：美国１１．５,西欧１０．４,巴西５．０５,东欧３．９９,中国２．９８,越南２．２２,印尼１．６４,印度１．２０。如果中国人均收入达到美国８０％彩电销量将增长两倍。这个“彩电指数”要比“汉堡包”指数更准确。欧洲见闻随想：欧洲市场对家电产品能效要求很高，产品不仅在运行时的耗电量要达到要求，在关机但通电源待机时的耗电量也有严格规定。欧洲今年也将实行更严格的产品环保标准，对多种材料的使用做了严格的限制。中国企业的产品要能够适应这种要求才能销售。再次谈到个税的问题。媒体报道，85%以上的民众不同意个税从3000元起征。在通胀环境下，3000元的购买力已经不能与以前相比。因此我始终坚持两会时的议案，建议个税起征点应上调到5000元，不仅有利于改善民生，而且有利于促进消费，拉动经济发展，一举多得。为此，我再次上书人大。欧洲见闻随想：从99年进入越南市场开始算起，TCL国际化已经走了12年。这个过程中我们有过成功的喜悦，也有过挫折的痛苦。但在全球经济一体化的时代，不进军海外市场，在国内也无法真正做强做大。世界500强中80%都来到中国抢占市场，不论为攻，为守，为防，我们都需要做强海外市场。欧洲见闻随想：在罗马考查时，发现除意大利本土品牌外，日、韩和中国的消费电子产品表现比较抢眼。销量领先的品牌中，其实不少是中国代工制造的。可以说在产品层面上，中国家电与国际品牌差异并不大。但在品牌层面上，差距仍然很大。要建立全球品牌美誉度，中国企业还需要在国际化经营上坚持不懈地努力今天从罗马回到北京，此行看到我们欧洲业务持续改善，心情大好。下午拜访机电进出口商会，向张会长、姚副会长汇报和讨论进一步加强我们企业海外业务的设想。下月初，我计划再到我们波兰华沙工厂；8月中和中国际商会企业代表团访问南美巴西和智利。欧洲消费者在选择家电时，“品质”与“标准”是最基础的衡量标准。而对于“创新”技术则更多的是依照自己的喜好和实际需求来选择适合的产品。这区别与中国消费者对“新概念”的热捧。如何向消费者提供创新产品的同时，保持品质持续提升，进而打造世界通行的“中国技术标准”，是我们应该努力的目标。法国有着久负盛名的艺术氛围和浪漫气息，但这和它崇尚个性和创新是分不开的。法国有40多家世界500强企业，在世界最具影响力的品牌数量排名中，也位居前三。从法国的服装风格到建筑设计，都非常具有创意。法国还是欧洲革命的发源地；崇尚自由和追求彰显个性是法国民族的灵魂。记得87年第一次到欧洲，首次出国；第一站是德国小镇，参观飞利浦的汽车音响工厂。在小镇住了几天，每顿都是生冷的蔬菜和带血的牛扒，后来进餐厅就反胃。第二站到巴黎，感觉简直到了天堂；有中餐，法餐也不错。当时在巴黎，就如刘姥姥进大观园。二十多年过去了，巴黎依然故我，但我们已经是今非昔比了。今天起了个大早 ，在酒店附近溜达了一圈，小雨中的埃菲尔铁塔屹立了100多年，依然雄伟。下午到TCL-阿尔卡特欧洲公司考察，照片左边是欧洲手机业务总经理Yves，这里主要覆盖欧洲、非洲、中东等地区的业务，在22个国家设有分支机构。去年这些地区共销售了1300万台手机，今年团队力争实现增长。回复 : 谢谢你的建议。不断提升产品品质，是品牌的价值所在。在操作系统、用户体验、服务质量等方面，我们们都在不遗余力地进行完善，来提高用户对TCL产品的满意度。 //: 另一点就是我要重申的产品质量，要在用户心中建立一个像诺基亚手机一自开博以来，得到各界的支持和厚爱，我也从中收获颇多。TCL即将迎来成立30周年，这是我们回顾过去、展望未来的重要契机，我们愿意倾听新老朋友的真知灼见。为此我将从5月1号到9月28日，从转发并回复建设性意见的粉丝中，每天抽取两名赠送TCL互联网手机，总共300名。 期待与各位的交流【管理心得】拖拉迟钝是商业的第一大忌，但人往往会在事情超过本身能力时产生逃避心理，管理者和员工都容易犯这样的错误。解决的办法就是分而解之，一个再大的西瓜，切成八块，也容易下口了。不光做管理者要会分解，普通人也一样，“大事化小”，“小事才能化了”，做工作是这样，生活中也如此。制度比权力大。80年代创业时，我们在当时的TTK（TCL的前身）装了一部打卡机。现在打卡机很普遍，但那时我们是第一家安装打卡机的企业。我还记得第一任厂长是香港人，铁面无私，迟到10分钟，记录就是红的，三次红字就扣一天工资。现在回想起来，没有创立以来对制度的坚守，就不会有今天的TCL 1981年，广东省惠阳地区电子工业公司与港商合资成立了”TTK家庭电器有限公司”， 生产销售录音磁带，它是当年中国最早的13家合资企业之一，这就是TCL的前身。图为TTK家庭电器有限公司外景。[管理心得]松下幸之助曾被要求“用一句话概括经营诀窍”，他的回答是“细心倾听他人的意见。”管理者要善于在沟通中抑制评判的冲动，要换位思考，试着探索他人话语背后的动机和意图。人都是一口两耳，听比说要重要。我研究了各国彩电人均销量，发现该指数与该国经济水平很吻合。以百万人口年销量计：美国１１．５,西欧１０．４,巴西５．０５,东欧３．９９,中国２．９８,越南２．２２,印尼１．６４,印度１．２０。如果中国人均收入达到美国８０％彩电销量将增长两倍。这个“彩电指数”要比“汉堡包”指数更准确。欧洲见闻随想：欧洲市场对家电产品能效要求很高，产品不仅在运行时的耗电量要达到要求，在关机但通电源待机时的耗电量也有严格规定。欧洲今年也将实行更严格的产品环保标准，对多种材料的使用做了严格的限制。中国企业的产品要能够适应这种要求才能销售。再次谈到个税的问题。媒体报道，85%以上的民众不同意个税从3000元起征。在通胀环境下，3000元的购买力已经不能与以前相比。因此我始终坚持两会时的议案，建议个税起征点应上调到5000元，不仅有利于改善民生，而且有利于促进消费，拉动经济发展，一举多得。为此，我再次上书人大。欧洲见闻随想：从99年进入越南市场开始算起，TCL国际化已经走了12年。这个过程中我们有过成功的喜悦，也有过挫折的痛苦。但在全球经济一体化的时代，不进军海外市场，在国内也无法真正做强做大。世界500强中80%都来到中国抢占市场，不论为攻，为守，为防，我们都需要做强海外市场。欧洲见闻随想：在罗马考查时，发现除意大利本土品牌外，日、韩和中国的消费电子产品表现比较抢眼。销量领先的品牌中，其实不少是中国代工制造的。可以说在产品层面上，中国家电与国际品牌差异并不大。但在品牌层面上，差距仍然很大。要建立全球品牌美誉度，中国企业还需要在国际化经营上坚持不懈地努力今天从罗马回到北京，此行看到我们欧洲业务持续改善，心情大好。下午拜访机电进出口商会，向张会长、姚副会长汇报和讨论进一步加强我们企业海外业务的设想。下月初，我计划再到我们波兰华沙工厂；8月中和中国际商会企业代表团访问南美巴西和智利。欧洲消费者在选择家电时，“品质”与“标准”是最基础的衡量标准。而对于“创新”技术则更多的是依照自己的喜好和实际需求来选择适合的产品。这区别与中国消费者对“新概念”的热捧。如何向消费者提供创新产品的同时，保持品质持续提升，进而打造世界通行的“中国技术标准”，是我们应该努力的目标。法国有着久负盛名的艺术氛围和浪漫气息，但这和它崇尚个性和创新是分不开的。法国有40多家世界500强企业，在世界最具影响力的品牌数量排名中，也位居前三。从法国的服装风格到建筑设计，都非常具有创意。法国还是欧洲革命的发源地；崇尚自由和追求彰显个性是法国民族的灵魂。记得87年第一次到欧洲，首次出国；第一站是德国小镇，参观飞利浦的汽车音响工厂。在小镇住了几天，每顿都是生冷的蔬菜和带血的牛扒，后来进餐厅就反胃。第二站到巴黎，感觉简直到了天堂；有中餐，法餐也不错。当时在巴黎，就如刘姥姥进大观园。二十多年过去了，巴黎依然故我，但我们已经是今非昔比了。今天起了个大早 ，在酒店附近溜达了一圈，小雨中的埃菲尔铁塔屹立了100多年，依然雄伟。下午到TCL-阿尔卡特欧洲公司考察，照片左边是欧洲手机业务总经理Yves，这里主要覆盖欧洲、非洲、中东等地区的业务，在22个国家设有分支机构。去年这些地区共销售了1300万台手机，今年团队力争实现增长。回复 : 谢谢你的建议。不断提升产品品质，是品牌的价值所在。在操作系统、用户体验、服务质量等方面，我们们都在不遗余力地进行完善，来提高用户对TCL产品的满意度。 //: 另一点就是我要重申的产品质量，要在用户心中建立一个像诺基亚手机一自开博以来，得到各界的支持和厚爱，我也从中收获颇多。TCL即将迎来成立30周年，这是我们回顾过去、展望未来的重要契机，我们愿意倾听新老朋友的真知灼见。为此我将从5月1号到9月28日，从转发并回复建设性意见的粉丝中，每天抽取两名赠送TCL互联网手机，总共300名。 期待与各位的交流【管理心得】拖拉迟钝是商业的第一大忌，但人往往会在事情超过本身能力时产生逃避心理，管理者和员工都容易犯这样的错误。解决的办法就是分而解之，一个再大的西瓜，切成八块，也容易下口了。不光做管理者要会分解，普通人也一样，“大事化小”，“小事才能化了”，做工作是这样，生活中也如此。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。从4月28日开展TCL三十周年回顾及交流活动，仅几天就得到了五百多位新老朋友的积极回应，感谢各位对TCL的支持。为更好与大家交流，不流失每一条建议，让所有意见都发挥应有作用，请在建议中前缀并，每天雅送两名建议者TCL手机，期待您的宝贵建议。自开博以来，得到各界的支持和厚爱，我也从中收获颇多。TCL即将迎来成立30周年，这是我们回顾过去、展望未来的重要契机，我们愿意倾听新老朋友的真知灼见。为此我将从5月1号到9月28日，从转发并回复建设性意见的粉丝中，每天抽取两名赠送TCL互联网手机，总共300名。 期待与各位的交流管理心得：企业选取人才，要考量他的现有能力和业绩,也要看其学习和发展潜质，要有不断进步提升的空间。企业发展犹如逆水行舟,不进则退，企业的竞争力要不断提升才能持续发展；而管理团队也要不断成长才能支持企业的成长。所以我们在用人上也要注意鼓励和培养善于学习，不断成长的人才。管理心得：企业管理者需培养三项能力，1）领导力，有把握大方向的战略思维，能培养人才带好团队；2）决策力，有正确的“商业逻辑”且敢于决策，出现失误能迅速调整；3）执行力，率先垂范，对任何商业决定都要有推动力，能领导团队向前进。清华百年可看做是中国近代精英教育的缩影之一。传统中国教育模式，往往过于强调知识的积累，却忽视了对创新精神和能力的培育。和国外知名企业、组织交流，常深感创新人才和机制对其企业、社会的推动力，中国未来的发展，也需培养和借重有独立思考、创新能力的人才，期待百年清华敢为人先[做正确的选择]机会面前人人平等,不同的是有人知道如何抉择，及时抓住机会并一步步努力走向成功。很多时候，做正确的选择是最关键的，要清醒认识到自己的优势、劣势和要达到的目标。个税起征点调整为3000元已成定局，这一增幅和大多数人的期望落差很大，也对提高工薪阶层收入帮助不大。但个税起征点逐步上调已是大势所趋，我再次上书人大常委会，历陈增大个税起征点幅度的理由，并建议明确个税起征点定期审议调整机制。在今年一季度财政收入大幅增长的情况下，这一调整幅度太不给力。中国国内缺少品牌企业，我们的价值很少体现在品牌上，原因是我们有时不够坚定，为了迎合市场而放弃品牌固有的坚持，害怕失去。这样的心态让我们无从树立品牌的精神和特质，从品牌中的获得也相应减少。随着中国经济的发展，这种现象正在逐步改变。看新闻古巴老卡出席党代会闭幕式，表态支持改革，非常钦佩。近代百年世界出现许多革命家，但像老卡那样在超级强国压力之下领导国家五十年不倒，而且始终不渝以身践行信念，赢得民众拥护，赢得别人尊重的领导人确实罕见。更难得的是在垂暮之年依然保持良好的心态和睿智的思想，这一点堪舆邓小平媲美。短板理论已经为人熟知，但其实我们也可以换一个思路，努力去专注提升自己擅长的“长板”，然后寻求合作补短，打造一个能容纳更多“内容”的系统。这是符合现代社会的合作精神的，供大家参考。很多人有向前冲的勇气，却缺乏后退的勇气。人生并不是一路狂奔，走得多远更多取决于方向和意志的共同作用。有时调整一下自己的方向，或暂时退一步会让自己走得更好。后退也是一种前进，其实更需要勇气！随着电视智能化，如何让电视和人进行智能化交流?这是最大的卖点。今年CES上各大企业都在智能电视人机交流应用上各出奇招，吸引顾客；我们们也做了展示，引来很多客户体验操作。我们在五一将上市的智能电视，带有语音识别/语音读报，手势识别/姿态识别等交互方式，请各位届时来体验并给我一些意见。随着各类家电设备逐步进入智能化，家里遥控器的数量越来越多，样式越来越复杂，智能遥控器已经成为所有家电厂家的挑战课题之一。TCL研究院团队也研发出一款产品，并且已经配合智能家居设备实现销售，期待各位网友的意见。管理心得：企业都会设定目标，强调业绩结果。但单一的结果导向容易催生不当操作，为达目标不择手段；这样的“业绩”会让企业埋藏很多隐患。这是我们在几年来实行企业关键绩效指标（KPI）考核常碰到的问题；通过不断完善考核方式，不但关注业绩目标，也审核经营过程，引导企业主管承担企业长远发展责任从4月28日开展TCL三十周年回顾及交流活动，仅几天就得到了五百多位新老朋友的积极回应，感谢各位对TCL的支持。为更好与大家交流，不流失每一条建议，让所有意见都发挥应有作用，请在建议中前缀并，每天雅送两名建议者TCL手机，期待您的宝贵建议。自开博以来，得到各界的支持和厚爱，我也从中收获颇多。TCL即将迎来成立30周年，这是我们回顾过去、展望未来的重要契机，我们愿意倾听新老朋友的真知灼见。为此我将从5月1号到9月28日，从转发并回复建设性意见的粉丝中，每天抽取两名赠送TCL互联网手机，总共300名。 期待与各位的交流管理心得：企业选取人才，要考量他的现有能力和业绩,也要看其学习和发展潜质，要有不断进步提升的空间。企业发展犹如逆水行舟,不进则退，企业的竞争力要不断提升才能持续发展；而管理团队也要不断成长才能支持企业的成长。所以我们在用人上也要注意鼓励和培养善于学习，不断成长的人才。管理心得：企业管理者需培养三项能力，1）领导力，有把握大方向的战略思维，能培养人才带好团队；2）决策力，有正确的“商业逻辑”且敢于决策，出现失误能迅速调整；3）执行力，率先垂范，对任何商业决定都要有推动力，能领导团队向前进。清华百年可看做是中国近代精英教育的缩影之一。传统中国教育模式，往往过于强调知识的积累，却忽视了对创新精神和能力的培育。和国外知名企业、组织交流，常深感创新人才和机制对其企业、社会的推动力，中国未来的发展，也需培养和借重有独立思考、创新能力的人才，期待百年清华敢为人先[做正确的选择]机会面前人人平等,不同的是有人知道如何抉择，及时抓住机会并一步步努力走向成功。很多时候，做正确的选择是最关键的，要清醒认识到自己的优势、劣势和要达到的目标。个税起征点调整为3000元已成定局，这一增幅和大多数人的期望落差很大，也对提高工薪阶层收入帮助不大。但个税起征点逐步上调已是大势所趋，我再次上书人大常委会，历陈增大个税起征点幅度的理由，并建议明确个税起征点定期审议调整机制。在今年一季度财政收入大幅增长的情况下，这一调整幅度太不给力。中国国内缺少品牌企业，我们的价值很少体现在品牌上，原因是我们有时不够坚定，为了迎合市场而放弃品牌固有的坚持，害怕失去。这样的心态让我们无从树立品牌的精神和特质，从品牌中的获得也相应减少。随着中国经济的发展，这种现象正在逐步改变。看新闻古巴老卡出席党代会闭幕式，表态支持改革，非常钦佩。近代百年世界出现许多革命家，但像老卡那样在超级强国压力之下领导国家五十年不倒，而且始终不渝以身践行信念，赢得民众拥护，赢得别人尊重的领导人确实罕见。更难得的是在垂暮之年依然保持良好的心态和睿智的思想，这一点堪舆邓小平媲美。短板理论已经为人熟知，但其实我们也可以换一个思路，努力去专注提升自己擅长的“长板”，然后寻求合作补短，打造一个能容纳更多“内容”的系统。这是符合现代社会的合作精神的，供大家参考。很多人有向前冲的勇气，却缺乏后退的勇气。人生并不是一路狂奔，走得多远更多取决于方向和意志的共同作用。有时调整一下自己的方向，或暂时退一步会让自己走得更好。后退也是一种前进，其实更需要勇气！随着电视智能化，如何让电视和人进行智能化交流?这是最大的卖点。今年CES上各大企业都在智能电视人机交流应用上各出奇招，吸引顾客；我们们也做了展示，引来很多客户体验操作。我们在五一将上市的智能电视，带有语音识别/语音读报，手势识别/姿态识别等交互方式，请各位届时来体验并给我一些意见。随着各类家电设备逐步进入智能化，家里遥控器的数量越来越多，样式越来越复杂，智能遥控器已经成为所有家电厂家的挑战课题之一。TCL研究院团队也研发出一款产品，并且已经配合智能家居设备实现销售，期待各位网友的意见。管理心得：企业都会设定目标，强调业绩结果。但单一的结果导向容易催生不当操作，为达目标不择手段；这样的“业绩”会让企业埋藏很多隐患。这是我们在几年来实行企业关键绩效指标（KPI）考核常碰到的问题；通过不断完善考核方式，不但关注业绩目标，也审核经营过程，引导企业主管承担企业长远发展责任愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。十二五规划首次明确“居民收入增幅超过GDP增幅”，重点强调经济发展方式转变。但如何提高居民收入，还要有具体措施。增加居民收入有两途：增加薪酬或调整收入分配机制。薪酬的提高应该由市场机制决定，企业承担；而调整收入分配机制（包括减税）是政府的责任。首先要做到政府财政收入不能高于GDP的增长昨天看到两条新闻：沙特出兵巴林，协助政府镇压反对派；得到美国默许。利比亚政府军正在攻占反对派最后据点，反对派要求西方尽快暗杀卡扎菲；美国在联大提议设立禁飞区和军事干预利比亚。由此看出美国在民主价值观和国家利益之间的取舍。利比亚动乱，发生暴乱和抢掠的都是反对派控制的东部地区。所谓智能电视智能应用软件平台、智能人机操作系统、智能浏览功能、智能语音识别系统、智能多媒体娱乐等功能的电视，而且能够在线升级系统。从外观上，它看起来是一台电视，实际上更像一台能够链接数字电视天线的平板电脑，从它身上，我们能够更直观地畅想三网融合实现后的未来生活。日本大地震对全球经济造成不小冲击，中国虽然没有受到地震和核电泄漏的直接影响，但中日经济联系紧密，受影响的日本芯片、半导体和精密设备等企业停产减产，将会给相关中国企业带来影响，受影响较大的是电子产业和汽车制造。 昨天，我们出差在日本工作19名员工已经全部撤回，以确保安全。日本核电站爆炸泄漏引发安全担忧。目前我国以燃煤的火电为主，水电资源有限，其他清洁替代能源短期难以有竞争力；而燃煤电厂的增加必然造成排放的环境压力和煤炭运输压力。国家十二五规划重点发展核电，将核电比例增加到电能供应的15%。此次日本核电事故，对核电站项目国家应再做细致考量和完善的评估“征收房产税并百分之百地用于廉租房建设” 这是 教授的观点，是他在各地实地调研之后的结论之一，我颇为赞同。昨天下午我们谈了很多，感觉意犹未尽。总的感觉，中国经济处于转型期，挑战与机遇并存，正确的抉择，不仅需要智慧和勇气，更需要“脚踏实地”。发表了博文 《和网友分享我的两会议案（三）》 - 继续和网友分享我两会议案（推进三网融合的建议) ,期待大家的宝贵建议。 关于规范“三屏”内容管理   推进三网融合的建议 &nbs 个税起征点提高至5000议案已受理 【经济观察网】：提高个税起征点至5000元不会影响政府财政收入。我做了测算，提高后减少个税收入20-30%，相应减少政府财政收入约1.4%。可以通过规范征管，减少个税流失来弥补；也可以在政府每年财政增收部分弥补。提高到5000元的标准，对大多数工薪阶层有实质帮助。如果只提高到3000元，作用很小。我本次个税改革的议案主要含两点内容：1、提高个税起征点至5000元，增加工薪阶层收入；2、参考周边国家实际税率水平，另行制定外籍专业人士个税标准，吸引更多外籍专业人士来华工作并在当地课税。发表了博文 《和网友分享我的两会议案（二）》 - 和网友们分享我的另一份议案（关于结构性减税等内容），请大家多提宝贵意见和建议。   关于结构性减税和调整中央和地方政府 财税收入分配比例的建 续发，对建议提高个税起征点至5000元的说明（二）：预计提高个税起征点至5000元对国家的总财税收入影响只有百分之一点几，这完全可以通过别的方面来弥补：一是加强税务征收工作，减少应征不征，杜绝逃税现象；二是国家财税收入的正常增长本身也足以抵消提高个税起征点所带来的影响。连载：对建议提高个税起征点至5000元的说明（一）：此次我在人代会上提交的关于调整个税起征点至5000元的议案获得了代表团几乎所有成员的支持，但也有些人存在顾虑，主要是担心会减少国家财税收入。对此其实我之前已经考虑到并做过初步估算。（以下续二）今年两会，我提出个税改革、企业税费减免等相关内容的议案，从前期的意见征集到正式提案，都得到了众多网友和代表的支持，这让我很受鼓舞。今天起，我会陆续将提案内容完整与各位网友分享，同时也非常期待大家多提宝贵意见和建议。二月份进出口贸易出现逆差，有点意外。我认为这种逆差更多由于季节因素的影响，应该难以持续。另一角度看，尽快争取对外贸易平衡，甚至有少量逆差对中国经济稳定持续发展更为有利；没有必要对出现外贸逆差过度反应。十二五规划首次明确“居民收入增幅超过GDP增幅”，重点强调经济发展方式转变。但如何提高居民收入，还要有具体措施。增加居民收入有两途：增加薪酬或调整收入分配机制。薪酬的提高应该由市场机制决定，企业承担；而调整收入分配机制（包括减税）是政府的责任。首先要做到政府财政收入不能高于GDP的增长昨天看到两条新闻：沙特出兵巴林，协助政府镇压反对派；得到美国默许。利比亚政府军正在攻占反对派最后据点，反对派要求西方尽快暗杀卡扎菲；美国在联大提议设立禁飞区和军事干预利比亚。由此看出美国在民主价值观和国家利益之间的取舍。利比亚动乱，发生暴乱和抢掠的都是反对派控制的东部地区。所谓智能电视智能应用软件平台、智能人机操作系统、智能浏览功能、智能语音识别系统、智能多媒体娱乐等功能的电视，而且能够在线升级系统。从外观上，它看起来是一台电视，实际上更像一台能够链接数字电视天线的平板电脑，从它身上，我们能够更直观地畅想三网融合实现后的未来生活。日本大地震对全球经济造成不小冲击，中国虽然没有受到地震和核电泄漏的直接影响，但中日经济联系紧密，受影响的日本芯片、半导体和精密设备等企业停产减产，将会给相关中国企业带来影响，受影响较大的是电子产业和汽车制造。 昨天，我们出差在日本工作19名员工已经全部撤回，以确保安全。日本核电站爆炸泄漏引发安全担忧。目前我国以燃煤的火电为主，水电资源有限，其他清洁替代能源短期难以有竞争力；而燃煤电厂的增加必然造成排放的环境压力和煤炭运输压力。国家十二五规划重点发展核电，将核电比例增加到电能供应的15%。此次日本核电事故，对核电站项目国家应再做细致考量和完善的评估“征收房产税并百分之百地用于廉租房建设” 这是 教授的观点，是他在各地实地调研之后的结论之一，我颇为赞同。昨天下午我们谈了很多，感觉意犹未尽。总的感觉，中国经济处于转型期，挑战与机遇并存，正确的抉择，不仅需要智慧和勇气，更需要“脚踏实地”。发表了博文 《和网友分享我的两会议案（三）》 - 继续和网友分享我两会议案（推进三网融合的建议) ,期待大家的宝贵建议。 关于规范“三屏”内容管理   推进三网融合的建议 &nbs 个税起征点提高至5000议案已受理 【经济观察网】：提高个税起征点至5000元不会影响政府财政收入。我做了测算，提高后减少个税收入20-30%，相应减少政府财政收入约1.4%。可以通过规范征管，减少个税流失来弥补；也可以在政府每年财政增收部分弥补。提高到5000元的标准，对大多数工薪阶层有实质帮助。如果只提高到3000元，作用很小。我本次个税改革的议案主要含两点内容：1、提高个税起征点至5000元，增加工薪阶层收入；2、参考周边国家实际税率水平，另行制定外籍专业人士个税标准，吸引更多外籍专业人士来华工作并在当地课税。发表了博文 《和网友分享我的两会议案（二）》 - 和网友们分享我的另一份议案（关于结构性减税等内容），请大家多提宝贵意见和建议。   关于结构性减税和调整中央和地方政府 财税收入分配比例的建 续发，对建议提高个税起征点至5000元的说明（二）：预计提高个税起征点至5000元对国家的总财税收入影响只有百分之一点几，这完全可以通过别的方面来弥补：一是加强税务征收工作，减少应征不征，杜绝逃税现象；二是国家财税收入的正常增长本身也足以抵消提高个税起征点所带来的影响。连载：对建议提高个税起征点至5000元的说明（一）：此次我在人代会上提交的关于调整个税起征点至5000元的议案获得了代表团几乎所有成员的支持，但也有些人存在顾虑，主要是担心会减少国家财税收入。对此其实我之前已经考虑到并做过初步估算。（以下续二）今年两会，我提出个税改革、企业税费减免等相关内容的议案，从前期的意见征集到正式提案，都得到了众多网友和代表的支持，这让我很受鼓舞。今天起，我会陆续将提案内容完整与各位网友分享，同时也非常期待大家多提宝贵意见和建议。二月份进出口贸易出现逆差，有点意外。我认为这种逆差更多由于季节因素的影响，应该难以持续。另一角度看，尽快争取对外贸易平衡，甚至有少量逆差对中国经济稳定持续发展更为有利；没有必要对出现外贸逆差过度反应。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。 谢谢伟鸿给我机会让我在节目中介绍我奶奶，前天她又火了一把，和我爸爸一起到市区边的高榜阁春游时,被当地记者拍了一张照片；很精神 //陈伟鸿：今天对话，李东生展示了他的幸福时刻---自己101岁的祖母看到他在电视里会兴奋地说：怎么拍得那么好看近日各地再次上调最低工资标准，这对企业经营成本会有压力。刚才记者问我这个问题时我是这样回答的；但我同时表示员工收入增加是国家经济发展社会进步的结果，是件好事。虽然对企业有短期成本压力，但经济持续发展，市场销售增加能给企业带来更多机会。每次加薪，员工开心，我也更开心。国务院已通过个税修正案，提出提高起征点，调整个税级次级距，减轻中低收入者税负。虽然不清楚国务院拟定的起征点和具体调整方式，但网友们普遍关注的个税问题终于有了突破。在两会期间，我将联同其他代表大力推进将个税起征点调整至5000元，并调整劳务报酬和稿费所得的个税起征点和计征方式。昨天上午广东省委汪洋书记一行到华星项目建设工地视察。汪书记一直对华星项目十分关注，这已经是他第二次到华星工地参观。看完正在紧张施工的厂房和洁净室，汪书记对华星项目主厂房提前封顶表示赞许，然后说：“这个项目至关重要，只能成功，一定不能输！”今日国务院讨论个税起征点，明日政协会议召开，民生成提案焦点，公众普遍对收入增长和物价调控问题给予关注。本周末人大会议召开，我将提交税费改革提案，和各位代表一起推动出台更多民生政策。请大家积极参与，一起谈谈对两会的看法，讨论民生话题。昨天早晨在深圳接待汪洋书记、王荣书记视察我们的华星光电项目，之后马上飞车赶到惠州出席TCL全球经理人大会，很高兴见到海外的同事们以及近期加入管理团队的新人。希望我昨天没有给大家太大压力啊，呵呵李东生董事长在TCL全球经理人大会上，强调坚持立体化战略来应对复杂多变的竞争形势：产业链整合+国际化+自主创新。多元化公司存在的唯一理由就是获取协同效应。转发微博：TCL一直以来的发展，要感谢很多有识之士的关心和真知灼见。分享秦合舫的博文：TCL再次驶上发展快车道 推荐给   从2006年开始研究TCL以来，在TCL遭遇挫折之后的不同阶段，分别发表文章《TCL大难不死》、《TCL现向上拐点》，TCL事后的发展和演化也验证我当时的判断。综合各位博友意见和对个税实际情况的调研，我建议将个税起征点提高到5000元。这样中低收入者受益较大，对整体财税收入影响有限。同时也建议调低外籍专业人士的个税，吸引更多的外籍专业人才到中国。今日温总理与网友互动，谈到国务院正讨论提高个税起征点，将解决收入不公作为重要任务。同时我也在微博上看到很多网友列举自己生活成本，大多反映了在当前高物价的现状下，过低的个税起征点已成为一大重负。本周人大即将召开，我将结合网友反馈的数据，科学计算个税的合理起征点，并提交两会审议。中国救援队正在新西兰开展救援行动，利比亚的中方人员正撤离回国，面对境外发生的紧急事件，政府的紧急行动让“人民的利益高于一切”得到最有力的印证。这一切是以经济实力和国家力量做后盾的，中国政府在彰显实力，中国企业也要在国外占有更广阔的天地。祝福海外的同胞们。本周三，国务院将具体讨论个税起征点的调整问题，我个人认为个税起征点必须参考当前的物价和生活成本。微博上有很多网友在细数他们的生活成本，这些声音都应成为政府决策的依据。我的提案会重点参考大家的意见和建议，希望大家能积极参加讨论。今日温总理与网友互动，谈到国务院正讨论提高个税起征点，将解决收入不公作为重要任务。同时我也在微博上看到很多网友列举自己生活成本，大多反映了在当前高物价的现状下，过低的个税起征点已成为一大重负。本周人大即将召开，我将结合网友反馈的数据，科学计算个税的合理起征点，并提交两会审议。今天参加央视对话栏目"感知中国经济"节目的录制，就过去5年大家最关注的"消费、投资、社会保障、收入、以及幸福感"等话题进行了讨论。我们几个受邀嘉宾一致认为消费增长最快的是汽车。社会保障方面最重要的是就业，没有就业无从谈起保障。投资方式我建议的是基金，因为品种多样且由专业人士管理。全国总工会调查国内劳务派遣，派遣员工的工资低、福利待遇差、工龄总是从零开始，他们的劳动价值被抹杀，合法权益得不到保障。对于派遣员工和正式员工之间，亟需推进同工同酬、同工同权、规范福利待遇，严格管理劳务派遣，在这过程中，工会应切实发挥其作用，维护员工合法权益。回复:减税可以有效刺激经济，虽短期内可能导致财政收入减少，但是其为经济带来的提高消费、扩大内需、鼓励投资等积极作用更为可观。 //:支持李总提案，减税以增加居民收入，有利于从投资到消费的经济转型；减税以提高企业竞争力，增加就业。去年我们GDP增长10%，财税收入增长21%；财税收入占GDP的比重从01年的15%提高到10年的27%。也就是说中国经济蛋糕过去十年做大了很多，但政府切去的份额增长更大；这必然相对减少居民收入和企业利润的增长。我提出财税改革和个税改革的议案，是希望调整财税体制，增加居民收入和提高企业竞争力。财税改革不仅要降低个人与企业税负，还包括清理、规范各类行政收费。当前众多的行政收费打击了创业、投资、经营和就业的积极性，清理行政收费可切实减轻企业和社会负担。这些都会在我的提案中有所体现。//:说过多年，但仍停留在如何改革税制 的讨论中，税反而越收越多了。去年我们GDP增长10%，财税收入增长21%；财税收入占GDP的比重从01年的15%提高到10年的27%。也就是说中国经济蛋糕过去十年做大了很多，但政府切去的份额增长更大；这必然相对减少居民收入和企业利润的增长。我提出财税改革和个税改革的议案，是希望调整财税体制，增加居民收入和提高企业竞争力。 谢谢伟鸿给我机会让我在节目中介绍我奶奶，前天她又火了一把，和我爸爸一起到市区边的高榜阁春游时,被当地记者拍了一张照片；很精神 //陈伟鸿：今天对话，李东生展示了他的幸福时刻---自己101岁的祖母看到他在电视里会兴奋地说：怎么拍得那么好看近日各地再次上调最低工资标准，这对企业经营成本会有压力。刚才记者问我这个问题时我是这样回答的；但我同时表示员工收入增加是国家经济发展社会进步的结果，是件好事。虽然对企业有短期成本压力，但经济持续发展，市场销售增加能给企业带来更多机会。每次加薪，员工开心，我也更开心。国务院已通过个税修正案，提出提高起征点，调整个税级次级距，减轻中低收入者税负。虽然不清楚国务院拟定的起征点和具体调整方式，但网友们普遍关注的个税问题终于有了突破。在两会期间，我将联同其他代表大力推进将个税起征点调整至5000元，并调整劳务报酬和稿费所得的个税起征点和计征方式。昨天上午广东省委汪洋书记一行到华星项目建设工地视察。汪书记一直对华星项目十分关注，这已经是他第二次到华星工地参观。看完正在紧张施工的厂房和洁净室，汪书记对华星项目主厂房提前封顶表示赞许，然后说：“这个项目至关重要，只能成功，一定不能输！”今日国务院讨论个税起征点，明日政协会议召开，民生成提案焦点，公众普遍对收入增长和物价调控问题给予关注。本周末人大会议召开，我将提交税费改革提案，和各位代表一起推动出台更多民生政策。请大家积极参与，一起谈谈对两会的看法，讨论民生话题。昨天早晨在深圳接待汪洋书记、王荣书记视察我们的华星光电项目，之后马上飞车赶到惠州出席TCL全球经理人大会，很高兴见到海外的同事们以及近期加入管理团队的新人。希望我昨天没有给大家太大压力啊，呵呵李东生董事长在TCL全球经理人大会上，强调坚持立体化战略来应对复杂多变的竞争形势：产业链整合+国际化+自主创新。多元化公司存在的唯一理由就是获取协同效应。转发微博：TCL一直以来的发展，要感谢很多有识之士的关心和真知灼见。分享秦合舫的博文：TCL再次驶上发展快车道 推荐给   从2006年开始研究TCL以来，在TCL遭遇挫折之后的不同阶段，分别发表文章《TCL大难不死》、《TCL现向上拐点》，TCL事后的发展和演化也验证我当时的判断。综合各位博友意见和对个税实际情况的调研，我建议将个税起征点提高到5000元。这样中低收入者受益较大，对整体财税收入影响有限。同时也建议调低外籍专业人士的个税，吸引更多的外籍专业人才到中国。今日温总理与网友互动，谈到国务院正讨论提高个税起征点，将解决收入不公作为重要任务。同时我也在微博上看到很多网友列举自己生活成本，大多反映了在当前高物价的现状下，过低的个税起征点已成为一大重负。本周人大即将召开，我将结合网友反馈的数据，科学计算个税的合理起征点，并提交两会审议。中国救援队正在新西兰开展救援行动，利比亚的中方人员正撤离回国，面对境外发生的紧急事件，政府的紧急行动让“人民的利益高于一切”得到最有力的印证。这一切是以经济实力和国家力量做后盾的，中国政府在彰显实力，中国企业也要在国外占有更广阔的天地。祝福海外的同胞们。本周三，国务院将具体讨论个税起征点的调整问题，我个人认为个税起征点必须参考当前的物价和生活成本。微博上有很多网友在细数他们的生活成本，这些声音都应成为政府决策的依据。我的提案会重点参考大家的意见和建议，希望大家能积极参加讨论。今日温总理与网友互动，谈到国务院正讨论提高个税起征点，将解决收入不公作为重要任务。同时我也在微博上看到很多网友列举自己生活成本，大多反映了在当前高物价的现状下，过低的个税起征点已成为一大重负。本周人大即将召开，我将结合网友反馈的数据，科学计算个税的合理起征点，并提交两会审议。今天参加央视对话栏目"感知中国经济"节目的录制，就过去5年大家最关注的"消费、投资、社会保障、收入、以及幸福感"等话题进行了讨论。我们几个受邀嘉宾一致认为消费增长最快的是汽车。社会保障方面最重要的是就业，没有就业无从谈起保障。投资方式我建议的是基金，因为品种多样且由专业人士管理。全国总工会调查国内劳务派遣，派遣员工的工资低、福利待遇差、工龄总是从零开始，他们的劳动价值被抹杀，合法权益得不到保障。对于派遣员工和正式员工之间，亟需推进同工同酬、同工同权、规范福利待遇，严格管理劳务派遣，在这过程中，工会应切实发挥其作用，维护员工合法权益。回复:减税可以有效刺激经济，虽短期内可能导致财政收入减少，但是其为经济带来的提高消费、扩大内需、鼓励投资等积极作用更为可观。 //:支持李总提案，减税以增加居民收入，有利于从投资到消费的经济转型；减税以提高企业竞争力，增加就业。去年我们GDP增长10%，财税收入增长21%；财税收入占GDP的比重从01年的15%提高到10年的27%。也就是说中国经济蛋糕过去十年做大了很多，但政府切去的份额增长更大；这必然相对减少居民收入和企业利润的增长。我提出财税改革和个税改革的议案，是希望调整财税体制，增加居民收入和提高企业竞争力。财税改革不仅要降低个人与企业税负，还包括清理、规范各类行政收费。当前众多的行政收费打击了创业、投资、经营和就业的积极性，清理行政收费可切实减轻企业和社会负担。这些都会在我的提案中有所体现。//:说过多年，但仍停留在如何改革税制 的讨论中，税反而越收越多了。去年我们GDP增长10%，财税收入增长21%；财税收入占GDP的比重从01年的15%提高到10年的27%。也就是说中国经济蛋糕过去十年做大了很多，但政府切去的份额增长更大；这必然相对减少居民收入和企业利润的增长。我提出财税改革和个税改革的议案，是希望调整财税体制，增加居民收入和提高企业竞争力。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。我们一直不乏创新的思想和观念，但一次踏实的行动胜过一百次壮烈的口号，我们的愿景和价值观，不能总是说在嘴上，写在纸上，贴在墙上，而是要切实地落在行动上，"临渊羡鱼，不如退而结网"，我们要强调:落实，落实，再落实! 要让文化变革创新体现在具体的行动中。(2006年)今晚刘明康主席正在中国企业家论坛发表主题演讲,他分析了美国,欧洲和亚洲的经济形势，提醒在当期环境下要防止产生经济泡沫。要保持经济强劲复苏,防止金融危机重来.他认为欧美仍未摆脱危机,亚洲依然是全球增长的主要动力.但大量游资涌入亚洲市场,造成经济泡沫危险加大,中国政府必须谨慎应对今晚刘明康主席正在中国企业家论坛发表主题演讲,他分析了美国,欧洲和亚洲的经济形势，提醒在当期环境下要防止产生经济泡沫。要保持经济强劲复苏,防止金融危机重来.他认为欧美仍未摆脱危机,亚洲依然是全球增长的主要动力.但大量游资涌入亚洲市场,造成经济泡沫危险加大,中国政府必须谨慎应对。管理者要实现自我超越，首先要培养自省的心态。管理者担任的职务越高，能够直接给你提意见的人往往会越少。这个阶段，你能否不断的进步，自省的心态和习惯非常重要。惟有如此，才能实现自我超越。人最大的竞争对手就是自己，只有不断自我超越的人，才能不断取得成功。(2006年)业绩、能力、品格组成了管理者素质的等边三角形。其中品格是基础，能力是前提，业绩是结果。能力是靠业绩来证明的，而不是吹捧出来的，“大言不惭，则无必为之志”，各级管理者要踏踏实实做好每件事，把变革创新与经营业绩改善相结合，以目标的实现来检验变革创新的成果。(2006年)如果说TCL过往在中国国内的竞争，是在一个"内湖环境"的竞争，那么，国际化则意味着我们走向了大海。我们领先一步在国际化进程中克服和解决企业暴露出来的问题和不足，对企业未来的成长是非常有意义的。(2006年)《鹰》的故事告诉我们: 在企业的生命周期中，有时候我们必须做出困难的决定，开始一个更新的过程。我们必须把旧的、不良的习惯和传统彻底摒弃，我们要勇敢放弃一些过往支持我们成功而今天已成为我们前进障碍的东西，使我们可以重新飞翔。(2006年)两会即将召开，我作为人大代表将在人大会议提出改善民生的议案或建议; 包括调控房价，改善教育和医疗服务，提高社保水平以及改革个税。另也准备提出改革国家财政税务分配体制，促进经济协调发展的议案或建议。在此我愿意开放微博平台，听取各位博友的声音。管理学上有一个叫"鲶鱼效应"的案例:一池鱼里面如果放进几条非常有攻击性的鲶鱼，整池鱼就会被激活，都会长得比较快且强壮。因为大家要游得更快些以争夺食物，并躲避鲶鱼的攻击。这个案例说明了一个管理系统中，必须要有一些大胆突破、勇于创新的人，整个系统才会更加有激情和活力。(2004年)几千年来形成的中国传统文化，是以伦理价值为核心，以人治为基础；由此产生相对稳定的社会结构，但也在很大程度上阻碍了创新和进步。西方文化则以知识系统为核心，以法治为基础，强调规范和制度，崇尚自由平等，尊重个性创造和自我价值，鼓励创新和挑战权威。（待续）尽管中国文化中有缺乏民主精神和科学创造基因，但过往2000多年，中国大部分时间都是世界最强大的国家；虽然两次被外族占领，都能将其同化；这都证明中国思想和文化的强大生命力。中国的复兴，也很难照搬西方的模式，要探索一条适合我们的道路。这种模式一定要融入民主精神和科技创新。2|2为什么近代西方工业文明能够改变中国，可能是因为在中国文化当中缺乏两项重要的东西：民主精神和科技创新。儒学造就了君臣父子稳定的社会结构，也压制了民主精神。而民主基因在古罗马就存在，根植于西方文明之中。而中国文化关注科举不重视科技，缺乏对自然科学的探索和研究。1/2我们一直不乏创新的思想和观念，但一次踏实的行动胜过一百次壮烈的口号，我们的愿景和价值观，不能总是说在嘴上，写在纸上，贴在墙上，而是要切实地落在行动上，"临渊羡鱼，不如退而结网"，我们要强调:落实，落实，再落实! 要让文化变革创新体现在具体的行动中。(2006年)今晚刘明康主席正在中国企业家论坛发表主题演讲,他分析了美国,欧洲和亚洲的经济形势，提醒在当期环境下要防止产生经济泡沫。要保持经济强劲复苏,防止金融危机重来.他认为欧美仍未摆脱危机,亚洲依然是全球增长的主要动力.但大量游资涌入亚洲市场,造成经济泡沫危险加大,中国政府必须谨慎应对今晚刘明康主席正在中国企业家论坛发表主题演讲,他分析了美国,欧洲和亚洲的经济形势，提醒在当期环境下要防止产生经济泡沫。要保持经济强劲复苏,防止金融危机重来.他认为欧美仍未摆脱危机,亚洲依然是全球增长的主要动力.但大量游资涌入亚洲市场,造成经济泡沫危险加大,中国政府必须谨慎应对。管理者要实现自我超越，首先要培养自省的心态。管理者担任的职务越高，能够直接给你提意见的人往往会越少。这个阶段，你能否不断的进步，自省的心态和习惯非常重要。惟有如此，才能实现自我超越。人最大的竞争对手就是自己，只有不断自我超越的人，才能不断取得成功。(2006年)业绩、能力、品格组成了管理者素质的等边三角形。其中品格是基础，能力是前提，业绩是结果。能力是靠业绩来证明的，而不是吹捧出来的，“大言不惭，则无必为之志”，各级管理者要踏踏实实做好每件事，把变革创新与经营业绩改善相结合，以目标的实现来检验变革创新的成果。(2006年)如果说TCL过往在中国国内的竞争，是在一个"内湖环境"的竞争，那么，国际化则意味着我们走向了大海。我们领先一步在国际化进程中克服和解决企业暴露出来的问题和不足，对企业未来的成长是非常有意义的。(2006年)《鹰》的故事告诉我们: 在企业的生命周期中，有时候我们必须做出困难的决定，开始一个更新的过程。我们必须把旧的、不良的习惯和传统彻底摒弃，我们要勇敢放弃一些过往支持我们成功而今天已成为我们前进障碍的东西，使我们可以重新飞翔。(2006年)两会即将召开，我作为人大代表将在人大会议提出改善民生的议案或建议; 包括调控房价，改善教育和医疗服务，提高社保水平以及改革个税。另也准备提出改革国家财政税务分配体制，促进经济协调发展的议案或建议。在此我愿意开放微博平台，听取各位博友的声音。管理学上有一个叫"鲶鱼效应"的案例:一池鱼里面如果放进几条非常有攻击性的鲶鱼，整池鱼就会被激活，都会长得比较快且强壮。因为大家要游得更快些以争夺食物，并躲避鲶鱼的攻击。这个案例说明了一个管理系统中，必须要有一些大胆突破、勇于创新的人，整个系统才会更加有激情和活力。(2004年)几千年来形成的中国传统文化，是以伦理价值为核心，以人治为基础；由此产生相对稳定的社会结构，但也在很大程度上阻碍了创新和进步。西方文化则以知识系统为核心，以法治为基础，强调规范和制度，崇尚自由平等，尊重个性创造和自我价值，鼓励创新和挑战权威。（待续）尽管中国文化中有缺乏民主精神和科学创造基因，但过往2000多年，中国大部分时间都是世界最强大的国家；虽然两次被外族占领，都能将其同化；这都证明中国思想和文化的强大生命力。中国的复兴，也很难照搬西方的模式，要探索一条适合我们的道路。这种模式一定要融入民主精神和科技创新。2|2为什么近代西方工业文明能够改变中国，可能是因为在中国文化当中缺乏两项重要的东西：民主精神和科技创新。儒学造就了君臣父子稳定的社会结构，也压制了民主精神。而民主基因在古罗马就存在，根植于西方文明之中。而中国文化关注科举不重视科技，缺乏对自然科学的探索和研究。1/2愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。回:我现在拿的就是我们自己的手机，开国际会议也一样。记得十一年前在上海参加财富500强会议，我就拿我们的第一款手机和诺基亚的总裁同台比划，照片被媒体刊登。 //:哪天见到李总带着TCL手机去参加国际会议那就雄起了。 //:七年拼搏得到今天成功，李东生董事长宣布，2004年TCL成为中国企业国际化第一个吃螃蟹的人，今天TCL通讯跨国并购已经取得阶段性成功！有一句口号叫“允许失败，鼓励创新”。新人犯一些错误在所难免，但是我们各级主管要有这样一种紧迫感，没有一大批新人的成长，我们公司就没有未来！今后我们考核企业，其中一个重要的指标就是管理的提高、团队的进步，新人的成长。能做到这一点，可能比你多赚几千万更有意义！(2002年)自律：子曰：君子责己，小人责人。慎独，律己是儒家修养的重要部分；你拥有权力和地位，就意味着你也要承担相应的责任；如做人做事不能坚守道德底线，就很容易摔跟头。晚上请几个惠州市退休的老领导晚餐，有我们企业81年创办时的首任董事长，也是他招聘我进公司的，也有当时的专员、地委书记；虽然退休近20年了，他们都很关注我们企业的发展；老书记对我说：他用八个字总结TCL的发展历程：开拓创新，锲而不舍。我和公司的年轻人和几位老领导喝了不少酒。在签约仪式上旭硝子株式会社副社长西见先生说："人的一生是由回顾过去与展望未来组成的。在显像管电视时代，旭硝子也参与了为中国产业发展提供技术和设备，这是历史。今天是向未来跨出了第一步！在竞争激烈的液晶行业，将与华星光电紧密合作，在技术、成本、效率方面建立竞争优势。"今天日本旭硝子在深圳投资建设8.5代液晶面板玻璃基板项目正式签约，第一期投资近3亿美元。玻璃基板是华星光电最重要也是投资额最大的产业配套项目，旭硝子落户深圳，是深圳市打造平板产业链的重要一环，也标志着产业合作伙伴对华星光电项目的高度认同。海纳百川是善其下也。年青画家对释圆抱怨：“我喜欢画画，但一直找不到满意的老师”。释圆摆好笔墨：“老僧好饮茶，请为我画一个茶壶和一个茶杯吧。”青年一挥而就，微斜的茶壶在上，一缕茶香直入茶杯。释圆不满：“错，茶杯应在上”青年诧异：“岂有此理，如何倒茶？”释圆大笑：“你既知此理，何以把自己端得那么高？”我对企业家精神的理解，就是企业经营者在拥有管理权的同时主动承担经营责任，把企业的事情当作自己的事情来做，要做企业的主人而不是被雇佣者。这样管理者就有了更大的激情和活力，这种企业家精神是我们竞争力的重要因素。(2002年)今晚参加华星光电的优秀表彰大会暨新春年饭。800多名员工挤挤一堂，回想一年前项目启动时才30多人。过去一年，华星项目吸引了来自五湖四海的各方人才纷纷加盟，大家携手战胜了各种困难，提前完成主体厂房建设。新的一年，相信这支出色的团队将再创佳绩，推动项目顺利投产！华星加油！回复:这是误区。从经济学来说人民币升值影响会有：增加进口，减少出口，平衡国际收支。影响产品出口竞争，减少出口企业利润和工作岗位。降低美元定价的大宗商品价格，减少国内通胀，增加居民相对收入。降低收购国外资产和业务的成本，促进对外投资。 //:路透社日前引述美国财政部国际事务次长布雷纳德（Lael Brainard）的话，胡锦涛访美期间，中方确认了将提升人民币弹性的承诺，并放弃了汇率基本稳定在均衡汇率水平的措辞。如该消息属实，意味着中国在人民币汇率改革的表态上出现了重要变化。人民币汇率今后的弹性将会增大。汇率升值泡沫或将更加泛滥！从实际购买力水平来看，人民币汇率确实偏低；巨额和不断增加的外汇储备也造成我们本币发行快速增长，给金融体系巨大的压力；人民币升值是不可避免的，我们要以市场和国家经济利益的观念决策，不应将此问题政治化。路透社日前引述美国财政部国际事务次长布雷纳德（Lael Brainard）的话，胡锦涛访美期间，中方确认了将提升人民币弹性的承诺，并放弃了汇率基本稳定在均衡汇率水平的措辞。如该消息属实，意味着中国在人民币汇率改革的表态上出现了重要变化。人民币汇率今后的弹性将会增大。汇率升值泡沫或将更加泛滥！执着：“三思方举步，百折不回头”这是十五年前时任惠州市长李鸿忠送我的；我也常对员工说：在我们这个产业竞争，全力以赴不一定能成功，不全力以赴就一定不能成功。对待工作无论顺境逆境，都要保持饱满的精神和信心。企业的竞争，就是人的竞争，而人的观念、精神和勇气，往往能起关键的作用。我们若能培养出“扎硬营，打死仗”的队伍，就能让对手心存畏惧，就会在竞争中有更多的胜算。(2002年)今天和一帮朋友把酒言欢，大家一直同意：夫人的幸福感，是先生最大的成就感！宽容：“海纳百川，有容乃大”。原谅可容之言，宽恕可容之事，包涵可容之人；宽容是一种明智的处事原则，让你有更多的朋友，更少的敌人，赢得更好的尊重；养成宽容的心态，利人利己。回:我现在拿的就是我们自己的手机，开国际会议也一样。记得十一年前在上海参加财富500强会议，我就拿我们的第一款手机和诺基亚的总裁同台比划，照片被媒体刊登。 //:哪天见到李总带着TCL手机去参加国际会议那就雄起了。 //:七年拼搏得到今天成功，李东生董事长宣布，2004年TCL成为中国企业国际化第一个吃螃蟹的人，今天TCL通讯跨国并购已经取得阶段性成功！有一句口号叫“允许失败，鼓励创新”。新人犯一些错误在所难免，但是我们各级主管要有这样一种紧迫感，没有一大批新人的成长，我们公司就没有未来！今后我们考核企业，其中一个重要的指标就是管理的提高、团队的进步，新人的成长。能做到这一点，可能比你多赚几千万更有意义！(2002年)自律：子曰：君子责己，小人责人。慎独，律己是儒家修养的重要部分；你拥有权力和地位，就意味着你也要承担相应的责任；如做人做事不能坚守道德底线，就很容易摔跟头。晚上请几个惠州市退休的老领导晚餐，有我们企业81年创办时的首任董事长，也是他招聘我进公司的，也有当时的专员、地委书记；虽然退休近20年了，他们都很关注我们企业的发展；老书记对我说：他用八个字总结TCL的发展历程：开拓创新，锲而不舍。我和公司的年轻人和几位老领导喝了不少酒。在签约仪式上旭硝子株式会社副社长西见先生说："人的一生是由回顾过去与展望未来组成的。在显像管电视时代，旭硝子也参与了为中国产业发展提供技术和设备，这是历史。今天是向未来跨出了第一步！在竞争激烈的液晶行业，将与华星光电紧密合作，在技术、成本、效率方面建立竞争优势。"今天日本旭硝子在深圳投资建设8.5代液晶面板玻璃基板项目正式签约，第一期投资近3亿美元。玻璃基板是华星光电最重要也是投资额最大的产业配套项目，旭硝子落户深圳，是深圳市打造平板产业链的重要一环，也标志着产业合作伙伴对华星光电项目的高度认同。海纳百川是善其下也。年青画家对释圆抱怨：“我喜欢画画，但一直找不到满意的老师”。释圆摆好笔墨：“老僧好饮茶，请为我画一个茶壶和一个茶杯吧。”青年一挥而就，微斜的茶壶在上，一缕茶香直入茶杯。释圆不满：“错，茶杯应在上”青年诧异：“岂有此理，如何倒茶？”释圆大笑：“你既知此理，何以把自己端得那么高？”我对企业家精神的理解，就是企业经营者在拥有管理权的同时主动承担经营责任，把企业的事情当作自己的事情来做，要做企业的主人而不是被雇佣者。这样管理者就有了更大的激情和活力，这种企业家精神是我们竞争力的重要因素。(2002年)今晚参加华星光电的优秀表彰大会暨新春年饭。800多名员工挤挤一堂，回想一年前项目启动时才30多人。过去一年，华星项目吸引了来自五湖四海的各方人才纷纷加盟，大家携手战胜了各种困难，提前完成主体厂房建设。新的一年，相信这支出色的团队将再创佳绩，推动项目顺利投产！华星加油！回复:这是误区。从经济学来说人民币升值影响会有：增加进口，减少出口，平衡国际收支。影响产品出口竞争，减少出口企业利润和工作岗位。降低美元定价的大宗商品价格，减少国内通胀，增加居民相对收入。降低收购国外资产和业务的成本，促进对外投资。 //:路透社日前引述美国财政部国际事务次长布雷纳德（Lael Brainard）的话，胡锦涛访美期间，中方确认了将提升人民币弹性的承诺，并放弃了汇率基本稳定在均衡汇率水平的措辞。如该消息属实，意味着中国在人民币汇率改革的表态上出现了重要变化。人民币汇率今后的弹性将会增大。汇率升值泡沫或将更加泛滥！从实际购买力水平来看，人民币汇率确实偏低；巨额和不断增加的外汇储备也造成我们本币发行快速增长，给金融体系巨大的压力；人民币升值是不可避免的，我们要以市场和国家经济利益的观念决策，不应将此问题政治化。路透社日前引述美国财政部国际事务次长布雷纳德（Lael Brainard）的话，胡锦涛访美期间，中方确认了将提升人民币弹性的承诺，并放弃了汇率基本稳定在均衡汇率水平的措辞。如该消息属实，意味着中国在人民币汇率改革的表态上出现了重要变化。人民币汇率今后的弹性将会增大。汇率升值泡沫或将更加泛滥！执着：“三思方举步，百折不回头”这是十五年前时任惠州市长李鸿忠送我的；我也常对员工说：在我们这个产业竞争，全力以赴不一定能成功，不全力以赴就一定不能成功。对待工作无论顺境逆境，都要保持饱满的精神和信心。企业的竞争，就是人的竞争，而人的观念、精神和勇气，往往能起关键的作用。我们若能培养出“扎硬营，打死仗”的队伍，就能让对手心存畏惧，就会在竞争中有更多的胜算。(2002年)今天和一帮朋友把酒言欢，大家一直同意：夫人的幸福感，是先生最大的成就感！宽容：“海纳百川，有容乃大”。原谅可容之言，宽恕可容之事，包涵可容之人；宽容是一种明智的处事原则，让你有更多的朋友，更少的敌人，赢得更好的尊重；养成宽容的心态，利人利己。愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。中午见了苏宁张近东，就如何加强厂商合作，共谋发展相谈甚欢。翠亨村故居的房子是中山先生自己设计的，中西合璧，坐东朝西，是村里唯一向西朝向的房子。先生回国之后，也曾想过好好经营家业，修路、修圩围，组织团丁护村；也向李鸿章上书改革；后来改良理想波灭，在1895年发动广州起义，走向革命之路。中山先生不太为外人所知的家事：在与宋庆龄结婚前，他还与另外一位陈姓女子一起生活数年，她虽没有名分，但最终也和先生的原配夫人一样归入孙家宗祠。昨天访问孙中山故居；今年是辛亥革命100年，中山先生是全球华人都崇敬的领袖。我之前不了解当年中山先生在搞革命的时候也提出了实业建国的方略，包括青藏铁路在内的全国铁路网，建设三个港口经济区的规划正是今天的珠三角、长三角和环渤海经济圈。周末两天，到南海、中山和番禺看了在当地的家电工厂，一年多没去了，西部珠三角地区又有很大的变化；高速路网更加完备，城际轻铁也通车了。感觉珠三角地区的基础设施在许多方面已经超越了欧美日等经济发达国家；希望更多的地区能达到这样的水平。是慈善基金，目前主要在做贫困高中生和乡村教师的项目过年，我会想宏志班的孩子们，喜欢和他们在一起。这是一个多星期前和他们开联欢会时的照片，我低着头在边在篮球上写字边流泪（因为刚刚有同学在说家里的困境），孩子们却阳光地哄我“阿姨别哭、哭就不漂亮了”。现在资助了150名高中生所有学费生活费并提供一些电视电脑。今年将再招50名。华星团队向深圳市委全会代表介绍刚刚完成的自主研发的首片32寸液晶面板模组。项目团队在抓紧工程建设的同时，也积极进行产品技术的开发，确保投产伊始就使用自己开发的成熟产品。前天深圳市委全会的代表参观考察了华星项目厂房建设现场。作为深圳建市以来单笔投资额最大的投资项目，华星项目得到了各方的关注，特别是深圳市政府给予了强有力的支持。前天深圳市委全会的代表参观考察了华星项目厂房建设现场。作为深圳建市以来单笔投资额最大的投资项目，华星项目得到了各方的关注，特别是深圳市政府给予了强有力的支持。12月28号华星光电厂房封顶，比原计划提前一个月。从3月15号打桩到现在封顶，项目工程建设克服了很多困难，能取得今天这一成绩真的很不容易。感谢各方的支持！感谢团队的努力！12月28号华星光电厂房封顶，比原计划提前一个月。从3月15号打桩到现在封顶，项目工程建设克服了很多困难，能取得今天这一成绩真的很不容易。感谢各方的支持！感谢团队的努力！尽管中国文化中有缺乏民主精神和科学创造基因的缺陷，但过往2000年的人类历史中，大部分时间中国都是最强大的国家，以及当代中国的重新崛起证明了中国文化和哲学的强大生命力。西方也有越来越多的学者关注和研究中国文化，研究孔子。而中国文化中的仕学农工商的观念也让中国社会的科技进步受到限制，中国传统文化观念中"轻商"，不重视科技，大家更关注科举之路，也是造成西方文艺复兴，科技进步和工业革命全面超越我们的原因。我也在反复思考为什么近代西方工业文明能够改变中国，可能是因为在中国文化当中缺乏两项重要的东西：民主精神和科技创新。儒学造就了君臣父子稳定的社会结构，也压制了民主精神。而民主基因在古罗马文化中就已存在，它根植于西方文明之中。回复 : 我不同意这种观点。历史上古希腊文明，古罗马文明，古埃及文明曾经创造过辉煌，但他们都没有延续下来。只有中华文明延续到了今天。在相当长的一段时间，中国是世界的经济文化中心，这种状况直到近代西方工业革命开始之后才被打破，说中华文明对世界没有贡献是数典忘祖。我读过马列主义的几本经典著作，很难有精神上的共鸣；我近期学四书，高山仰止，能产生强烈的精神认同。我们在大力推进社会精神文明建设，应该在以孔子思想为代表的中国传统优秀文化基础上建立适应现代社会的伦理道德，而不是隔几年就搞一个“理论”中午见了苏宁张近东，就如何加强厂商合作，共谋发展相谈甚欢。翠亨村故居的房子是中山先生自己设计的，中西合璧，坐东朝西，是村里唯一向西朝向的房子。先生回国之后，也曾想过好好经营家业，修路、修圩围，组织团丁护村；也向李鸿章上书改革；后来改良理想波灭，在1895年发动广州起义，走向革命之路。中山先生不太为外人所知的家事：在与宋庆龄结婚前，他还与另外一位陈姓女子一起生活数年，她虽没有名分，但最终也和先生的原配夫人一样归入孙家宗祠。昨天访问孙中山故居；今年是辛亥革命100年，中山先生是全球华人都崇敬的领袖。我之前不了解当年中山先生在搞革命的时候也提出了实业建国的方略，包括青藏铁路在内的全国铁路网，建设三个港口经济区的规划正是今天的珠三角、长三角和环渤海经济圈。周末两天，到南海、中山和番禺看了在当地的家电工厂，一年多没去了，西部珠三角地区又有很大的变化；高速路网更加完备，城际轻铁也通车了。感觉珠三角地区的基础设施在许多方面已经超越了欧美日等经济发达国家；希望更多的地区能达到这样的水平。是慈善基金，目前主要在做贫困高中生和乡村教师的项目过年，我会想宏志班的孩子们，喜欢和他们在一起。这是一个多星期前和他们开联欢会时的照片，我低着头在边在篮球上写字边流泪（因为刚刚有同学在说家里的困境），孩子们却阳光地哄我“阿姨别哭、哭就不漂亮了”。现在资助了150名高中生所有学费生活费并提供一些电视电脑。今年将再招50名。华星团队向深圳市委全会代表介绍刚刚完成的自主研发的首片32寸液晶面板模组。项目团队在抓紧工程建设的同时，也积极进行产品技术的开发，确保投产伊始就使用自己开发的成熟产品。前天深圳市委全会的代表参观考察了华星项目厂房建设现场。作为深圳建市以来单笔投资额最大的投资项目，华星项目得到了各方的关注，特别是深圳市政府给予了强有力的支持。前天深圳市委全会的代表参观考察了华星项目厂房建设现场。作为深圳建市以来单笔投资额最大的投资项目，华星项目得到了各方的关注，特别是深圳市政府给予了强有力的支持。12月28号华星光电厂房封顶，比原计划提前一个月。从3月15号打桩到现在封顶，项目工程建设克服了很多困难，能取得今天这一成绩真的很不容易。感谢各方的支持！感谢团队的努力！12月28号华星光电厂房封顶，比原计划提前一个月。从3月15号打桩到现在封顶，项目工程建设克服了很多困难，能取得今天这一成绩真的很不容易。感谢各方的支持！感谢团队的努力！尽管中国文化中有缺乏民主精神和科学创造基因的缺陷，但过往2000年的人类历史中，大部分时间中国都是最强大的国家，以及当代中国的重新崛起证明了中国文化和哲学的强大生命力。西方也有越来越多的学者关注和研究中国文化，研究孔子。而中国文化中的仕学农工商的观念也让中国社会的科技进步受到限制，中国传统文化观念中"轻商"，不重视科技，大家更关注科举之路，也是造成西方文艺复兴，科技进步和工业革命全面超越我们的原因。我也在反复思考为什么近代西方工业文明能够改变中国，可能是因为在中国文化当中缺乏两项重要的东西：民主精神和科技创新。儒学造就了君臣父子稳定的社会结构，也压制了民主精神。而民主基因在古罗马文化中就已存在，它根植于西方文明之中。回复 : 我不同意这种观点。历史上古希腊文明，古罗马文明，古埃及文明曾经创造过辉煌，但他们都没有延续下来。只有中华文明延续到了今天。在相当长的一段时间，中国是世界的经济文化中心，这种状况直到近代西方工业革命开始之后才被打破，说中华文明对世界没有贡献是数典忘祖。我读过马列主义的几本经典著作，很难有精神上的共鸣；我近期学四书，高山仰止，能产生强烈的精神认同。我们在大力推进社会精神文明建设，应该在以孔子思想为代表的中国传统优秀文化基础上建立适应现代社会的伦理道德，而不是隔几年就搞一个“理论”愿更多孩子能拥有健康美好的未来。儿童节马上就到了，想为孩子们做点什么吗？你是否还在考虑合适的礼物？6月1日， 将携手  开展“用欢笑守护童心”活动，来一起用你的爱心帮助先天性心脏病孩子重获新生吧 ，用你的欢笑点亮他们的人生！    上市是为了企业更好地发展，如果把上市作为办企业的目标，就失去了创业的意义和乐趣。【俞敏洪：我到今天还对新东方上市感到后悔】我一直认为，如果不上市的话，今天的新东方将会更好，当然我要面对更加尖锐的内部矛盾和问题。《中国合伙人》讲的就上市和不上市的矛盾，因为上市不一定等于成功，上市只是一个过程，而且我认为能够持续发展的教育培训机构跟上市没关系企业能够成长为巨头，是不断踩住时代潮流的节拍，满足消费者需要的结果。脱离了时代潮流和消费者需求，任何企业都难有作为。我常常想起那些看似不可战胜的巨头公司因为误判时代潮流而颓然倒塌或黯然消失的故事。巨人级公司倒台，只有一个原因：他们没有战胜自己——沉浸在成功光环与既定模式中，失去了小公司狐狸般敏锐、猎豹般警觉、群狼般协作、猛虎般攻击的能力与动力。小公司为了生存在拼命，其实大公司更需要百倍努力。赞！正人先正己。//:炼反腐神功，先挥刀自宫...【王歧山：炼反腐神功 先挥刀自宫】新华社报道，中纪委下发《关于在全国纪检监察系统开展会员卡专项清退活动的通知》，要求纪检监察系统在职干部职工在6月20日前自行清退所收受的各种名目的会员卡。王岐山强调，纪检监察干部牢固确立“凡要求别人做到的，首先自己必须做到”的意识，“正人必先正己”。互联网产生的冲击，实质上是服务模式的改变，提供的服务更加便捷、高效。【道农观点】 ：互联网已对通讯、娱乐、传媒产生巨大冲击，未来还会对旅游、金融、医疗等行业产生颠覆性影响， 这一切皆因为互联网的核心，即互联网引发的信息对称和渠道扁平提升了效率。管理心得，企业领导的“加减乘除”：加是增加人才和团队，减是请走不合适的人，乘是授权，让人担负更大责任；除是分享成果与感情。仔细观察，你会发现加减乘除的难度梯级逐渐增加。重视人才都知道，减少不合适的人就有点难，授权难，而分享成果就更难。而管理的关键就在后面三项。执行到位，才能产生效果。//:这个可以有！追责开始！ //:发展经济不能牺牲环境！【习近平：对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任】中共中央总书记习近平２４日在主持中共中央政治局第六次集体学习时指出，要建立责任追究制度，对那些不顾生态环境盲目决策、造成严重后果的人，必须追究其责任，而且应该终身追究。//:肺腑之言吴敬琏在《重启改革议程》中指出，当今中国经济是半统制半市场的混合体制，政府统制占据主导地位且不断扩大，改革面临停滞乃至倒退的危险。中国正站在新的历史十字路口上，何去何从，命运攸关。唯一出路是重启改革议程，坚定不移推进市场化的经济改革和法治化、民主化的政治改革。智者警世之言也。境界是概括总结出来的，影响人一生发展的是对未来的向往以及行动的决心。 //:人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。在法国的短暂时间里，清晰地感觉到了我们国家这些年取得的进步是多么巨大，不仅国民的购买力上升，国民形象、国货形象在外国人眼中也有了很大的提升。物质带动文化，相信随着更多的中国企业走出去，“中国制造”这个招牌在海外会越来越受到尊重和认可。//:深刻！ //:转发微博王石：企业家精神是当下所稀缺的：邓小平的“50年不变”，“不争论”，就是在妥协，在动员，在说服。而这都是企业家们最擅长的领域：远见、规划、管理、组织、协调、说服、动员、妥协。以国情而言，如果不把我们这些才能贡献给社会，仅仅是拿出一些钱来做“慈善”：谈不上是真正的“企业社会责任”。有这样机遇的人是极少数的，广大年轻人虽然没有这样高的起点，并不意味着不能达到这样的终点。【盘点身家过亿的富豪千金】作为老总的后代，她们含着金汤匙出生，拥有过亿财富，而且大多数还都是80后，她们是媒体关注的焦点，她们在无数人的羡慕中成长，但她们30岁前就被决定了未来50年的人生道路，有的甚至更早。他们的背后有着什么样不为人知的故事？我们来盘点一下这些豪门千金吧。（金鹰网）2007年时，我曾在法国做过一次关于中国制造的演讲，当时我讲中国制造是全球产业链的一环，中国制造的水平如何，既关系着中国企业，也关系着产业链条上的各国企业，中国企业需要和各国企业一起担负对全球消费者的责任。现在切实到了这一步，制造出世界一流产品的同时，我们需要更多地提升责任感。要做百年企业，非常需要这种工匠精神。//:都去舍本求末，这个民族就完了。具备匠心匠魂的头拱地的中国人生生不息，中国也就生生不息。我信！: 同理，一个国家所有人追求权力与钱欲，没有灵魂、创造，灭亡是早晚的事。16年前，乔布斯说出了一个不为人知的公司衰亡密码：苹果正在死亡，而且不可救药。为什么？被颠覆的经历，让乔布斯发现，许多公司一旦有了规模，销售人员便取得了公司的主控权。一心想着产品的人，却被剥夺了主控权，匠心、匠魂没了，产品的魂、公司的魂没了，死亡就是早晚的事了。永远的维纳斯。