有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。好！拜仁第一个进球！拜仁队门前险情阵阵！欧冠开球！离欧冠总决赛开赛还有半小时，两队的球迷们已经开始比那边声音大，红为拜仁，黄色为多特蒙德！疯狂了！伦敦看白金汉皇宫卫队换岗是必须！九十年代我和北京市领导都很熟！一次聊天我建议学伦敦在天安门广场正午搞换岗仪式，这样可怜外地孩子和游客们不必凌睡眼惺忪惺忪来等看换岗了，也有更多外国游客看并接受中国爱国教育！市领导苦笑说：醒生，好主意，但市政府做不了主啊！＂我问谁可做主？你猜答案？英国人看球不是单纯就到球场看看球，而是从中午就开始High！我也high了也！英国和德国都是足球的疯狂国家，今晚欧盟杯决赛在两只德国队间展开：拜仁慕尼黑和多特蒙德。伦敦街头充满德国支持者。八万多德国球迷冲到了伦敦，好的人没票。普通黑市票已炒到14000英镑，VIP票四万欧元！我是否干脆把VIP包厢票卖五万英镑来支持中国环保事业？这哥们是拜仁队的球迷！酷吗？伦敦老爷车赫赫有名！但它已被   全部收购控制！是中国人拥有的世界名车，但除北京奥运会和上海世博会用了些。各地保护主义不让这么好车进入。于是北京用现代，上海是大众...，同样，沃尔沃车也是百分百吉利的，但政府公务车采购清单也没沃尔沃！不支持中国人自己车？为何？你懂吗？伦敦城清晨静谧安详！九十年代后期瑞典爱立信要求政府把企业税从48%降到如英国28%，让企业有竞争力！否则将搬到英国。政府百年瑞典公司会搬走！不同意降！爱立信即决定将全球财务，人力和总部搬伦敦并逐步把在瑞工厂搬中国去！瑞政府惊恐，只好降税！后爱立信又搬回了瑞典！瑞典公司全获益有了活力！大家都看看！里面有名堂？！ //: 投标量几百万，大大低于成本价中标，实际供货上亿元，远远高于市场价，且听说还是劣质产品，安全都堪忧，如此玩法没人管！行吗？【开标现场】大唐国际北京高井燃气热电联产工程1kV低压动力电缆 唱标一览表。  理事互访第二十三站--新浪公司 部分理事在阳光草地上围绕  大眼睛Logo 合影。都有谁呀？  已成立15周年了！15岁的纪念Logo很酷吧？！  理事互访第二十三站来到新浪，会前闲聊， 讲现在的汽车的安全带是全车安全系统的启动器，如乘车不扎安全带，车安全系统是不工作的！乘车不系安全带是太危险了！普及一下知识！你知道吗？好朋友中粮集团总经济师郑弘波六年前查出得癌症之王胰腺癌晚期，他不单纯依靠医药治疗而是在心理上和生活方式上予以调节。现在病已基本痊愈（医学角度五年为痊愈）。他把自己与癌共处的经验总结在中粮内刊登出，反响很大。他重新修订出集＜病患真言＞、家里或朋友有癌症者可参考！今天是＂世界生物多样性日＂，也是表示对保护生物多样性的支持！今起床第一件事是兑现昨天表示对四川茂县九顶山巡山保护野生动物的余先生的支持承诺！请查收。  小小心意！已示支持！好！拜仁第一个进球！拜仁队门前险情阵阵！欧冠开球！离欧冠总决赛开赛还有半小时，两队的球迷们已经开始比那边声音大，红为拜仁，黄色为多特蒙德！疯狂了！伦敦看白金汉皇宫卫队换岗是必须！九十年代我和北京市领导都很熟！一次聊天我建议学伦敦在天安门广场正午搞换岗仪式，这样可怜外地孩子和游客们不必凌睡眼惺忪惺忪来等看换岗了，也有更多外国游客看并接受中国爱国教育！市领导苦笑说：醒生，好主意，但市政府做不了主啊！＂我问谁可做主？你猜答案？英国人看球不是单纯就到球场看看球，而是从中午就开始High！我也high了也！英国和德国都是足球的疯狂国家，今晚欧盟杯决赛在两只德国队间展开：拜仁慕尼黑和多特蒙德。伦敦街头充满德国支持者。八万多德国球迷冲到了伦敦，好的人没票。普通黑市票已炒到14000英镑，VIP票四万欧元！我是否干脆把VIP包厢票卖五万英镑来支持中国环保事业？这哥们是拜仁队的球迷！酷吗？伦敦老爷车赫赫有名！但它已被   全部收购控制！是中国人拥有的世界名车，但除北京奥运会和上海世博会用了些。各地保护主义不让这么好车进入。于是北京用现代，上海是大众...，同样，沃尔沃车也是百分百吉利的，但政府公务车采购清单也没沃尔沃！不支持中国人自己车？为何？你懂吗？伦敦城清晨静谧安详！九十年代后期瑞典爱立信要求政府把企业税从48%降到如英国28%，让企业有竞争力！否则将搬到英国。政府百年瑞典公司会搬走！不同意降！爱立信即决定将全球财务，人力和总部搬伦敦并逐步把在瑞工厂搬中国去！瑞政府惊恐，只好降税！后爱立信又搬回了瑞典！瑞典公司全获益有了活力！大家都看看！里面有名堂？！ //: 投标量几百万，大大低于成本价中标，实际供货上亿元，远远高于市场价，且听说还是劣质产品，安全都堪忧，如此玩法没人管！行吗？【开标现场】大唐国际北京高井燃气热电联产工程1kV低压动力电缆 唱标一览表。  理事互访第二十三站--新浪公司 部分理事在阳光草地上围绕  大眼睛Logo 合影。都有谁呀？  已成立15周年了！15岁的纪念Logo很酷吧？！  理事互访第二十三站来到新浪，会前闲聊， 讲现在的汽车的安全带是全车安全系统的启动器，如乘车不扎安全带，车安全系统是不工作的！乘车不系安全带是太危险了！普及一下知识！你知道吗？好朋友中粮集团总经济师郑弘波六年前查出得癌症之王胰腺癌晚期，他不单纯依靠医药治疗而是在心理上和生活方式上予以调节。现在病已基本痊愈（医学角度五年为痊愈）。他把自己与癌共处的经验总结在中粮内刊登出，反响很大。他重新修订出集＜病患真言＞、家里或朋友有癌症者可参考！今天是＂世界生物多样性日＂，也是表示对保护生物多样性的支持！今起床第一件事是兑现昨天表示对四川茂县九顶山巡山保护野生动物的余先生的支持承诺！请查收。  小小心意！已示支持！有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。  代言的＂私家茶＂上市发布会， 主持  助阵老公产品 老婆代言！ 在台上 老公  在台下深情看着！由  团队研发的 由老婆  代言的新品＂私家茶＂上市发布会前，小菲讲解为何研发此茶。记者群集！其中不乏名人记者， 在哪里！     挪威宪法日纪念活动在挪威大使官邸举行，客人在草坪上或站或座，一只来自挪威的小乐队即兴演出，入门处只有一个庆贺花蓝，谁送的？知道吗？公私分明，保护弱势群体！  //:中国的教育只是叫他们学会仇恨【真正的教育】纽约冬天十分寒冷,积雪盈尺。可公立小学却总是照常开课。有家长质问学校为何如此。校方说：停课的话,很多穷人孩子就不能享受暖气和免费午餐,回家会挨冻挨饿,所以不能停课。家长说：那只接送穷人家的小孩去学校不就行了？校方说：不行,我们不能在帮助孩子的同时践踏他们的尊严！主权到底属于谁？【一个真实的故事】一个英国人问一个中国人:“你去香港要怎样申请？”中国人:“申办港澳通行证,但在港停留不得超过7天,逾期还会罚款、遣送、拘留甚至判刑.”英国人:“奇怪！我们的英国护照却可以毫无障碍在香港停留90天,你们已经收回香港主权了！”中国人:“你说的没错！但主权是国家的！”同意！ //:像这些禽兽不如的党员干部应该枪毙！//: 嫖宿幼女一律严惩，可以交工信部执行宫刑不?【嫖宿幼女是制度的罪恶】最近几年，教师、官员嫖宿幼女的事件不断发生，此事为何一再发生？一是变态心理作祟。很多官员道德沦丧，欲望膨胀，寻求刺激；二是监管真空存在，官员权力放纵和失控，让他们有恃无恐；三是权大于法，官官相护，集体沉沦，嫖宿幼女不只是一个官员的罪恶，而是一个制度的罪恶。转发微博【潍坊3家企业污染地下水】经环保部要求，华北五省市先后公布55家地下水污染企业。潍坊一电镀厂、两针织厂污染地下水。此前潍坊环保局曾悬赏10万鼓励举报，检查称未发现地下排污。 深井排污，遗害万年，地方党政，撒谎隐瞒。先请潍坊环保局长辞职，支持者转发签到挪威宪法日纪念活动在挪威大使官邸举行，客人在草坪上或站或座，一只来自挪威的小乐队即兴演出，入门处只有一个庆贺花蓝，谁送的？知道吗？你看看人家！怀恋在瑞典生活！生态优美，社会稳定，文化发达，官员平凡！在瑞典环境大臣Lena Ek列娜•叶可5月访华期间，她非常希望能与微博网友们就“瑞典环境与绿色科技”为题直接对话。在5月28日15:00-16:00的一个小时中，邀请大家与。快来踊跃提问吧！现在就可以在微访谈页面留下你的问题： 在现代文明国家，国家宪法乃国家最高法律、任何国民包括国王和总统都要服从宪法。很多国家设有宪法日来提醒国民尊法守法！今天是挪威王国宪法日。咱啥时也可有真正的最高宪法并宪法日？你说，马云告诉了我们什么？《马云告诉了我们什么？》推荐《迷失的家园》公益微电影，全片没有一句旁白，影像冲击视觉，音乐震人心魄。  北京电影学院毕业的乔乔，5年来卖掉车和房，花费800余万，拍摄2000多小时自然生态视频，剪辑成这部12分21秒的公益微电影。向这份坚守和担当致敬！瑞典沃尔沃总部有二千多个车位。早到的人总把车停在离出口很远地方，天天如此。“你们的泊位是固定的吗？”他回答：“我们到得比较早，有时间多走点路。晚到同事或许会迟到，需要把车泊在离入口近地方”。瑞典是国民幸福指数最高国家之一，或许正因他们更懂得分享，甚至分享自己一份从容（via程虹）小心骗子的新手段！   代言的＂私家茶＂上市发布会， 主持  助阵老公产品 老婆代言！ 在台上 老公  在台下深情看着！由  团队研发的 由老婆  代言的新品＂私家茶＂上市发布会前，小菲讲解为何研发此茶。记者群集！其中不乏名人记者， 在哪里！     挪威宪法日纪念活动在挪威大使官邸举行，客人在草坪上或站或座，一只来自挪威的小乐队即兴演出，入门处只有一个庆贺花蓝，谁送的？知道吗？公私分明，保护弱势群体！  //:中国的教育只是叫他们学会仇恨【真正的教育】纽约冬天十分寒冷,积雪盈尺。可公立小学却总是照常开课。有家长质问学校为何如此。校方说：停课的话,很多穷人孩子就不能享受暖气和免费午餐,回家会挨冻挨饿,所以不能停课。家长说：那只接送穷人家的小孩去学校不就行了？校方说：不行,我们不能在帮助孩子的同时践踏他们的尊严！主权到底属于谁？【一个真实的故事】一个英国人问一个中国人:“你去香港要怎样申请？”中国人:“申办港澳通行证,但在港停留不得超过7天,逾期还会罚款、遣送、拘留甚至判刑.”英国人:“奇怪！我们的英国护照却可以毫无障碍在香港停留90天,你们已经收回香港主权了！”中国人:“你说的没错！但主权是国家的！”同意！ //:像这些禽兽不如的党员干部应该枪毙！//: 嫖宿幼女一律严惩，可以交工信部执行宫刑不?【嫖宿幼女是制度的罪恶】最近几年，教师、官员嫖宿幼女的事件不断发生，此事为何一再发生？一是变态心理作祟。很多官员道德沦丧，欲望膨胀，寻求刺激；二是监管真空存在，官员权力放纵和失控，让他们有恃无恐；三是权大于法，官官相护，集体沉沦，嫖宿幼女不只是一个官员的罪恶，而是一个制度的罪恶。转发微博【潍坊3家企业污染地下水】经环保部要求，华北五省市先后公布55家地下水污染企业。潍坊一电镀厂、两针织厂污染地下水。此前潍坊环保局曾悬赏10万鼓励举报，检查称未发现地下排污。 深井排污，遗害万年，地方党政，撒谎隐瞒。先请潍坊环保局长辞职，支持者转发签到挪威宪法日纪念活动在挪威大使官邸举行，客人在草坪上或站或座，一只来自挪威的小乐队即兴演出，入门处只有一个庆贺花蓝，谁送的？知道吗？你看看人家！怀恋在瑞典生活！生态优美，社会稳定，文化发达，官员平凡！在瑞典环境大臣Lena Ek列娜•叶可5月访华期间，她非常希望能与微博网友们就“瑞典环境与绿色科技”为题直接对话。在5月28日15:00-16:00的一个小时中，邀请大家与。快来踊跃提问吧！现在就可以在微访谈页面留下你的问题： 在现代文明国家，国家宪法乃国家最高法律、任何国民包括国王和总统都要服从宪法。很多国家设有宪法日来提醒国民尊法守法！今天是挪威王国宪法日。咱啥时也可有真正的最高宪法并宪法日？你说，马云告诉了我们什么？《马云告诉了我们什么？》推荐《迷失的家园》公益微电影，全片没有一句旁白，影像冲击视觉，音乐震人心魄。  北京电影学院毕业的乔乔，5年来卖掉车和房，花费800余万，拍摄2000多小时自然生态视频，剪辑成这部12分21秒的公益微电影。向这份坚守和担当致敬！瑞典沃尔沃总部有二千多个车位。早到的人总把车停在离出口很远地方，天天如此。“你们的泊位是固定的吗？”他回答：“我们到得比较早，有时间多走点路。晚到同事或许会迟到，需要把车泊在离入口近地方”。瑞典是国民幸福指数最高国家之一，或许正因他们更懂得分享，甚至分享自己一份从容（via程虹）小心骗子的新手段！ 有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。  中国理事会年会正式开始前，马云与理事会理事的第二代们一起交流。他透露昨晚庆典，阿里一万多员工为了践行低碳理念并不给城市交通加压，集体步行到会场！阿里人，牛！ 马云高唱：我爱你，中国！揭开庆典！马云高唱：我爱你，中国！揭开庆典！马云高唱：我爱你，中国！揭开庆典！  十周年庆典现场每人都带个牛角头饰。但  咋把角向前戴？要顶人啦！  十周年庆典现场每人都带个牛角头饰。但  咋把角向前戴？要顶人啦！  十周年盛典现场！来自全国买家，卖家代表数万人聚集在杭州黄龙体育场欢庆！代表了一个新时代来临！ 也将在这里做他以CEO 身份的最后演讲！   十周年盛典现场！来自全国买家，卖家代表数万人聚集在杭州黄龙体育场欢庆！代表了一个新时代来临！ 也将在这里做他以CEO 身份的最后演讲！ //:有几位网友居然当真了，补上 //: 墙又升级啦！DNS poisoning --> Banner synthesis!推荐一读！我在爱立信和亚信时，分别与任总两次单独闭门会谈，他是非常有思想也健谈的人！企业领导人是企业的形象大使，过分低调会让外界担心的。//:看不出谁釆访的？ //:很真诚的采访，值得一读！【任正非打破25年封闭首次接受专访】68岁的任正非从不接受中外媒体采访，被称为“中国最神秘的商人”。5月8日，他首次就其退休计划、中国人权等问题回答提问，并讥讽美国政客以“国家安全”为名排斥华为的保守与荒谬。这是他第一次走到媒体面前，为一手创建的华为“站台”。各个国家领导的思维定势不同，结果也不同！你赞同谁？ //://://: //:修身，悟性，养心。马云今晚在  十周岁生日庆典上将宣布不再担任CEO，下午忙里偷闲把他和  筹备已久的＂太极禅＂院开业！众多朋友来庆贺！  一个人的传奇，一个时代的改变！【马云：你们都会老的，退了吧】今天在杭州有一个盛大的Party，中国当代最具传奇色彩的商人、互联网人，甚至是人生导师将举行卸任典礼。在宣布退休前，马云曾与李彦宏、马化腾、王健林、、冯仑、鲁伟鼎等多位大佬分享过关于中国互联网公司的传承体系的问题。详情见长微博↓↓↓（i黑马）任氏新说，信不信由你！反正过去他都说对了！【 再抛买房说：以后房价比现在高】近日，任志强再抛“买房说”：你什么时候买房，以后的房价都会比现在高。另有业内人士表示，房价上涨预期仍较强。但如果过分干预新房定价，导致开发商推盘意愿降低，楼市供需矛盾将进一步突出，无益于遏制房价上涨。（中国新闻周刊网）   中国理事会年会正式开始前，马云与理事会理事的第二代们一起交流。他透露昨晚庆典，阿里一万多员工为了践行低碳理念并不给城市交通加压，集体步行到会场！阿里人，牛！ 马云高唱：我爱你，中国！揭开庆典！马云高唱：我爱你，中国！揭开庆典！马云高唱：我爱你，中国！揭开庆典！  十周年庆典现场每人都带个牛角头饰。但  咋把角向前戴？要顶人啦！  十周年庆典现场每人都带个牛角头饰。但  咋把角向前戴？要顶人啦！  十周年盛典现场！来自全国买家，卖家代表数万人聚集在杭州黄龙体育场欢庆！代表了一个新时代来临！ 也将在这里做他以CEO 身份的最后演讲！   十周年盛典现场！来自全国买家，卖家代表数万人聚集在杭州黄龙体育场欢庆！代表了一个新时代来临！ 也将在这里做他以CEO 身份的最后演讲！ //:有几位网友居然当真了，补上 //: 墙又升级啦！DNS poisoning --> Banner synthesis!推荐一读！我在爱立信和亚信时，分别与任总两次单独闭门会谈，他是非常有思想也健谈的人！企业领导人是企业的形象大使，过分低调会让外界担心的。//:看不出谁釆访的？ //:很真诚的采访，值得一读！【任正非打破25年封闭首次接受专访】68岁的任正非从不接受中外媒体采访，被称为“中国最神秘的商人”。5月8日，他首次就其退休计划、中国人权等问题回答提问，并讥讽美国政客以“国家安全”为名排斥华为的保守与荒谬。这是他第一次走到媒体面前，为一手创建的华为“站台”。各个国家领导的思维定势不同，结果也不同！你赞同谁？ //://://: //:修身，悟性，养心。马云今晚在  十周岁生日庆典上将宣布不再担任CEO，下午忙里偷闲把他和  筹备已久的＂太极禅＂院开业！众多朋友来庆贺！  一个人的传奇，一个时代的改变！【马云：你们都会老的，退了吧】今天在杭州有一个盛大的Party，中国当代最具传奇色彩的商人、互联网人，甚至是人生导师将举行卸任典礼。在宣布退休前，马云曾与李彦宏、马化腾、王健林、、冯仑、鲁伟鼎等多位大佬分享过关于中国互联网公司的传承体系的问题。详情见长微博↓↓↓（i黑马）任氏新说，信不信由你！反正过去他都说对了！【 再抛买房说：以后房价比现在高】近日，任志强再抛“买房说”：你什么时候买房，以后的房价都会比现在高。另有业内人士表示，房价上涨预期仍较强。但如果过分干预新房定价，导致开发商推盘意愿降低，楼市供需矛盾将进一步突出，无益于遏制房价上涨。（中国新闻周刊网） 有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。这个国家的国家元首人民可以开涮他。他自己也开涮自己！看奥巴马搞笑刘海头好事！大好事！祝贺！新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。老婆搞家庭卫生搞得有点烦了！于是，在家庭小黑板上写下“家庭卫生，人人有责”八个字。中午，女儿放学后，拿粉笔在八字中加一横，老婆发现黑板上变成了“家庭卫生，大人有责”。晚上，丈夫下班后，又加一横，老婆发现黑板上变成了“家庭卫生，夫人有责”……祝劳动节快乐！回复:是的呀！ //:邮电大学？丁香花开香天下！把我带回青春不悔的大学时代...，母校园中遍植丁香树，入夜更香浓，树下到处是荡漾的年轻的心...丁香花开香天下！把我带回青春不悔的大学时代...，母校园中遍植丁香树，入夜更香浓，树下到处是荡漾的年轻的心...北京的春季短暂而突然！不来，不来！来了就匆匆地展现自己的艳丽！犹如在后宫久闭的宫女，出宫来冒冒泡，把花容展露！当中国的青年人的绝大多数有公益心时，中国就一定会美丽！人民就一定会幸福！不用问！  //:转发微博【年轻人应心存公益理念】有句话叫“不是不理解，而是不了解;不是不仁道，而是不知道”，让学生“启蒙了解公益、正确认识公益、适当参与公益”，显得尤为重要。回复:如果  失业了！全中国人民要欢呼雀跃！ //:某种程度上说，要是这个世界没有灾难了，壹基金也就失业了，不是么4月28日，成都七天连锁酒店，壹基金救援联盟救灾指挥部。我上午去交费吃早餐，服务人员告诉我：“老板说，壹基金救灾，见壹基金人，早餐免费。”心领。壹基金救援联盟已完成第一阶段搜救工作，大部撤回休整，保留20人规模，准备震后次生灾害发生救援，指挥部将移师雅安，与壹基金联合救灾团队会合。狼王从体制内的局长位置转到民间组织后的深刻体会！中国现在的国家政体结构是＂利益集团掌控＂，＂九龙不治水！＂。改革越来越难！社会上为什么那么关注、期盼机构改革？仅提供一个角度：当你把屁股坐到地上、仰视的时候，你会发现：你要办的事如果归一个机关管，虽然慢点但有指望；如果归两个机关管，办成将是个倍受煎熬的过程；如果归三个机关管，这件事就离死不远了，如果再多的机关管，你只有哭一条路了。当然，喊口号的事除外！这个梦太大了！额不敢做，只第三梦还敢闭眼梦梦，实现日期“2113年7月某一天”....“中国梦”的确切含义 ：1、联合国总部迁到北京；2、李克强总理在马英九省长陪同下视察台北；3、国足喜夺世界杯，首捧大力神；4、中方就误炸五角大楼向美方表示遗憾；5辽宁舰返回夏威夷基地补给；6、沪指本周突破百万点大关； 7、人民币成为唯一国际结算币种；8、近期发生多起美国公民偷渡中国事件！转幸亏我上学的那时候没这么多作业！否则血全流干也写不完啊！家长们啊，老师们啊，孩子的最好作业就是和其他孩子一起玩，锻炼集体主义和团队合作更重要！孩子头比作业王更有前途！！！//: 转发微博【初中生写作业时流鼻血 含泪蘸血写下：“我不想做作业！”】“我不想做作业！”昨日下午，一条微博引发了昆明网友的关注，它来自一位初一学生，4月26日晚上，写作业时流鼻血，孩子含泪蘸血写下了这样的话。详情：逝者安息！生者坚强！今天，“420”四川芦山地震遇难者“头七”，向他们致哀以后再见到类似车挂军牌，大家可以大拍特拍上传举报了！ 于老师，您搞得军车及时拍立功了！【新军牌今起更换：45万以上轿车一率不得使用！】5月1日起，全军和武警部队将统一启用新军牌，今天起更换。奔驰、宝马、林肯、大众辉腾、宾利、保时捷等均不得挂新军牌！新军牌明确：高档豪华车，排气量超3.0升或超45万元的轿车，路虎、奥迪Q7等，一律不得挂新军牌。（解放军报）好人有好报！我坚信！好事有人顶，我支持！好个  民间基金会的楷模！民间基金会一定要用自己的执行力，透明度在中国雄起！      4月28日，成都七天连锁酒店，壹基金救援联盟救灾指挥部。我上午去交费吃早餐，服务人员告诉我：“老板说，壹基金救灾，见壹基金人，早餐免费。”心领。壹基金救援联盟已完成第一阶段搜救工作，大部撤回休整，保留20人规模，准备震后次生灾害发生救援，指挥部将移师雅安，与壹基金联合救灾团队会合。哦？！//: 有这事？名称和Logo也能用？求辟谣。这个国家的国家元首人民可以开涮他。他自己也开涮自己！看奥巴马搞笑刘海头好事！大好事！祝贺！新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。老婆搞家庭卫生搞得有点烦了！于是，在家庭小黑板上写下“家庭卫生，人人有责”八个字。中午，女儿放学后，拿粉笔在八字中加一横，老婆发现黑板上变成了“家庭卫生，大人有责”。晚上，丈夫下班后，又加一横，老婆发现黑板上变成了“家庭卫生，夫人有责”……祝劳动节快乐！回复:是的呀！ //:邮电大学？丁香花开香天下！把我带回青春不悔的大学时代...，母校园中遍植丁香树，入夜更香浓，树下到处是荡漾的年轻的心...丁香花开香天下！把我带回青春不悔的大学时代...，母校园中遍植丁香树，入夜更香浓，树下到处是荡漾的年轻的心...北京的春季短暂而突然！不来，不来！来了就匆匆地展现自己的艳丽！犹如在后宫久闭的宫女，出宫来冒冒泡，把花容展露！当中国的青年人的绝大多数有公益心时，中国就一定会美丽！人民就一定会幸福！不用问！  //:转发微博【年轻人应心存公益理念】有句话叫“不是不理解，而是不了解;不是不仁道，而是不知道”，让学生“启蒙了解公益、正确认识公益、适当参与公益”，显得尤为重要。回复:如果  失业了！全中国人民要欢呼雀跃！ //:某种程度上说，要是这个世界没有灾难了，壹基金也就失业了，不是么4月28日，成都七天连锁酒店，壹基金救援联盟救灾指挥部。我上午去交费吃早餐，服务人员告诉我：“老板说，壹基金救灾，见壹基金人，早餐免费。”心领。壹基金救援联盟已完成第一阶段搜救工作，大部撤回休整，保留20人规模，准备震后次生灾害发生救援，指挥部将移师雅安，与壹基金联合救灾团队会合。狼王从体制内的局长位置转到民间组织后的深刻体会！中国现在的国家政体结构是＂利益集团掌控＂，＂九龙不治水！＂。改革越来越难！社会上为什么那么关注、期盼机构改革？仅提供一个角度：当你把屁股坐到地上、仰视的时候，你会发现：你要办的事如果归一个机关管，虽然慢点但有指望；如果归两个机关管，办成将是个倍受煎熬的过程；如果归三个机关管，这件事就离死不远了，如果再多的机关管，你只有哭一条路了。当然，喊口号的事除外！这个梦太大了！额不敢做，只第三梦还敢闭眼梦梦，实现日期“2113年7月某一天”....“中国梦”的确切含义 ：1、联合国总部迁到北京；2、李克强总理在马英九省长陪同下视察台北；3、国足喜夺世界杯，首捧大力神；4、中方就误炸五角大楼向美方表示遗憾；5辽宁舰返回夏威夷基地补给；6、沪指本周突破百万点大关； 7、人民币成为唯一国际结算币种；8、近期发生多起美国公民偷渡中国事件！转幸亏我上学的那时候没这么多作业！否则血全流干也写不完啊！家长们啊，老师们啊，孩子的最好作业就是和其他孩子一起玩，锻炼集体主义和团队合作更重要！孩子头比作业王更有前途！！！//: 转发微博【初中生写作业时流鼻血 含泪蘸血写下：“我不想做作业！”】“我不想做作业！”昨日下午，一条微博引发了昆明网友的关注，它来自一位初一学生，4月26日晚上，写作业时流鼻血，孩子含泪蘸血写下了这样的话。详情：逝者安息！生者坚强！今天，“420”四川芦山地震遇难者“头七”，向他们致哀以后再见到类似车挂军牌，大家可以大拍特拍上传举报了！ 于老师，您搞得军车及时拍立功了！【新军牌今起更换：45万以上轿车一率不得使用！】5月1日起，全军和武警部队将统一启用新军牌，今天起更换。奔驰、宝马、林肯、大众辉腾、宾利、保时捷等均不得挂新军牌！新军牌明确：高档豪华车，排气量超3.0升或超45万元的轿车，路虎、奥迪Q7等，一律不得挂新军牌。（解放军报）好人有好报！我坚信！好事有人顶，我支持！好个  民间基金会的楷模！民间基金会一定要用自己的执行力，透明度在中国雄起！      4月28日，成都七天连锁酒店，壹基金救援联盟救灾指挥部。我上午去交费吃早餐，服务人员告诉我：“老板说，壹基金救灾，见壹基金人，早餐免费。”心领。壹基金救援联盟已完成第一阶段搜救工作，大部撤回休整，保留20人规模，准备震后次生灾害发生救援，指挥部将移师雅安，与壹基金联合救灾团队会合。哦？！//: 有这事？名称和Logo也能用？求辟谣。有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。这个做得好！【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!对比一下下！  //://: 转发微博【日本没有地震局】从1966年成立开始，中国地震预测成功率仅约5%。全国员工共23300人。2011年支出预算29.08亿。日本没有行政级别的地震局，只是在日本国土交通省下的气象局中有一个不起眼的小小部科室地震火山部，掌管日本所有地震研究统括，以及地震情报发布。这是厦门？  //:回复:哎，估计他们此前都假装没看见。 //:决策者们，这样的情景还不足以警醒我们做些什么吗！ //: //: 厦门怎么会这样？？？ //: 转发微博应朋友的提醒，再补点照片吧，均摄于今年清明节，厦门环岛路海滩上。 当时黑浪奔涌，恶臭扑鼻，我四岁的儿子在一旁问我，爸爸，这排的什么啊？我真是无言以对，我带他是来看大海沙滩的，厦门却给了这么一课。这个可以有！//:暂时抛弃前嫌，只为拯救更多的生命，互联网行业第一次统一阵线建立。他们喷过口水，上过法庭，兵刃相见，甚至屡屡逼至绝路，结下世仇。但是，这一次，他们抛弃前嫌，结成统一战线。只因，和同胞的生命相比，其他都是屁。这才是真正的互联网之魂。关注！ //://://:急转【范炜在现场】各位好，我是范炜先生的助理，由于他目前在没电、没网、微弱信号的灵关镇。因此他托我把这里的情况汇报给大家。我把我们的通话信息用长微博发上来，望这个小镇得到关注。这里还有几个口生命，这里还没有任何救援物资到达，但这里谱写着大爱……（详见长微博）望扩散！ 普洱高峰论坛。＂妙曼普洱，养生天堂＂，守住普洱青山绿水的普洱， 来了！保住中国难得的一方青山绿水，有你有我！     好样的！21日17时,由TCL公益基金会、爱心衣橱、凡客诚品、深圳施罗德组成的雅安赈灾爱心公益车队从成都正式发车,大小7辆车中满载救灾物资,包括15868件衣物,4台生命探测仪,1台搜救机器人,1台快速检测仪, 20台移动空调,及灾区最缺的雨衣.电筒.睡袋.发电机.雨伞.帐篷.毛毯.食品等已经作为第一批救灾物资运往雅安。  在马云夜话上马云讲：昨天的事已发生，再想它就是拼记忆；未来的事才是拼想像，想像才有空间！＂感动ing！ //:转发微博4月21日，芦山，李克强总理的早餐:一碗米粥一袋咸菜。   正式开会前， 率     上台代表各个中国企业家群体向四川雅安地震灾区表示支持！这些企业家公益组织是      等现已募集超过4000万元！1、2013年4月20日16点，TCL公益基金会已经启动在四川雅安的救援点 2、TCL公益基金会向雅安的灾民们发放救援物资 我们可以在我们的站点帮助其他企业发放物资。联系人：凌笛 +86 186-0121-0962 正式开会前， 率     上台代表各个中国企业家群体向四川雅安地震灾区表示支持！这些企业家公益组织是      等现已募集超过4000万元！人民爱心捐款钱要用在刀刃上才行啊！【雅安市公布抗震救灾物资捐赠电话】捐赠电话：0835—2242305，0835—2362015 目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；彩条布太重要了，雅安号称“雨城”。祝福雅安！天佑中华！这个做得好！【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!对比一下下！  //://: 转发微博【日本没有地震局】从1966年成立开始，中国地震预测成功率仅约5%。全国员工共23300人。2011年支出预算29.08亿。日本没有行政级别的地震局，只是在日本国土交通省下的气象局中有一个不起眼的小小部科室地震火山部，掌管日本所有地震研究统括，以及地震情报发布。这是厦门？  //:回复:哎，估计他们此前都假装没看见。 //:决策者们，这样的情景还不足以警醒我们做些什么吗！ //: //: 厦门怎么会这样？？？ //: 转发微博应朋友的提醒，再补点照片吧，均摄于今年清明节，厦门环岛路海滩上。 当时黑浪奔涌，恶臭扑鼻，我四岁的儿子在一旁问我，爸爸，这排的什么啊？我真是无言以对，我带他是来看大海沙滩的，厦门却给了这么一课。这个可以有！//:暂时抛弃前嫌，只为拯救更多的生命，互联网行业第一次统一阵线建立。他们喷过口水，上过法庭，兵刃相见，甚至屡屡逼至绝路，结下世仇。但是，这一次，他们抛弃前嫌，结成统一战线。只因，和同胞的生命相比，其他都是屁。这才是真正的互联网之魂。关注！ //://://:急转【范炜在现场】各位好，我是范炜先生的助理，由于他目前在没电、没网、微弱信号的灵关镇。因此他托我把这里的情况汇报给大家。我把我们的通话信息用长微博发上来，望这个小镇得到关注。这里还有几个口生命，这里还没有任何救援物资到达，但这里谱写着大爱……（详见长微博）望扩散！ 普洱高峰论坛。＂妙曼普洱，养生天堂＂，守住普洱青山绿水的普洱， 来了！保住中国难得的一方青山绿水，有你有我！     好样的！21日17时,由TCL公益基金会、爱心衣橱、凡客诚品、深圳施罗德组成的雅安赈灾爱心公益车队从成都正式发车,大小7辆车中满载救灾物资,包括15868件衣物,4台生命探测仪,1台搜救机器人,1台快速检测仪, 20台移动空调,及灾区最缺的雨衣.电筒.睡袋.发电机.雨伞.帐篷.毛毯.食品等已经作为第一批救灾物资运往雅安。  在马云夜话上马云讲：昨天的事已发生，再想它就是拼记忆；未来的事才是拼想像，想像才有空间！＂感动ing！ //:转发微博4月21日，芦山，李克强总理的早餐:一碗米粥一袋咸菜。   正式开会前， 率     上台代表各个中国企业家群体向四川雅安地震灾区表示支持！这些企业家公益组织是      等现已募集超过4000万元！1、2013年4月20日16点，TCL公益基金会已经启动在四川雅安的救援点 2、TCL公益基金会向雅安的灾民们发放救援物资 我们可以在我们的站点帮助其他企业发放物资。联系人：凌笛 +86 186-0121-0962 正式开会前， 率     上台代表各个中国企业家群体向四川雅安地震灾区表示支持！这些企业家公益组织是      等现已募集超过4000万元！人民爱心捐款钱要用在刀刃上才行啊！【雅安市公布抗震救灾物资捐赠电话】捐赠电话：0835—2242305，0835—2362015 目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；彩条布太重要了，雅安号称“雨城”。祝福雅安！天佑中华！有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。历史真相！//: //://: 因为是真相，再黑暗也可以照亮人心！【朝鲜战争真相】战争之前，是和平，是国际公认的，南、北朝鲜也承认的，划分它们边界的三八线；战争之后，恢复了和平，维持了同一条三八线。三年的时间，唯一被改变的，是上百万生命的丧失，几百万人致残，无数和平家庭被毁坏。推荐长微博（ ）及NHK视频 追寻历史真相。再思耀邦！何时邦耀？//:  耀邦千古。//:胡耀邦刚得知粉碎“四人帮”的消息时，意味深长地说：“现在，华国锋在‘四人帮’筑起的堤坝上，用锄头挖开了一个缺口。但是，要彻底冲垮这个堤坝，还要靠历史的洪流。人民，才是历史的洪流。”后来的历史证明了胡耀邦的预言。胡耀邦：“我希望大家都在宪法的保护下享有最大的自由。尽管有人批评我背着中央搞违犯‘四项基本原则’的所谓民主化运动，助长无政府主义，但我坚持认为我那样做是从大局着想的，即使多数人反对，我仍要保留自己的看法。” ~ //:  //: //: //: //:  //:  //:  //:  //:  //:  //:  //: 【黄洋，今晚我们一起送别你】他是四川荣县人,2005年以690分的成绩考入复旦。父母均是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费也来自他的奖学金和勤俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚,我们点起蜡烛,送你一程！寻人！//: //: 转发微博【寻找朱大鹏】朱大鹏，22岁，东阳人，浙江大学材料科学与工程学院大四学生。去年12月29日，他拿了把伞走出浙大玉泉校区宿舍楼，从此没有任何消息， 如今已108天。睡山洞、吃泡面，其父孤身寻子三月无果。大鹏，你在哪里？家人一直在找你。请扩散，如有线索请联系警方。 很多所谓的＂听证会＂就是一场骗人的活报剧！【凤凰官方微访谈回顾：出台新政已征求多方意见 凤凰县大多数人赞同】今天下午凤凰县政府 对凤凰古城收费事件在 做了微访谈。凤凰县政府官方回复了网友重点关注问题：出台新政已征求多方意见,凤凰县大多数人赞同；曾经考虑过采用丽江模式，但没被批准。详情： 由  和  联合举办的＜中国绿公司年会＞ 将于4月20日到23日在云南昆明举行！来自全球逾800名政商学精英将聚会在美丽春城，共商绿色大道！看看这些大牌＂明星＂的宣传画，堪比大片广告！牛啊！我在，你来吗？   上周参加  春季＜我们的生活方式＞聚会，额在诗朗诵表演，很投入啊！ 似乎很入戏，从动作和神情上看都有点激动 现实非笑话：一北京人，93年卖了房子到美国淘金。20年来风餐雨宿，大雪送外卖，夜半学词语，在贫民区被抢7次，被打3次，辛苦节俭，两鬓苍苍，终于攒下100万美元（人民币620万）打算今年回国养老，享受荣华富贵。一回国，发现当年卖掉的房子被中介挂牌790万，刹那间崩溃。（转黄海弟微信）最后一句话有意思！地沟油到底如何流回餐桌？看起来收油，运油和再加工油的环节有很多漏洞！环节细节中有“学问”，请  再思考！也请认真考虑我的建议！“只是这些油是不是全部送到我们公司的，我们就不知道了。” 《网友微博举报疑似“地沟油”加工点》昨下午打110和微博报疑似地沟油点，后，到通州警方和工商调查结果发布。对通州警方反应还较满意，刚和警方又交流。鉴于食品安全是总理亲自管的国家大事，我真诚建议：1，警方和工商，质检对全区涉油点排查和建视频监控2，企业须有明确标志3，进出油数量登记才放行 4定期巡查  昨夜宏愿图犹存，中华大业后继来？昔日伟人今何处，那年方得春风再？//: 三人行懷念耀邦，也就是懷念中國的1980年代。这张照片才是全的。祝福好老人一路走好！又一个天津白崇礼式老人！向这样平凡而伟大的普通人致敬！推荐做  2013 候选人！同意者转！《一位老人与300名贫困学生》【老人修一辆自行车挣1元，14年捐出10多万元！他走了 】前天，江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，因心脏病离开人世。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1元，攒够1万就捐出去。14年来，老人已毫无保留地陆续捐出10多万元。让我们送上一点烛光，祝福老人一路走好。 时态炎凉！在台上的政治家也值得一读！//: 补充：此文摘自满妹所著《思念依然无尽》。【耀邦去世，女儿无钱买机票归国】这段满妹和中国外交官的电话对话，有的是世态炎凉……再卖什么？当把伦理卖了后，就该卖自己了！【政府有权出售城市?】21世纪：闹得沸沸扬扬的原来已经被县政府把49%的股份卖给了一家准备包装上市的旅游公司。如今，人们进入凤凰古城就必须买门票，不仅仅游览景区才购买。因此，政府出售的不仅是景点经营权，而是整个古城。多么可怕的信号，政府竟然开始出售城市了。接下来会出售什么?这个串烧有才！【央视节目大串烧】我们《第一时间》打开CCTV，《共同关注》《朝闻天下》《走进非洲》，然后步入《星光大道》《天天把歌唱》，感受《盛世中国》；在充满血腥的《动物世界》里《人与自然》和谐相处；如今《焦点访谈》不《实话实说》，很难《看见》真相，只好《乡约》在《梦想剧场》做着《美丽中国》梦！这个微博有点像人民日报了！【人民日报评唐慧案：呵护公众对法治信仰】世界上从来没有抽象的法治。每个判例，都是公众法治信仰的基石；每次失误，都可能导致信仰的崩塌。唐慧、张高平这些公民对法律的敬畏和坚持，正是我们建设法治中国最可贵的民意资源。关注唐慧案，既是对一位母亲锥心之痛的同情，更表达了改革劳教制度的呼唤。历史真相！//: //://: 因为是真相，再黑暗也可以照亮人心！【朝鲜战争真相】战争之前，是和平，是国际公认的，南、北朝鲜也承认的，划分它们边界的三八线；战争之后，恢复了和平，维持了同一条三八线。三年的时间，唯一被改变的，是上百万生命的丧失，几百万人致残，无数和平家庭被毁坏。推荐长微博（ ）及NHK视频 追寻历史真相。再思耀邦！何时邦耀？//:  耀邦千古。//:胡耀邦刚得知粉碎“四人帮”的消息时，意味深长地说：“现在，华国锋在‘四人帮’筑起的堤坝上，用锄头挖开了一个缺口。但是，要彻底冲垮这个堤坝，还要靠历史的洪流。人民，才是历史的洪流。”后来的历史证明了胡耀邦的预言。胡耀邦：“我希望大家都在宪法的保护下享有最大的自由。尽管有人批评我背着中央搞违犯‘四项基本原则’的所谓民主化运动，助长无政府主义，但我坚持认为我那样做是从大局着想的，即使多数人反对，我仍要保留自己的看法。” ~ //:  //: //: //: //:  //:  //:  //:  //:  //:  //:  //: 【黄洋，今晚我们一起送别你】他是四川荣县人,2005年以690分的成绩考入复旦。父母均是下岗职工,家里经济困难,大学所有费用都是自己挣,从未用过家里的钱。他乐观上进。母亲肝脏手术,医药费也来自他的奖学金和勤俭学的费用。今天,28岁的年轻生命戛然而止！今晚,我们点起蜡烛,送你一程！寻人！//: //: 转发微博【寻找朱大鹏】朱大鹏，22岁，东阳人，浙江大学材料科学与工程学院大四学生。去年12月29日，他拿了把伞走出浙大玉泉校区宿舍楼，从此没有任何消息， 如今已108天。睡山洞、吃泡面，其父孤身寻子三月无果。大鹏，你在哪里？家人一直在找你。请扩散，如有线索请联系警方。 很多所谓的＂听证会＂就是一场骗人的活报剧！【凤凰官方微访谈回顾：出台新政已征求多方意见 凤凰县大多数人赞同】今天下午凤凰县政府 对凤凰古城收费事件在 做了微访谈。凤凰县政府官方回复了网友重点关注问题：出台新政已征求多方意见,凤凰县大多数人赞同；曾经考虑过采用丽江模式，但没被批准。详情： 由  和  联合举办的＜中国绿公司年会＞ 将于4月20日到23日在云南昆明举行！来自全球逾800名政商学精英将聚会在美丽春城，共商绿色大道！看看这些大牌＂明星＂的宣传画，堪比大片广告！牛啊！我在，你来吗？   上周参加  春季＜我们的生活方式＞聚会，额在诗朗诵表演，很投入啊！ 似乎很入戏，从动作和神情上看都有点激动 现实非笑话：一北京人，93年卖了房子到美国淘金。20年来风餐雨宿，大雪送外卖，夜半学词语，在贫民区被抢7次，被打3次，辛苦节俭，两鬓苍苍，终于攒下100万美元（人民币620万）打算今年回国养老，享受荣华富贵。一回国，发现当年卖掉的房子被中介挂牌790万，刹那间崩溃。（转黄海弟微信）最后一句话有意思！地沟油到底如何流回餐桌？看起来收油，运油和再加工油的环节有很多漏洞！环节细节中有“学问”，请  再思考！也请认真考虑我的建议！“只是这些油是不是全部送到我们公司的，我们就不知道了。” 《网友微博举报疑似“地沟油”加工点》昨下午打110和微博报疑似地沟油点，后，到通州警方和工商调查结果发布。对通州警方反应还较满意，刚和警方又交流。鉴于食品安全是总理亲自管的国家大事，我真诚建议：1，警方和工商，质检对全区涉油点排查和建视频监控2，企业须有明确标志3，进出油数量登记才放行 4定期巡查  昨夜宏愿图犹存，中华大业后继来？昔日伟人今何处，那年方得春风再？//: 三人行懷念耀邦，也就是懷念中國的1980年代。这张照片才是全的。祝福好老人一路走好！又一个天津白崇礼式老人！向这样平凡而伟大的普通人致敬！推荐做  2013 候选人！同意者转！《一位老人与300名贫困学生》【老人修一辆自行车挣1元，14年捐出10多万元！他走了 】前天，江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，因心脏病离开人世。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1元，攒够1万就捐出去。14年来，老人已毫无保留地陆续捐出10多万元。让我们送上一点烛光，祝福老人一路走好。 时态炎凉！在台上的政治家也值得一读！//: 补充：此文摘自满妹所著《思念依然无尽》。【耀邦去世，女儿无钱买机票归国】这段满妹和中国外交官的电话对话，有的是世态炎凉……再卖什么？当把伦理卖了后，就该卖自己了！【政府有权出售城市?】21世纪：闹得沸沸扬扬的原来已经被县政府把49%的股份卖给了一家准备包装上市的旅游公司。如今，人们进入凤凰古城就必须买门票，不仅仅游览景区才购买。因此，政府出售的不仅是景点经营权，而是整个古城。多么可怕的信号，政府竟然开始出售城市了。接下来会出售什么?这个串烧有才！【央视节目大串烧】我们《第一时间》打开CCTV，《共同关注》《朝闻天下》《走进非洲》，然后步入《星光大道》《天天把歌唱》，感受《盛世中国》；在充满血腥的《动物世界》里《人与自然》和谐相处；如今《焦点访谈》不《实话实说》，很难《看见》真相，只好《乡约》在《梦想剧场》做着《美丽中国》梦！这个微博有点像人民日报了！【人民日报评唐慧案：呵护公众对法治信仰】世界上从来没有抽象的法治。每个判例，都是公众法治信仰的基石；每次失误，都可能导致信仰的崩塌。唐慧、张高平这些公民对法律的敬畏和坚持，正是我们建设法治中国最可贵的民意资源。关注唐慧案，既是对一位母亲锥心之痛的同情，更表达了改革劳教制度的呼唤。有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。黑透？//: //：美国透析机300—8900美元一台，进口到国内成了20—30万一台。【透析黑幕：央视 经济半小时】尿毒症除了换肾，唯有靠透析维持生命，可国内医院透析安全吗？胡颂文在家土设备自行透析，一次55元，13年了还活着；医院透析一次800多元，一般存活6年；国外透析患者一般存活20—30年。美国透析机300—8900美元一台，进口到国内成了20—30万一台。收费权力到底由谁定？把这样的权力从政府手中收回到人大手中是出路！《凤凰商户歇业抗议通票制 防暴警察出动维持秩序》中国国际关系：1中美是夫妻貌合神离但绝不会离婚毕竟有三万亿共同财产，离婚代价太大2日本是小三找点刺激，钓钓鱼可以必须严加防范否则会搏上位3菲和越是小姐争来争去为小费4.俄罗斯是前妻关键时候还会力挺前夫的特别是对付小三时5养了一只狗大了发现原来是狼为了面子只好还当宠物养，这是中朝关系!环保局长们注意了！请回归本位！包庇污染企业的必将被人民抛弃！我想，我们找到解决中国水污染的钥匙了。刑法规定了环境监管失职罪，最高检也明确立案条件。以后见重大污染事件，我们就压迫环保局长，依法送他们进监狱。他不想坐牢，就得硬起来去抗争当地污染，他打不过或不想打，就辞职或呼救。牢靠法律，我们就可以激活一个部委，引发一系列连锁反应。//:11日中午，凤凰古城有百姓和商家集聚沱江边，抗议古城收费新规。一位在沱江边开吊脚楼旅馆的年轻老板称，当地派出城管、警察，疏散群众，过程发生肢体接触，有冲撞行为。而凤凰县相关负责人称，系无证导游、拉客人员组织商铺关门，抗议新规，将做好新规解释工作。【凤凰古城收费次日：多家商铺关门抗议收费】多名网友称，凤凰古城今日上午多家商铺关门，渡船停运，北门码头围满了抗议的人。 称，进出城门被问“你买票了吗？”凤凰县委办公室和旅游局称，相关部门自中午12点起正召开紧急会议处理。4月10日起，凤凰古城启动“全城收费模式”，门票148元。水，生命的源泉！ 不要毁灭我们生命的源泉！过去四十年，中国湖水面积减少13%；七大水系197条河流总体为轻度污染；50%的城市饮用水达不到健康饮用标准。当各种水污染不绝于耳时，我们还能事不关已、选择漠视吗？4月12日，《英才》杂志第十届“我们的生活方式”，让每个人的行动汇聚起来，关注水污染！改变，就此翻江倒海。 这样的新农村？不要也罢！【难道中国梦从这样的新农村孕育】看到这个新农村样板区之后，我被惊住了。一大片崭新的、没有空隙、没有隐私的牢房。出口在哪里？小孩怎么奔跑？在这样的村落里，哪里能自由一点点地、随意地走几步？我看不明白。中国大地正在变成无边无际的、让人绝望的梦魇。无论走多远，你看到的都将是一样的风景据新《睡法》规定：在自家床上睡称“个人所得睡”；到单位后趴办公桌睡称“企业所得睡”；在公共交通工具上睡称为“流转睡”；边开车边睡称“车船使用睡”；跟爱人一起睡的称“增值睡”；跟小三睡的叫”偷睡“”；和老婆分居叫”避睡”；永不起床称“遗产睡”。全国人民都在睡，所以说“神洲万税”！于老师的建言！ //:我也再转一次，以表示支持我自己。为我们有这样敏锐观察力的军事将领而“自豪”！《中国军方将领称新型禽流感是美国阴谋》回复:这个比喻好！现代社会要有”狼“，这个狼就是透明法制和媒体监督....可惜，我们这个“草原”没有这样健全的”狼“。 //:既然在香港可以做到，在内地就做不到？说明不是做不到，而是想不想做到！ //: //: //: 有的新闻是高级黑，这个是超级黑。【解放军驻港澳部队车辆至今零违规】记者从港府了解到，驻港部队军车曾创下在香港10年没有违规的记录；同样澳门警方也对驻澳部队军车表现赞不绝口，驻澳十多年，违章零纪录。据了解，驻港澳部队的车辆需严格遵守当地交通法规，且受到当地发达的媒体监督。详见：住手！古物属于人民！//: 是可忍孰不可忍！ //: //:【唐僧埋骨古刹被强拆】埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺，正面临大规模拆迁。3月8日，兴教寺收到长安区民宗局限期拆迁的通知，要求整个拆除工程在5月30日之前完成。当地政府给的拆迁原因，是申遗。据南都记者了解，申遗拆迁的背后，是著名的曲江系公司的商业运作。中国的改革往往都是被“倒逼”的！有领袖情怀的人在这样的危机中常可成伟业！期盼ing！//: 中国经济已无路可走。【 这届政府接的是个烂摊子 】 10年大规模货币注水，10年掠夺式增长，10年无底线治理，使中国社会千疮百孔。10年房价暴涨，扼住了中国经济喉咙；10年投资拉动，环境污染资源破坏产能过剩封杀了发展空间；10年汇率调升，中国产品的成本优势丧失殆尽。中国经济已无路可走，没有政治改革就没有发展空间。人民交了养老金，老了却养不上！有人不交养老金，却颐养天年，他们是何人？【新观察：养老不靠养老金，靠？！】全国社保理事会官员称：“靠公共养老金养老根本是不行的”。养老金目前存在巨大亏空，让政府养老显得那么不靠谱。既然养老金靠不住，为何还要强制缴纳，还必须缴满15年直至60岁才能收益？所谓延迟退休，让养老金更显得愈发渺茫。你缴纳的养老金，养谁了？环保局长要对的起“环保”这两个字啊！//: 红豆局长、牛奶局长.......是不是每一个环保局长都有一个绰号?【昆明有条“牛奶河”，官方坚称水质达标】云南昆明，东川区，拖布卡镇格勒村，周边企业向唯一小河大肆排污，河水好像“牛奶”，颜色稠白，味道刺鼻。村民每天被迫喝这样的水，孩子们也以为，河水就是白色！4月2日，区环保局长王杰云：水质达标，饮用都没问题！新华网  黑透？//: //：美国透析机300—8900美元一台，进口到国内成了20—30万一台。【透析黑幕：央视 经济半小时】尿毒症除了换肾，唯有靠透析维持生命，可国内医院透析安全吗？胡颂文在家土设备自行透析，一次55元，13年了还活着；医院透析一次800多元，一般存活6年；国外透析患者一般存活20—30年。美国透析机300—8900美元一台，进口到国内成了20—30万一台。收费权力到底由谁定？把这样的权力从政府手中收回到人大手中是出路！《凤凰商户歇业抗议通票制 防暴警察出动维持秩序》中国国际关系：1中美是夫妻貌合神离但绝不会离婚毕竟有三万亿共同财产，离婚代价太大2日本是小三找点刺激，钓钓鱼可以必须严加防范否则会搏上位3菲和越是小姐争来争去为小费4.俄罗斯是前妻关键时候还会力挺前夫的特别是对付小三时5养了一只狗大了发现原来是狼为了面子只好还当宠物养，这是中朝关系!环保局长们注意了！请回归本位！包庇污染企业的必将被人民抛弃！我想，我们找到解决中国水污染的钥匙了。刑法规定了环境监管失职罪，最高检也明确立案条件。以后见重大污染事件，我们就压迫环保局长，依法送他们进监狱。他不想坐牢，就得硬起来去抗争当地污染，他打不过或不想打，就辞职或呼救。牢靠法律，我们就可以激活一个部委，引发一系列连锁反应。//:11日中午，凤凰古城有百姓和商家集聚沱江边，抗议古城收费新规。一位在沱江边开吊脚楼旅馆的年轻老板称，当地派出城管、警察，疏散群众，过程发生肢体接触，有冲撞行为。而凤凰县相关负责人称，系无证导游、拉客人员组织商铺关门，抗议新规，将做好新规解释工作。【凤凰古城收费次日：多家商铺关门抗议收费】多名网友称，凤凰古城今日上午多家商铺关门，渡船停运，北门码头围满了抗议的人。 称，进出城门被问“你买票了吗？”凤凰县委办公室和旅游局称，相关部门自中午12点起正召开紧急会议处理。4月10日起，凤凰古城启动“全城收费模式”，门票148元。水，生命的源泉！ 不要毁灭我们生命的源泉！过去四十年，中国湖水面积减少13%；七大水系197条河流总体为轻度污染；50%的城市饮用水达不到健康饮用标准。当各种水污染不绝于耳时，我们还能事不关已、选择漠视吗？4月12日，《英才》杂志第十届“我们的生活方式”，让每个人的行动汇聚起来，关注水污染！改变，就此翻江倒海。 这样的新农村？不要也罢！【难道中国梦从这样的新农村孕育】看到这个新农村样板区之后，我被惊住了。一大片崭新的、没有空隙、没有隐私的牢房。出口在哪里？小孩怎么奔跑？在这样的村落里，哪里能自由一点点地、随意地走几步？我看不明白。中国大地正在变成无边无际的、让人绝望的梦魇。无论走多远，你看到的都将是一样的风景据新《睡法》规定：在自家床上睡称“个人所得睡”；到单位后趴办公桌睡称“企业所得睡”；在公共交通工具上睡称为“流转睡”；边开车边睡称“车船使用睡”；跟爱人一起睡的称“增值睡”；跟小三睡的叫”偷睡“”；和老婆分居叫”避睡”；永不起床称“遗产睡”。全国人民都在睡，所以说“神洲万税”！于老师的建言！ //:我也再转一次，以表示支持我自己。为我们有这样敏锐观察力的军事将领而“自豪”！《中国军方将领称新型禽流感是美国阴谋》回复:这个比喻好！现代社会要有”狼“，这个狼就是透明法制和媒体监督....可惜，我们这个“草原”没有这样健全的”狼“。 //:既然在香港可以做到，在内地就做不到？说明不是做不到，而是想不想做到！ //: //: //: 有的新闻是高级黑，这个是超级黑。【解放军驻港澳部队车辆至今零违规】记者从港府了解到，驻港部队军车曾创下在香港10年没有违规的记录；同样澳门警方也对驻澳部队军车表现赞不绝口，驻澳十多年，违章零纪录。据了解，驻港澳部队的车辆需严格遵守当地交通法规，且受到当地发达的媒体监督。详见：住手！古物属于人民！//: 是可忍孰不可忍！ //: //:【唐僧埋骨古刹被强拆】埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺，正面临大规模拆迁。3月8日，兴教寺收到长安区民宗局限期拆迁的通知，要求整个拆除工程在5月30日之前完成。当地政府给的拆迁原因，是申遗。据南都记者了解，申遗拆迁的背后，是著名的曲江系公司的商业运作。中国的改革往往都是被“倒逼”的！有领袖情怀的人在这样的危机中常可成伟业！期盼ing！//: 中国经济已无路可走。【 这届政府接的是个烂摊子 】 10年大规模货币注水，10年掠夺式增长，10年无底线治理，使中国社会千疮百孔。10年房价暴涨，扼住了中国经济喉咙；10年投资拉动，环境污染资源破坏产能过剩封杀了发展空间；10年汇率调升，中国产品的成本优势丧失殆尽。中国经济已无路可走，没有政治改革就没有发展空间。人民交了养老金，老了却养不上！有人不交养老金，却颐养天年，他们是何人？【新观察：养老不靠养老金，靠？！】全国社保理事会官员称：“靠公共养老金养老根本是不行的”。养老金目前存在巨大亏空，让政府养老显得那么不靠谱。既然养老金靠不住，为何还要强制缴纳，还必须缴满15年直至60岁才能收益？所谓延迟退休，让养老金更显得愈发渺茫。你缴纳的养老金，养谁了？环保局长要对的起“环保”这两个字啊！//: 红豆局长、牛奶局长.......是不是每一个环保局长都有一个绰号?【昆明有条“牛奶河”，官方坚称水质达标】云南昆明，东川区，拖布卡镇格勒村，周边企业向唯一小河大肆排污，河水好像“牛奶”，颜色稠白，味道刺鼻。村民每天被迫喝这样的水，孩子们也以为，河水就是白色！4月2日，区环保局长王杰云：水质达标，饮用都没问题！新华网  有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。这样的环保局长到底是保护环境？还是要保护其他什么？美丽中国有这样的环保局长就一定无希望！环保局长的唯一职责就是保护好环境！否则就是失职！撤得好！《河北沧县环保局长被免 当地污染企业停产》可以直接这么讲，＂潜规则＂是机制和制度缺陷造成的！清除这些潜规则，政府和管政府的党要自己给力！监督机制（媒体和法律）是减少潜规则存在的重要基础！【 ：战胜潜规则需政府在自身动刀子】没有背景的孩子，要靠自己的能力战胜潜规则是很辛苦的。潜规则变成明规则，需要政府努力，需要政府在体制和机制上的改革，需要政府敢于在自己身上动刀子，当然也需要我们老百姓不断推动，如果越来越多的老百姓能够起来反抗潜规则，结果会好起来的。z这个措施是对的！从源头切断！【上海暂停市场活禽交易 临时关闭本市活禽市场】上海市政府新闻发言人下午介绍，4月6日起全市暂停市场活禽交易，临时关闭本市活禽市场。 主仆关系倒置！真正傲慢的是权力部门，他们丝毫没觉得纳税人是他们的供养者，而一直坚信自己是纳税人的统治者，我去办身份证、失业证、驾驶证、通行证…每个过程都战战兢兢的慌张，生怕填错一个字遭到斥责。我用税养着他们给他们一份体面工作，他们本该和颜悦色的服务，却理所当然的翻着白眼爱答不理，装逼。有知道如何对待处理的医护人员吗？//: 希望医学专家能予以会诊！求扩散！    //:希望能得到 厅长的帮助，虽然我们不认识这位女大学生，但我们愿意为她祈福，希望万能的微博能帮她早日找到良医。【女大学生生命垂危，求名医！】 西安文理学院学生发私信求助，该院文学院女大学生刘若贝头痛于2月份住进西安交大一附院重症监护室，一直查不出病因，不打针就昏迷中，已失明，求名医出手相救！ 她爸手机：15291683329CC为了孩子，她挺下来了！母爱伟大！【羊坚强来了！】上上周，英国经历了近几十年来最大的一场暴风雪。一个农场里来不及撤离的10多头绵羊被埋在了4米厚的雪下。埋了11天后农场主把他们挖出来，发现居然有一头还活着！农场主发现，只有这头怀着身孕，马上就要生小羊的母羊活了下来。这就是母爱的坚毅么！（央视新闻）为孩子，转！//:  //:希望大家一起轉發！幫助山區缺水的孩子！！【1次转发=1瓶净化水】在很多西部缺水地区，孩子想要喝水，都要走上几里路，为了改善他们的饮水条件，与 将会在节目播出时发起校园安全饮水计划。只要你转发此条微博1次，我们便拿出1元钱用于净水计划，与此同时，参加中国星跳跃的选手，每得1分，我们也将捐出1000元钱。忠诚！//: 不为人知的感动【微有爱】它叫煤球。08年被一位广东獒谜200万买走，车至广西百色煤球失踪。2月后闻听煤球叫声，主人跑出门看见皮包骨的煤球。它晃晃尾巴便倒地不起，近3个月才恢复健康。煤球系自行2000里找回主人。遂退还200万并再不卖煤球。此后，煤球一见到主人收拾行李就打嗝至呕吐。煤球现在依旧是主人的最爱。  好玩！//: 小崔同志的话要反着听！ //://: 金正恩元帅不是萨达姆、更不是卡扎菲，朝鲜没有宿命论。等着瞧侵略者的悲惨下场吧！【张绍忠将军称西方绝不敢入侵朝鲜，既使入侵也会失败】话音未落韩国军队在边境集结了！要知道张将军可是挺谁谁死呀，萨达姆，卡扎菲在他满嘴跑火中命丧黄泉。他在新浪网上说我党决不会垮台，吓得新浪网都不敢转载。在挺死了几个中国人民的老朋友后又开始挺朝鲜了！ 赶快告诉你们老大逃命吧有知道那里可以接受的医疗机构吗？//: 不忍看 //:    网友“MBP李志坚”4月2日微博称：此女孩在上海新华医院做完心脏手术后，肚子积水。而现在各大医院都不愿意接受小女孩。可能小女孩的病已经无法医治，但我们有必要在微博上为她求助，请懂此病的专家出手相助。您的一次转发就是一线希望！清明节，天上的魂会哭吗？【灾后的绵阳，变成了白宫】汶川地震后，捐款如潮水般流向灾区！可是今天却见不到受灾群众的笑脸。除了瘦身钢筋和大量豆腐渣工程之外，绵阳市政法系统超豪华白宫大楼连片傲立，上前拍照遭到门岗呵斥！唯一的信访办大门紧锁。仿佛在嘲笑所有的好心人。   长江不但是中华民族的母亲河，也是中国＂四大家鱼＂的原生地，还是长江特有的＂江豚＂，＂胭脂鱼＂等的家乡。现在不但污染毁了他们，而且条条水坝又阻塞了他们延续后代的希望。【长江鱼竭：难支撑14万渔民基本生活 长江三鲜几近绝迹】长久以来，长江哺育和支撑着一代代的中华儿女。可是，在无休止的索取之下，作为长江“原住民”的鱼类却面临着逐渐消亡的困境。目前长江鱼类的天然捕捞量不足5万吨，资源量已不足以支撑长江流域14万多渔民的基本生活。二位老前辈逝者墓前....中国传统的清明节，是中国人祭奠先人并保持家族传承的日子。老爸，我们来看您了！关于 的投票【呼吁取消”嫖宿幼女“而统一为”强奸未成年人罪“】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧： 这样的环保局长到底是保护环境？还是要保护其他什么？美丽中国有这样的环保局长就一定无希望！环保局长的唯一职责就是保护好环境！否则就是失职！撤得好！《河北沧县环保局长被免 当地污染企业停产》可以直接这么讲，＂潜规则＂是机制和制度缺陷造成的！清除这些潜规则，政府和管政府的党要自己给力！监督机制（媒体和法律）是减少潜规则存在的重要基础！【 ：战胜潜规则需政府在自身动刀子】没有背景的孩子，要靠自己的能力战胜潜规则是很辛苦的。潜规则变成明规则，需要政府努力，需要政府在体制和机制上的改革，需要政府敢于在自己身上动刀子，当然也需要我们老百姓不断推动，如果越来越多的老百姓能够起来反抗潜规则，结果会好起来的。z这个措施是对的！从源头切断！【上海暂停市场活禽交易 临时关闭本市活禽市场】上海市政府新闻发言人下午介绍，4月6日起全市暂停市场活禽交易，临时关闭本市活禽市场。 主仆关系倒置！真正傲慢的是权力部门，他们丝毫没觉得纳税人是他们的供养者，而一直坚信自己是纳税人的统治者，我去办身份证、失业证、驾驶证、通行证…每个过程都战战兢兢的慌张，生怕填错一个字遭到斥责。我用税养着他们给他们一份体面工作，他们本该和颜悦色的服务，却理所当然的翻着白眼爱答不理，装逼。有知道如何对待处理的医护人员吗？//: 希望医学专家能予以会诊！求扩散！    //:希望能得到 厅长的帮助，虽然我们不认识这位女大学生，但我们愿意为她祈福，希望万能的微博能帮她早日找到良医。【女大学生生命垂危，求名医！】 西安文理学院学生发私信求助，该院文学院女大学生刘若贝头痛于2月份住进西安交大一附院重症监护室，一直查不出病因，不打针就昏迷中，已失明，求名医出手相救！ 她爸手机：15291683329CC为了孩子，她挺下来了！母爱伟大！【羊坚强来了！】上上周，英国经历了近几十年来最大的一场暴风雪。一个农场里来不及撤离的10多头绵羊被埋在了4米厚的雪下。埋了11天后农场主把他们挖出来，发现居然有一头还活着！农场主发现，只有这头怀着身孕，马上就要生小羊的母羊活了下来。这就是母爱的坚毅么！（央视新闻）为孩子，转！//:  //:希望大家一起轉發！幫助山區缺水的孩子！！【1次转发=1瓶净化水】在很多西部缺水地区，孩子想要喝水，都要走上几里路，为了改善他们的饮水条件，与 将会在节目播出时发起校园安全饮水计划。只要你转发此条微博1次，我们便拿出1元钱用于净水计划，与此同时，参加中国星跳跃的选手，每得1分，我们也将捐出1000元钱。忠诚！//: 不为人知的感动【微有爱】它叫煤球。08年被一位广东獒谜200万买走，车至广西百色煤球失踪。2月后闻听煤球叫声，主人跑出门看见皮包骨的煤球。它晃晃尾巴便倒地不起，近3个月才恢复健康。煤球系自行2000里找回主人。遂退还200万并再不卖煤球。此后，煤球一见到主人收拾行李就打嗝至呕吐。煤球现在依旧是主人的最爱。  好玩！//: 小崔同志的话要反着听！ //://: 金正恩元帅不是萨达姆、更不是卡扎菲，朝鲜没有宿命论。等着瞧侵略者的悲惨下场吧！【张绍忠将军称西方绝不敢入侵朝鲜，既使入侵也会失败】话音未落韩国军队在边境集结了！要知道张将军可是挺谁谁死呀，萨达姆，卡扎菲在他满嘴跑火中命丧黄泉。他在新浪网上说我党决不会垮台，吓得新浪网都不敢转载。在挺死了几个中国人民的老朋友后又开始挺朝鲜了！ 赶快告诉你们老大逃命吧有知道那里可以接受的医疗机构吗？//: 不忍看 //:    网友“MBP李志坚”4月2日微博称：此女孩在上海新华医院做完心脏手术后，肚子积水。而现在各大医院都不愿意接受小女孩。可能小女孩的病已经无法医治，但我们有必要在微博上为她求助，请懂此病的专家出手相助。您的一次转发就是一线希望！清明节，天上的魂会哭吗？【灾后的绵阳，变成了白宫】汶川地震后，捐款如潮水般流向灾区！可是今天却见不到受灾群众的笑脸。除了瘦身钢筋和大量豆腐渣工程之外，绵阳市政法系统超豪华白宫大楼连片傲立，上前拍照遭到门岗呵斥！唯一的信访办大门紧锁。仿佛在嘲笑所有的好心人。   长江不但是中华民族的母亲河，也是中国＂四大家鱼＂的原生地，还是长江特有的＂江豚＂，＂胭脂鱼＂等的家乡。现在不但污染毁了他们，而且条条水坝又阻塞了他们延续后代的希望。【长江鱼竭：难支撑14万渔民基本生活 长江三鲜几近绝迹】长久以来，长江哺育和支撑着一代代的中华儿女。可是，在无休止的索取之下，作为长江“原住民”的鱼类却面临着逐渐消亡的困境。目前长江鱼类的天然捕捞量不足5万吨，资源量已不足以支撑长江流域14万多渔民的基本生活。二位老前辈逝者墓前....中国传统的清明节，是中国人祭奠先人并保持家族传承的日子。老爸，我们来看您了！关于 的投票【呼吁取消”嫖宿幼女“而统一为”强奸未成年人罪“】，挺赞的！先转给你们，大家帮我投一票吧： 有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。好政府得的标准之一！“最好的政府是管制最少的政府，这完全正确；但同样正确的是：最好的政府是提供服务最多的政府。”——沃尔特·李普曼 反过来怎么说，自己填空。如果9000亿三公消费被13亿人除，没人可得近700元／年，如何？【李克强：让人民过上好日子，政府就要过紧日子】没有法治的约束，政府能过紧日子吗？权力不受宪政的约束，政府能过紧日子吗？官员代表不为人民所选举，政府能过紧日子吗？政府要过紧日子，人民要过好日子，党政必须在宪法和法律的范围内活动，迈向法治、宪政和民主的道路不可逆转，也符合党的根本利益老潘问的太好了！这恐怕是权力部门用民族的名义套国家的资金！ //:这就是我们的中国特色 //: //: 同问。我一直不明白，像水、空气、食品卫生、绿色建筑的标准，国际卫生组织、欧盟、美国都有，能不能拿来就用呢？为什么我们要花大量人力物力财力和时间去制定我们自己标准呢？难道中国人的身体与外国人不一样？还是中国人就应该吃的喝的呼吸的比别人脏一些？如果环保以工程项目为推进，恐怕是事倍功半，如以严格执法为核心，方可事半功倍！ //:回复:需要展开监督项目 //:您就不知道举报下吗 一般敢这么干的 都是有通行证的1000亿元大气治理计划出台，而就在今晚，一辆辆渣土车依旧在沿途抛撒，所加的盖子形同虚设。同感！世界上有一种离婚，叫做政策性离婚。这种离婚不是因为夫妻之间不爱了，而是因为太爱了，相互之间太信任了。离婚的理由也很简单，为了房子。一个国家能出台一个政策，让相爱的人离婚，这种政策的确值得当政者深思。感谢上海的美女画家  在百忙中抽空画的画，她用自己对美丽自然追求和表现把天人合一的美丽天堂呈现在我们面前！图中的藏羚羊和保护她们的藏族兄弟真在天堂美景！我要去！谢谢你！不作为的榜样！【河南沈丘环保局人员称癌症村报道系炒作】河南部分癌症村死亡数据曝光。当地污染企业一直偷偷排放废水,严重时河两岸寸草不生,四个开闸放水工人被河水熏晕；污水过河把鱼呛得跳出水面,趴在岸边。沈丘当地卫生局称不知有“癌症村”,环保局人员称癌症村死亡人数夸大,是炒作。河南商报如果靠三公消费而托起的GDP增长，不要更健康！//:想不开？你觉得他们是故意的吗？//: 把贪官们花纳税人的钱发给纳税人自己花不就成了吗？发改委真是想不开 //:说整治公款吃喝有损中国经济增长是流氓嘴脸，经济增长不是官员喝出来的！！！不想被消费，请转。【财知道论语第79期：经济增长不是官员喝出来的】中央整治公款吃喝，发改委担忧消费低迷影响经济增长。 称：这就好比说公务员不帮着纳税人花钱，纳税人就会茫然无助，不知道该怎么花钱了。这显然是流氓嘴脸，花自己钱的傻瓜也会比花别人钱的天才更精明。不想被消费，请转！十三岁的记忆应该很清晰的！不能忘！//: 被历史迫害的人是否会把迫害人的历史改写？   //: “ 文化大革命开始的时候，近平刚刚13岁，只因为说了几句反对文化大革命的话，他本人被打成了反革命分子。”很感人的一篇回忆文字，讲的都是人情、人性，没有意识形态，没有假大空。改革开放，不就是要把极左的，泯灭人情、反人性的制度变成讲人情、有人性的制度，把斗争、暴力、专政，专门制造不和谐的(详见长微博) ...    （分享自 ）这个任务分工和完成时间表很不错！有点像在公司中下达任务的感觉了！有目标，有时限！鼓掌！《国务院公布机构改革和职能转变方案任务分工》”拔苗助长“还是“浑水摸鱼”？把经内定上岗、提拔、获奖、当委员的蛇二代都曝曝光，好人很开心！【“湘潭神女27岁副县长”爆料人：背后有深喉指点】爆料哥称：有网友告诉我“湘潭神女”之父是谁，本人经过核实确认无误才发微博的。要杜绝基层干部选拔裙带关系，不能等到曝光了，社会反映强烈了才公开。世界级水平的沃尔沃（Volvo），现在是100%的中国人  的 拥有的，难道不是中国人拥有品牌吗？用了一点不掉价！ 《媒体称每年1千亿元公车采购少见自主品牌》藏猫猫？瞧这点出息！ //:【港媒：中央遏制铺张宴请 政府食堂堪比五星酒店】一福建官员说，经装修政府食堂豪华程度堪比五星级酒店，配备单间和高级厨师。另一官员说：勤俭节约的要求太苛刻，我们被迫转入地下。只要不被媒体或老百姓抓到，上级就不会惩治我们。”环球网【国企食堂宴请官员：茅台装入矿泉水瓶】据广东一国有银行内部人士介绍，现在通行做法是，喝茅台把商标先撕下来，更为隐秘办法则是，把茅台酒倒进矿泉水瓶，同时严禁任何人拍照。而广东一家国企总裁将同学聚会安排在食堂包间，席上龙虾、刺身一应俱全，多款名贵洋酒任饮。by东南网这行业挣钱快，但昧良心，不得好报？ //:致富有道。//: 不喝农夫山泉了，干五毛去。 //:不找神右了，干五毛去。 //:不保护原创了，干五毛去。 //:不搬砖了，干五毛去。 //:你们这些搬砖民工还有什么资格嘲笑月入2W的五毛党？刚培训完，突然感觉自己买房买车有望了。你们感受一下。＂赤橙黄绿青蓝紫，何人缺德涂此图？＂【南京7污企疯狂排污，活鱼入水10分钟就死】南京栖霞区龙潭街道靖安镇联盟村，小小的村子竟有七家污染企业，未处理的污水直接排放到河道，导致河水受到严重污染，站在各种颜色的污水边，刺激性气味让人头晕、恶心。两条活鱼入水后10分钟全都死亡，而污水直接流向了一堤之隔的长江。好政府得的标准之一！“最好的政府是管制最少的政府，这完全正确；但同样正确的是：最好的政府是提供服务最多的政府。”——沃尔特·李普曼 反过来怎么说，自己填空。如果9000亿三公消费被13亿人除，没人可得近700元／年，如何？【李克强：让人民过上好日子，政府就要过紧日子】没有法治的约束，政府能过紧日子吗？权力不受宪政的约束，政府能过紧日子吗？官员代表不为人民所选举，政府能过紧日子吗？政府要过紧日子，人民要过好日子，党政必须在宪法和法律的范围内活动，迈向法治、宪政和民主的道路不可逆转，也符合党的根本利益老潘问的太好了！这恐怕是权力部门用民族的名义套国家的资金！ //:这就是我们的中国特色 //: //: 同问。我一直不明白，像水、空气、食品卫生、绿色建筑的标准，国际卫生组织、欧盟、美国都有，能不能拿来就用呢？为什么我们要花大量人力物力财力和时间去制定我们自己标准呢？难道中国人的身体与外国人不一样？还是中国人就应该吃的喝的呼吸的比别人脏一些？如果环保以工程项目为推进，恐怕是事倍功半，如以严格执法为核心，方可事半功倍！ //:回复:需要展开监督项目 //:您就不知道举报下吗 一般敢这么干的 都是有通行证的1000亿元大气治理计划出台，而就在今晚，一辆辆渣土车依旧在沿途抛撒，所加的盖子形同虚设。同感！世界上有一种离婚，叫做政策性离婚。这种离婚不是因为夫妻之间不爱了，而是因为太爱了，相互之间太信任了。离婚的理由也很简单，为了房子。一个国家能出台一个政策，让相爱的人离婚，这种政策的确值得当政者深思。感谢上海的美女画家  在百忙中抽空画的画，她用自己对美丽自然追求和表现把天人合一的美丽天堂呈现在我们面前！图中的藏羚羊和保护她们的藏族兄弟真在天堂美景！我要去！谢谢你！不作为的榜样！【河南沈丘环保局人员称癌症村报道系炒作】河南部分癌症村死亡数据曝光。当地污染企业一直偷偷排放废水,严重时河两岸寸草不生,四个开闸放水工人被河水熏晕；污水过河把鱼呛得跳出水面,趴在岸边。沈丘当地卫生局称不知有“癌症村”,环保局人员称癌症村死亡人数夸大,是炒作。河南商报如果靠三公消费而托起的GDP增长，不要更健康！//:想不开？你觉得他们是故意的吗？//: 把贪官们花纳税人的钱发给纳税人自己花不就成了吗？发改委真是想不开 //:说整治公款吃喝有损中国经济增长是流氓嘴脸，经济增长不是官员喝出来的！！！不想被消费，请转。【财知道论语第79期：经济增长不是官员喝出来的】中央整治公款吃喝，发改委担忧消费低迷影响经济增长。 称：这就好比说公务员不帮着纳税人花钱，纳税人就会茫然无助，不知道该怎么花钱了。这显然是流氓嘴脸，花自己钱的傻瓜也会比花别人钱的天才更精明。不想被消费，请转！十三岁的记忆应该很清晰的！不能忘！//: 被历史迫害的人是否会把迫害人的历史改写？   //: “ 文化大革命开始的时候，近平刚刚13岁，只因为说了几句反对文化大革命的话，他本人被打成了反革命分子。”很感人的一篇回忆文字，讲的都是人情、人性，没有意识形态，没有假大空。改革开放，不就是要把极左的，泯灭人情、反人性的制度变成讲人情、有人性的制度，把斗争、暴力、专政，专门制造不和谐的(详见长微博) ...    （分享自 ）这个任务分工和完成时间表很不错！有点像在公司中下达任务的感觉了！有目标，有时限！鼓掌！《国务院公布机构改革和职能转变方案任务分工》”拔苗助长“还是“浑水摸鱼”？把经内定上岗、提拔、获奖、当委员的蛇二代都曝曝光，好人很开心！【“湘潭神女27岁副县长”爆料人：背后有深喉指点】爆料哥称：有网友告诉我“湘潭神女”之父是谁，本人经过核实确认无误才发微博的。要杜绝基层干部选拔裙带关系，不能等到曝光了，社会反映强烈了才公开。世界级水平的沃尔沃（Volvo），现在是100%的中国人  的 拥有的，难道不是中国人拥有品牌吗？用了一点不掉价！ 《媒体称每年1千亿元公车采购少见自主品牌》藏猫猫？瞧这点出息！ //:【港媒：中央遏制铺张宴请 政府食堂堪比五星酒店】一福建官员说，经装修政府食堂豪华程度堪比五星级酒店，配备单间和高级厨师。另一官员说：勤俭节约的要求太苛刻，我们被迫转入地下。只要不被媒体或老百姓抓到，上级就不会惩治我们。”环球网【国企食堂宴请官员：茅台装入矿泉水瓶】据广东一国有银行内部人士介绍，现在通行做法是，喝茅台把商标先撕下来，更为隐秘办法则是，把茅台酒倒进矿泉水瓶，同时严禁任何人拍照。而广东一家国企总裁将同学聚会安排在食堂包间，席上龙虾、刺身一应俱全，多款名贵洋酒任饮。by东南网这行业挣钱快，但昧良心，不得好报？ //:致富有道。//: 不喝农夫山泉了，干五毛去。 //:不找神右了，干五毛去。 //:不保护原创了，干五毛去。 //:不搬砖了，干五毛去。 //:你们这些搬砖民工还有什么资格嘲笑月入2W的五毛党？刚培训完，突然感觉自己买房买车有望了。你们感受一下。＂赤橙黄绿青蓝紫，何人缺德涂此图？＂【南京7污企疯狂排污，活鱼入水10分钟就死】南京栖霞区龙潭街道靖安镇联盟村，小小的村子竟有七家污染企业，未处理的污水直接排放到河道，导致河水受到严重污染，站在各种颜色的污水边，刺激性气味让人头晕、恶心。两条活鱼入水后10分钟全都死亡，而污水直接流向了一堤之隔的长江。有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。转发表明态度！佩服这位外国女士！//: 非常钦佩这位女士台湾朋友发我警示：越南茶葉不能喝... 目前進口烏龍茶的最大宗來自於【越南】，而越戰時美軍大量使用的化學武器【落葉劑】，毒性會在土壤中殘留非常久（超過80年）、隨著茶葉而進入人体內，造成不可挽回的傷害。証據顯示、在越南當地很多新生的【免唇兒】及其它的畸形兒就離不開此【落葉劑】的關係。遵守自然规律的“天人合一”思想和破坏自然规律的“人定胜天”思想指导下产生的不同结果！哈尼族人们在山腰挖出蜿绕大山的水沟，水沟里流淌着森林中渗出的泉水，滋养着梯田。利用高山流水把原始森林的腐殖物质，人畜粪便输送到田间，他们独特的活水种植方式和约定俗成的水规是哈尼梯田农业生态文化体现，也是对气候的适应。回复: 自己看！<赵晓:1949年中国人均GDP世界第100名，经过60多年翻天腹地的改变> //:1949年的数据，有出处吗？都打了四年的内战，还是韩国的3倍 //:1949年！ //: 相关部门公布中国户均资产2百多万，高出美国21%1949年，中国的人均收入是韩国的3倍，比日本略高。但经过63年“翻天覆地”的增长，据2008年数据：韩国已是我们的29倍，日本是我们的33倍！够令人震惊吧！ 美国总统奥巴马日前接受采访说：中国人的平均生活水平大致相当于美国1910年的标准。但是其官员的生活水平超越美国50年。看来，抑制三公消费是保护生态，创建生态文明的最重要的手段！新口号：抑制三公，保护生态！//: //:转发微博长江刀鱼价格因遏制三公暴跌 由每斤8千元跌至4百；刀鱼，长江三鲜之首，一向以贵族档次著称。   新资本主义=国家垄断资本主义！更狠！//: //: 国家垄断资本主义吴敬琏：十年过去，政府和国有经济虽然已经不再囊括一切，但还是牢牢掌握着国民经济的一切“制高点”，主宰着非国有经济的命运。中国形成了一种政府管控下，或称政府“驾驭”下的“半市场、半统制”的混合体制，不是依照法律，而是按党政机关的“红头文件”和领导的“批示”行政。//: 国服【第一夫人的国服】1974年江青想设计类似男性“中山服”的女性“国服”，她指令按照武则天、佘太君等人穿的唐宋服装样式设计，天津市毛纺厂按照旧戏装的大披衣和百褶裙的式样为江青做的样服，江青很满意。她指令女干部带头穿，要当作政治任务来完成，中国妇女都要穿......徐昕  1949年！//: 相关部门公布中国户均资产2百多万，高出美国21%1949年，中国的人均收入是韩国的3倍，比日本略高。但经过63年“翻天覆地”的增长，据2008年数据：韩国已是我们的29倍，日本是我们的33倍！够令人震惊吧！ 美国总统奥巴马日前接受采访说：中国人的平均生活水平大致相当于美国1910年的标准。但是其官员的生活水平超越美国50年。支持顺风车的推广！减少车辆阻塞，减少废气排放，增加社会信任！ 【张醒生：顺风车优先走公交车道最可行】顺风车四大发起人 、 、 、 发出三大倡议，为顺风车主免限号、免过路费、优先走公交车道。大自然保护协会东北亚区总干事长 表示，优先走公交车道最容易达到，免限号和免收费不利于操作。by 王薇 没那么多？那到底有多少？《财政部专家：每年三公消费没有9000亿这么多》清晨笑一笑，一天精神好！" 一男人逛街尿急,准备尿在角落，巡逻小脚老太 太看到便冲上去喊：随地小便罚款伍元。 男人说：誰说我小便，自己的玩意，我拿出来看看不成 吗？"这不是笑话！《想查自己名下有几套房产被拒 》写的好！有思想！//: //: //: //:难得！//: 欣赏这样的80后。//: 這封信寫得極好.【中國青年寫給蔡英文的信】蔡英文主席：您好! 我是一名大陸80後年輕人，看了你寫的一篇《二二八，寫給對岸的年輕人》文章後，一直想跟你說說我的想法。我不知道你的文章在大陸有多少個年輕(详见长微博) ...    （分享自 ）叹息！深深地！//: 这样的牛奶河，村民也只能喝。寻甸，干旱修了好多大水窖却不往里面引水，使得这些花钱修出来的大水窖形同虚设。东川，守着一条小江，沿线村民却不敢喝，因为上游的尾矿水已把小江污染，水成了乳白色，当地人戏称为“牛奶河”。天干地旱可以说非人所为，可河流污染了这该是人所为吧。不知当地政府眼瞎没？ 数罪同罚：1，伪造军牌罪，2,偷逃高速公路等公用事业费 3，欺骗罪...【伪造军牌构成犯罪？】辽宁西丰县县委书记闫立峰违规坐豪车、套用武警车牌。书记回应：车是朋友借的，军牌是司机套的，司机是临时工已辞职。请问  书记豪车套用假军牌有没有缴纳过高速费？曾有河南农民用假军牌偷逃过路费被判无期，临时工司机是否也构成了犯罪？月经大致正常的男人，多不容易找到一个！申请诺贝尔医学奖够格吗？//: 多么不容易呀，一个男人终于知道自己月经大致正常【男子被陕医院诊出“月经正常”】今日，中国作家协会会员“看剑堂主”王锋（男）微博吐槽，今日凌晨因腹痛，赶到医院后经检查诊断为胆结石发作，并进行了治疗。回家后仔细查看门诊病历发现，在现病史中竟有“月经大致正常”一项。转载转发表明态度！佩服这位外国女士！//: 非常钦佩这位女士台湾朋友发我警示：越南茶葉不能喝... 目前進口烏龍茶的最大宗來自於【越南】，而越戰時美軍大量使用的化學武器【落葉劑】，毒性會在土壤中殘留非常久（超過80年）、隨著茶葉而進入人体內，造成不可挽回的傷害。証據顯示、在越南當地很多新生的【免唇兒】及其它的畸形兒就離不開此【落葉劑】的關係。遵守自然规律的“天人合一”思想和破坏自然规律的“人定胜天”思想指导下产生的不同结果！哈尼族人们在山腰挖出蜿绕大山的水沟，水沟里流淌着森林中渗出的泉水，滋养着梯田。利用高山流水把原始森林的腐殖物质，人畜粪便输送到田间，他们独特的活水种植方式和约定俗成的水规是哈尼梯田农业生态文化体现，也是对气候的适应。回复: 自己看！<赵晓:1949年中国人均GDP世界第100名，经过60多年翻天腹地的改变> //:1949年的数据，有出处吗？都打了四年的内战，还是韩国的3倍 //:1949年！ //: 相关部门公布中国户均资产2百多万，高出美国21%1949年，中国的人均收入是韩国的3倍，比日本略高。但经过63年“翻天覆地”的增长，据2008年数据：韩国已是我们的29倍，日本是我们的33倍！够令人震惊吧！ 美国总统奥巴马日前接受采访说：中国人的平均生活水平大致相当于美国1910年的标准。但是其官员的生活水平超越美国50年。看来，抑制三公消费是保护生态，创建生态文明的最重要的手段！新口号：抑制三公，保护生态！//: //:转发微博长江刀鱼价格因遏制三公暴跌 由每斤8千元跌至4百；刀鱼，长江三鲜之首，一向以贵族档次著称。   新资本主义=国家垄断资本主义！更狠！//: //: 国家垄断资本主义吴敬琏：十年过去，政府和国有经济虽然已经不再囊括一切，但还是牢牢掌握着国民经济的一切“制高点”，主宰着非国有经济的命运。中国形成了一种政府管控下，或称政府“驾驭”下的“半市场、半统制”的混合体制，不是依照法律，而是按党政机关的“红头文件”和领导的“批示”行政。//: 国服【第一夫人的国服】1974年江青想设计类似男性“中山服”的女性“国服”，她指令按照武则天、佘太君等人穿的唐宋服装样式设计，天津市毛纺厂按照旧戏装的大披衣和百褶裙的式样为江青做的样服，江青很满意。她指令女干部带头穿，要当作政治任务来完成，中国妇女都要穿......徐昕  1949年！//: 相关部门公布中国户均资产2百多万，高出美国21%1949年，中国的人均收入是韩国的3倍，比日本略高。但经过63年“翻天覆地”的增长，据2008年数据：韩国已是我们的29倍，日本是我们的33倍！够令人震惊吧！ 美国总统奥巴马日前接受采访说：中国人的平均生活水平大致相当于美国1910年的标准。但是其官员的生活水平超越美国50年。支持顺风车的推广！减少车辆阻塞，减少废气排放，增加社会信任！ 【张醒生：顺风车优先走公交车道最可行】顺风车四大发起人 、 、 、 发出三大倡议，为顺风车主免限号、免过路费、优先走公交车道。大自然保护协会东北亚区总干事长 表示，优先走公交车道最容易达到，免限号和免收费不利于操作。by 王薇 没那么多？那到底有多少？《财政部专家：每年三公消费没有9000亿这么多》清晨笑一笑，一天精神好！" 一男人逛街尿急,准备尿在角落，巡逻小脚老太 太看到便冲上去喊：随地小便罚款伍元。 男人说：誰说我小便，自己的玩意，我拿出来看看不成 吗？"这不是笑话！《想查自己名下有几套房产被拒 》写的好！有思想！//: //: //: //:难得！//: 欣赏这样的80后。//: 這封信寫得極好.【中國青年寫給蔡英文的信】蔡英文主席：您好! 我是一名大陸80後年輕人，看了你寫的一篇《二二八，寫給對岸的年輕人》文章後，一直想跟你說說我的想法。我不知道你的文章在大陸有多少個年輕(详见长微博) ...    （分享自 ）叹息！深深地！//: 这样的牛奶河，村民也只能喝。寻甸，干旱修了好多大水窖却不往里面引水，使得这些花钱修出来的大水窖形同虚设。东川，守着一条小江，沿线村民却不敢喝，因为上游的尾矿水已把小江污染，水成了乳白色，当地人戏称为“牛奶河”。天干地旱可以说非人所为，可河流污染了这该是人所为吧。不知当地政府眼瞎没？ 数罪同罚：1，伪造军牌罪，2,偷逃高速公路等公用事业费 3，欺骗罪...【伪造军牌构成犯罪？】辽宁西丰县县委书记闫立峰违规坐豪车、套用武警车牌。书记回应：车是朋友借的，军牌是司机套的，司机是临时工已辞职。请问  书记豪车套用假军牌有没有缴纳过高速费？曾有河南农民用假军牌偷逃过路费被判无期，临时工司机是否也构成了犯罪？月经大致正常的男人，多不容易找到一个！申请诺贝尔医学奖够格吗？//: 多么不容易呀，一个男人终于知道自己月经大致正常【男子被陕医院诊出“月经正常”】今日，中国作家协会会员“看剑堂主”王锋（男）微博吐槽，今日凌晨因腹痛，赶到医院后经检查诊断为胆结石发作，并进行了治疗。回家后仔细查看门诊病历发现，在现病史中竟有“月经大致正常”一项。转载有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。杨女士还是 的积极支持者和参与者。她是TNC全球和亚太理事会理事！//: 回复:和我合照的是杨雪兰女士，穿旗袍的那些照片是她的母亲百岁老校友严幼韵的，包括她与蒋夫人的合影。 //:与孙院长合照是她本人还是亲属拜访美国＂百人会＂创始人和首任会长杨雪兰女士，她是美国通用汽车唯一的华人副总裁。她的母亲严幼韵女士是我们健在的最年长的校友，和复旦同年，富商世家的她是复旦史上招收的首位女生，1927年入读商科，才貌双全，她的两任先生杨光泩和顾维钧都是赫赫有名的外交家。已108岁的她长居美国、快乐自在。新第一夫人多才多艺啊！听原汁原味的第一夫人表演！《彭丽媛表演快板 声音洪亮满口山东腔》《红莓花儿开》张醒生: 第一夫人外交开始！《红莓花儿开》 再听第一夫人唱的《红梅赞》【彭丽媛将用中俄文演唱《红莓花儿开》】据俄军亚历山大红旗歌舞团副团长透露，彭丽媛23日将率领一个人数不多的代表团参观该团。中国贵宾们将参观该团博物馆、聆听半小时音乐节目。最后，彭丽媛女士将和该歌舞团合唱团共同演唱《红莓花儿开》，第一段将用中文唱，第二、第三段用俄文演唱。 消息今天全民关注“第一夫人”，反而忽略了“第一”。什么心态？伊朗的第一夫人，其实我觉得吧，好像是谁都不重要......第一夫人外交开始！《红莓花儿开》 再听第一夫人唱的《红梅赞》【彭丽媛将用中俄文演唱《红莓花儿开》】据俄军亚历山大红旗歌舞团副团长透露，彭丽媛23日将率领一个人数不多的代表团参观该团。中国贵宾们将参观该团博物馆、聆听半小时音乐节目。最后，彭丽媛女士将和该歌舞团合唱团共同演唱《红莓花儿开》，第一段将用中文唱，第二、第三段用俄文演唱。 消息不让查别人的，查自己的也不行？这是什么规定？有鬼！！！【北京女子欲查自己名下房屋情况遭拒：不能以人查房！查自己的也不行！】谢女士在买第二套房时，被告知此前购房身份信息录入时发生错误，名下可能已不止一套房。她欲在市住建委城研中心查询自己名下到底有几套房，遭拒，工作人员表示，不能以名字和身份证查询自己名下房产以及房产信息（新京报）。历代第一夫人回顾！今天习近平主席携夫人彭丽媛出访俄罗斯，掀起了热烈的第一夫人热，笔者将历任国家主席和夫人的合影按时间顺序予以展示，另外，由于邓小平夫妇、周恩来夫妇、国母宋美龄以及蒋介石夫妇的重大历史影响，也在文章中予以展示，只单纯用照片记录，不涉及任何政治观点＂你好！俄罗斯！你好！普京！＂一俄国哥们问我：第一夫人包中装的是啥？＂好丰富的一周！信息量大啊！【舆评：上有行下必效 官有责民无怨】李克强亮相开场秀，延续亲民传统，部长收获反对票，仍旧稳戴乌纱，老书记一家勤政，华西村民意失声，真官员无为，假司长有力。央视黑打，自毁官方公信力，城管被打，人心体恤而制度无情。舆论引导根治不了形象危机，官员“打铁”还需自身硬。确实象朝鲜！也像朝鲜的兄弟！ //:转发微博//:【看来民进党比国民党有活力】章立凡：“这些天在台湾，也问一些台湾的朋友，国民党对于重回大陆是否还有想法，但得到的回答是已经没有这样的雄心壮志了。”（2012.12.13）//: 张俊宏以前不熟悉，看来是个人物十年前讲座老师说：不出二十年大家得花钱买空气！西藏空气装瓶子出售。台下哄然大笑！他说别笑，三十年前你能相信水装在瓶子里就能赚钱吗？我不笑了！十年后我果然要万元买空气净化器。今天钟南山说，现环境问题基本没救，发达国家30－50年才基本解决，要做打持久战准备。阴霾比非典更可怕！（自微信）强哥第一次国务院办公会议强调本届政府开始要建立＂法制政府＂。好！支持！第一夫人字如其人，很秀美！见图：第一夫人，第一夫人给朋友写的真迹；习大大来电。你敢接吗？见图：第一夫人，第一夫人给朋友写的真迹；习大大来电。你敢接吗？杨女士还是 的积极支持者和参与者。她是TNC全球和亚太理事会理事！//: 回复:和我合照的是杨雪兰女士，穿旗袍的那些照片是她的母亲百岁老校友严幼韵的，包括她与蒋夫人的合影。 //:与孙院长合照是她本人还是亲属拜访美国＂百人会＂创始人和首任会长杨雪兰女士，她是美国通用汽车唯一的华人副总裁。她的母亲严幼韵女士是我们健在的最年长的校友，和复旦同年，富商世家的她是复旦史上招收的首位女生，1927年入读商科，才貌双全，她的两任先生杨光泩和顾维钧都是赫赫有名的外交家。已108岁的她长居美国、快乐自在。新第一夫人多才多艺啊！听原汁原味的第一夫人表演！《彭丽媛表演快板 声音洪亮满口山东腔》《红莓花儿开》张醒生: 第一夫人外交开始！《红莓花儿开》 再听第一夫人唱的《红梅赞》【彭丽媛将用中俄文演唱《红莓花儿开》】据俄军亚历山大红旗歌舞团副团长透露，彭丽媛23日将率领一个人数不多的代表团参观该团。中国贵宾们将参观该团博物馆、聆听半小时音乐节目。最后，彭丽媛女士将和该歌舞团合唱团共同演唱《红莓花儿开》，第一段将用中文唱，第二、第三段用俄文演唱。 消息今天全民关注“第一夫人”，反而忽略了“第一”。什么心态？伊朗的第一夫人，其实我觉得吧，好像是谁都不重要......第一夫人外交开始！《红莓花儿开》 再听第一夫人唱的《红梅赞》【彭丽媛将用中俄文演唱《红莓花儿开》】据俄军亚历山大红旗歌舞团副团长透露，彭丽媛23日将率领一个人数不多的代表团参观该团。中国贵宾们将参观该团博物馆、聆听半小时音乐节目。最后，彭丽媛女士将和该歌舞团合唱团共同演唱《红莓花儿开》，第一段将用中文唱，第二、第三段用俄文演唱。 消息不让查别人的，查自己的也不行？这是什么规定？有鬼！！！【北京女子欲查自己名下房屋情况遭拒：不能以人查房！查自己的也不行！】谢女士在买第二套房时，被告知此前购房身份信息录入时发生错误，名下可能已不止一套房。她欲在市住建委城研中心查询自己名下到底有几套房，遭拒，工作人员表示，不能以名字和身份证查询自己名下房产以及房产信息（新京报）。历代第一夫人回顾！今天习近平主席携夫人彭丽媛出访俄罗斯，掀起了热烈的第一夫人热，笔者将历任国家主席和夫人的合影按时间顺序予以展示，另外，由于邓小平夫妇、周恩来夫妇、国母宋美龄以及蒋介石夫妇的重大历史影响，也在文章中予以展示，只单纯用照片记录，不涉及任何政治观点＂你好！俄罗斯！你好！普京！＂一俄国哥们问我：第一夫人包中装的是啥？＂好丰富的一周！信息量大啊！【舆评：上有行下必效 官有责民无怨】李克强亮相开场秀，延续亲民传统，部长收获反对票，仍旧稳戴乌纱，老书记一家勤政，华西村民意失声，真官员无为，假司长有力。央视黑打，自毁官方公信力，城管被打，人心体恤而制度无情。舆论引导根治不了形象危机，官员“打铁”还需自身硬。确实象朝鲜！也像朝鲜的兄弟！ //:转发微博//:【看来民进党比国民党有活力】章立凡：“这些天在台湾，也问一些台湾的朋友，国民党对于重回大陆是否还有想法，但得到的回答是已经没有这样的雄心壮志了。”（2012.12.13）//: 张俊宏以前不熟悉，看来是个人物十年前讲座老师说：不出二十年大家得花钱买空气！西藏空气装瓶子出售。台下哄然大笑！他说别笑，三十年前你能相信水装在瓶子里就能赚钱吗？我不笑了！十年后我果然要万元买空气净化器。今天钟南山说，现环境问题基本没救，发达国家30－50年才基本解决，要做打持久战准备。阴霾比非典更可怕！（自微信）强哥第一次国务院办公会议强调本届政府开始要建立＂法制政府＂。好！支持！第一夫人字如其人，很秀美！见图：第一夫人，第一夫人给朋友写的真迹；习大大来电。你敢接吗？见图：第一夫人，第一夫人给朋友写的真迹；习大大来电。你敢接吗？有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。欢迎出来！//: 感谢朋友们在此期间的支持，图片来自 先生。请加微信：徐昕/poetjustice，或扫描下图世上方半月，黑屋已千年，窗外刘姗姐，能静伊不肯【香港海关14部X光机协助奶粉限购 民众称像搜毒品】   太慢了吧？人民等得了那么久？我看有关机构真该马上撤销：国家体育总局 你同意吗？《专家称大部制改革2020年完成 机构数量保持22个》20年过去了，现在谁有当时耀邦书记为中华耀邦不怕”丢官帽“的勇气？永远怀念耀邦！！！ 【蛇口直选】1983年2月，胡-耀-邦视察蛇口工业区。4月，该区管委会在没有指定候选人情况下，由群众“一人一票”直选管委会成员，这是中国第一个直接选举产生的地方领导机构。当时境外媒体形容这场直选试验是“一股新的历史巨浪，它正在勇猛地拍打和冲击着原有政治体制的孤岛”。把”顺风车“作为社会利己利人重建诚信的好方式！还低碳环保！支持！【本期正能量之星：品牌中国产业联盟秘书长王永：顺风车上的信任】他不断调整梦想航道，从知名设计师到建立最具影响的品牌联盟。他10年间载客万人，让温暖在人群中开花。关注 ,关注 与 的独家心灵对话！365天《BELIEF》独家专访，365天生活正能量~~《BELIEF》,直达灵魂的动人礼物请大家参与！关心中国水安全问题就是关心自己和子孙的安全！长江，母亲河，您的子孙要保护你！ 关注长江水，我们邀您益起来！ 联合 发起的大型环保公益活动“溯源行动”3月18日全面启动。即日起，关注，转发本条微博、说出您的水保护宣言，并，就有机会获得溯源行动限量版礼品，每天10份！一次转发就是一份力量，立即行动吧！看见这三位活着的总理，还思念前面那位！【三任总理在一起的照片】（上图：2002年7月17日，朱镕基（时任总理）、温家宝（时任副总理）在河南省郑州市花园口考察黄河防汛工作，李克强（时任河南省长）陪同。 下图：李克强为朱镕基讲解）作家余华在《纽约时报》发表文章说： "只要食品安全的检查有电影审查的强度和力度，有电影审查的精益求精和吹毛求疵，食品安全问题的解决也就指日可待了。" "让负责电影和报纸图书审查的去检查食品安全，让负责食品安全检查的去审查电影和报纸图书。这样一来，中国既有了言论自由，也有了食品安全。"唱：“你拍一，我拍一..." 再唱：”你当官，我当官，人人都来争个官！”《陕西书协34个副主席:选举时领导监票人在旁看》素食在全球越来越流行！我推荐多吃素，少吃肉！尤其是在现在的中国，养殖的肉食动物那个不是靠激素和药催出来的！有人说蔬菜也打药和上化肥，对！但蔬菜可以用弱碱性水侵泡减毒，肉可不行，毒在组织中了！从这个角度， 推荐的对！【方舟子剑指李开复：素食说是邪教伪科学】 先生近日指出 先生关于素食说的微博表述有误，以及他代言的素食主义的虚伪。目前，情况还不是很明了，机智的网友已经整理出了事件脉络，大家可以根据自己的信仰选择支持哪一方。另类学习榜样！【曝四川监狱定制五粮液】网友曝四川监狱系统定制五粮液。 ： 请问这酒是给犯人喝的吗？还＂五粮液＂？如此人性化，呼吁全国司法监狱系统向四川省学习。”新两个凡是“好！支持！【财知道论语第77期：李克强的改革大道】什么是李克强的“行大道”？ 表示：①“新两个凡是”是上届政府的最大改革遗产。②税务局业绩太出众的政府，一定不是一个正常的政府。②改革就是改错，改掉政府的错位，卸掉错误装在政府身上的手。请转，为强哥加油，为改错加油！政府”三公“消费超三万亿，不增加也决不是紧日子！ //:【李克强：要让人民过上好日子，政府就要过紧日子】腐败和我们政府的信誉应该说水火不容，中国政府反对腐败的决心和意志是坚定不移的。要用简朴的政府来取信于民，造福人民，要让人民过上好日子，政府就要过紧日子。【李克强总理的“三不增”与“九字经”】3月17日上午，国务院总理李克强与中外记者见面并回答记者提问。概而言之，总理有”三不增“：本届政府内，一是政府性的楼堂馆所一律不得新建；二是财政供养的人员只减不增；三是公费接待、公费出国、公费购车只减不增。”九字经“：行大道，民为本，利天下。在无数人疯狂地想尽一切办法和手段，“拼爹”“拼娘”拼干爹“，挤进”公务员“行列时，我曾多次发微博提示：一旦政策变化，挤进去又真没背景的，将首先被挤出！看看吧：《交通部长称原铁道部903名公务员将分流》 真正有本事的人要靠自身硬才行！吃素！吃素！多吃素！贪食肉者必看！【人适合吃素还是吃荤？】营养要均衡，但是人的构造更适合素食：1）人的牙齿和颚骨适合磨碎素食，而非撕裂肉食，2）人的唾液是弱碱性，较难溶解肉，2）人和草食动物都胃小肠长，适合慢慢吸收不易腐烂的素食，而肉食动物胃大肠短，可快速消化肉，在肉腐烂前排出。而肉的残渣在人的长肠中会产生毒素。欢迎出来！//: 感谢朋友们在此期间的支持，图片来自 先生。请加微信：徐昕/poetjustice，或扫描下图世上方半月，黑屋已千年，窗外刘姗姐，能静伊不肯【香港海关14部X光机协助奶粉限购 民众称像搜毒品】   太慢了吧？人民等得了那么久？我看有关机构真该马上撤销：国家体育总局 你同意吗？《专家称大部制改革2020年完成 机构数量保持22个》20年过去了，现在谁有当时耀邦书记为中华耀邦不怕”丢官帽“的勇气？永远怀念耀邦！！！ 【蛇口直选】1983年2月，胡-耀-邦视察蛇口工业区。4月，该区管委会在没有指定候选人情况下，由群众“一人一票”直选管委会成员，这是中国第一个直接选举产生的地方领导机构。当时境外媒体形容这场直选试验是“一股新的历史巨浪，它正在勇猛地拍打和冲击着原有政治体制的孤岛”。把”顺风车“作为社会利己利人重建诚信的好方式！还低碳环保！支持！【本期正能量之星：品牌中国产业联盟秘书长王永：顺风车上的信任】他不断调整梦想航道，从知名设计师到建立最具影响的品牌联盟。他10年间载客万人，让温暖在人群中开花。关注 ,关注 与 的独家心灵对话！365天《BELIEF》独家专访，365天生活正能量~~《BELIEF》,直达灵魂的动人礼物请大家参与！关心中国水安全问题就是关心自己和子孙的安全！长江，母亲河，您的子孙要保护你！ 关注长江水，我们邀您益起来！ 联合 发起的大型环保公益活动“溯源行动”3月18日全面启动。即日起，关注，转发本条微博、说出您的水保护宣言，并，就有机会获得溯源行动限量版礼品，每天10份！一次转发就是一份力量，立即行动吧！看见这三位活着的总理，还思念前面那位！【三任总理在一起的照片】（上图：2002年7月17日，朱镕基（时任总理）、温家宝（时任副总理）在河南省郑州市花园口考察黄河防汛工作，李克强（时任河南省长）陪同。 下图：李克强为朱镕基讲解）作家余华在《纽约时报》发表文章说： "只要食品安全的检查有电影审查的强度和力度，有电影审查的精益求精和吹毛求疵，食品安全问题的解决也就指日可待了。" "让负责电影和报纸图书审查的去检查食品安全，让负责食品安全检查的去审查电影和报纸图书。这样一来，中国既有了言论自由，也有了食品安全。"唱：“你拍一，我拍一..." 再唱：”你当官，我当官，人人都来争个官！”《陕西书协34个副主席:选举时领导监票人在旁看》素食在全球越来越流行！我推荐多吃素，少吃肉！尤其是在现在的中国，养殖的肉食动物那个不是靠激素和药催出来的！有人说蔬菜也打药和上化肥，对！但蔬菜可以用弱碱性水侵泡减毒，肉可不行，毒在组织中了！从这个角度， 推荐的对！【方舟子剑指李开复：素食说是邪教伪科学】 先生近日指出 先生关于素食说的微博表述有误，以及他代言的素食主义的虚伪。目前，情况还不是很明了，机智的网友已经整理出了事件脉络，大家可以根据自己的信仰选择支持哪一方。另类学习榜样！【曝四川监狱定制五粮液】网友曝四川监狱系统定制五粮液。 ： 请问这酒是给犯人喝的吗？还＂五粮液＂？如此人性化，呼吁全国司法监狱系统向四川省学习。”新两个凡是“好！支持！【财知道论语第77期：李克强的改革大道】什么是李克强的“行大道”？ 表示：①“新两个凡是”是上届政府的最大改革遗产。②税务局业绩太出众的政府，一定不是一个正常的政府。②改革就是改错，改掉政府的错位，卸掉错误装在政府身上的手。请转，为强哥加油，为改错加油！政府”三公“消费超三万亿，不增加也决不是紧日子！ //:【李克强：要让人民过上好日子，政府就要过紧日子】腐败和我们政府的信誉应该说水火不容，中国政府反对腐败的决心和意志是坚定不移的。要用简朴的政府来取信于民，造福人民，要让人民过上好日子，政府就要过紧日子。【李克强总理的“三不增”与“九字经”】3月17日上午，国务院总理李克强与中外记者见面并回答记者提问。概而言之，总理有”三不增“：本届政府内，一是政府性的楼堂馆所一律不得新建；二是财政供养的人员只减不增；三是公费接待、公费出国、公费购车只减不增。”九字经“：行大道，民为本，利天下。在无数人疯狂地想尽一切办法和手段，“拼爹”“拼娘”拼干爹“，挤进”公务员“行列时，我曾多次发微博提示：一旦政策变化，挤进去又真没背景的，将首先被挤出！看看吧：《交通部长称原铁道部903名公务员将分流》 真正有本事的人要靠自身硬才行！吃素！吃素！多吃素！贪食肉者必看！【人适合吃素还是吃荤？】营养要均衡，但是人的构造更适合素食：1）人的牙齿和颚骨适合磨碎素食，而非撕裂肉食，2）人的唾液是弱碱性，较难溶解肉，2）人和草食动物都胃小肠长，适合慢慢吸收不易腐烂的素食，而肉食动物胃大肠短，可快速消化肉，在肉腐烂前排出。而肉的残渣在人的长肠中会产生毒素。有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。今天看新闻说早上杭州下乌金雨，杭州人都成煤老板了，想起这段时间网络流行的神图。北京人民说，我骄傲 ：我们这里下沙了！天津 人民不屑一顾：我们这里还下塑料袋呢！杭州人民更牛：我们这里下煤了！上海人民捂着嘴乐了：阿拉这里还下猪呢！.各地市民，考核你们父母官标准已定！各地市长，你们都听到了！《习近平:市长敢不敢下湖游泳是网民检验水质标准》转发微博【 关掉哪个部，哪个行业就好一点！】北京大学光华管理学院前任院长张维迎近日在一个会议上说：“中国特色，关掉哪个部，哪个行业就好一点。从前的一机部，二机部都没了，这些行业都兴盛了。如果关掉广电总局，电视广播会兴旺，关掉教育部，中国的学校就有救了，中国民教育育就有希望了。”我们也曾被教育“台湾人民很苦，没饭吃，两人穿一条裤子！”后来八十年代真的找到了这个地方，叫甘肃。【水深火热中的美国人民】朝鲜对国民彻底洗脑，朝鲜报纸发过一张美国人晒日光浴照片，配文：美国人很穷，没有衣服穿，吃不饱饭，很多人饿死了，倒在地上没人管。选一个这么丰满的美女躺海滩上，饿死的人有这么大的pp吗？ps：朝鲜人民一直生活在某国的新闻联播模式中！   主持人 与 老板  在录制节目。宗总讲他曾当过＂火头军＂，炒过＂大锅菜＂。今天他表演了＂番茄炒蛋＂。俺尝了尝，别有风味！嘿嘿！  主持人 与 老板  在录制节目。宗总讲他曾当过＂火头军＂，炒过＂大锅菜＂。今天他表演了＂番茄炒蛋＂。俺尝了尝，别有风味！嘿嘿！2012年伦敦奥运会开幕式上，额和  一起手持中国国旗，＂为中国加油！＂。刚才我把当时用手机拍的照片送给宗董了。历史时刻的珍贵镜头！好委员！又一个人民的好大炮！和  双管齐发就更好了！//: 转发微博【蛮子晚报】《葛大炮在两会》——我们需要什么样的委员？敢于直言、勇讲实话，提议制定离任国家领导人待遇规定，把官员权力关进制度的笼子，劳动者有休息权、劳动权，当然也就有罢工权...，“你坐上了这个位置，就不是个普通人！”在这方面， 委员是最好的榜样！神人神话//: //://:还有一个给港澳特别是台湾人民补习传统文化吧？//: //:【2013两会雷人语录排行榜】NO1：只有社会主义国家才发养老金（申纪兰）；NO2：建议律师费分50%给法官（袁志敏）；NO3：提议立法每人扣工资做慈善（周森）；NO4：防止水都流国外建议水库一起蓄水（仇和）；NO5：未接受过义务教育的人不应生孩子（陈光标）；NO6：法定节假日人民免费坐火车（朱列玉）。回复:我只记得原先的管理者在四川大地震中站出来，直接捐出一个亿为四川灾区！从此后，我的心已有归属！良心团队，永远支持！ //:支持市场经济，捍卫商业底线！不再喝！ //: //:支持加多宝，不喝王老吉！！起初，他们强行夺回商标的时候，我们抗争了，但是没有用——我们换新品牌；后来，他们叫停更名广告的时候，我们哭了，还是没有用——我们改新广告；现在，他们又想天价索赔10亿——这次我们不想再屈服，我们再无退路。请帮忙转发让两会代表看到。这个回答真聪明！人大一届五年，届时肯定不会是说这话的领导下河游泳了！你说呢？《温州市长回应官员被邀下河:5年后实现水里游泳》这个同胞在干啥！人家在开会，您这是让人难堪啊！好！14个汉字的名字改成10个了。名称的英文也许：State News Publish Boarcast Televison Adminstration"也许简称成：SNPBTA，这几个缩写再翻回成中文会是啥样？求高手！记者从十二届全国人大一次会议秘书处获悉，国务院机构改革和职能转变方案拟作一处修改，将＂国家新闻出版广播电影电视总局＂改为＂国家新闻出版广电总局＂。（记者霍小光、赵超）物种变异的好快！＂浦江新鱼种＂？额的娘也！支持市场经济，捍卫商业底线！不再喝！//: //:支持加多宝，不喝王老吉！！起初，他们强行夺回商标的时候，我们抗争了，但是没有用——我们换新品牌；后来，他们叫停更名广告的时候，我们哭了，还是没有用——我们改新广告；现在，他们又想天价索赔10亿——这次我们不想再屈服，我们再无退路。请帮忙转发让两会代表看到。今天看新闻说早上杭州下乌金雨，杭州人都成煤老板了，想起这段时间网络流行的神图。北京人民说，我骄傲 ：我们这里下沙了！天津 人民不屑一顾：我们这里还下塑料袋呢！杭州人民更牛：我们这里下煤了！上海人民捂着嘴乐了：阿拉这里还下猪呢！.各地市民，考核你们父母官标准已定！各地市长，你们都听到了！《习近平:市长敢不敢下湖游泳是网民检验水质标准》转发微博【 关掉哪个部，哪个行业就好一点！】北京大学光华管理学院前任院长张维迎近日在一个会议上说：“中国特色，关掉哪个部，哪个行业就好一点。从前的一机部，二机部都没了，这些行业都兴盛了。如果关掉广电总局，电视广播会兴旺，关掉教育部，中国的学校就有救了，中国民教育育就有希望了。”我们也曾被教育“台湾人民很苦，没饭吃，两人穿一条裤子！”后来八十年代真的找到了这个地方，叫甘肃。【水深火热中的美国人民】朝鲜对国民彻底洗脑，朝鲜报纸发过一张美国人晒日光浴照片，配文：美国人很穷，没有衣服穿，吃不饱饭，很多人饿死了，倒在地上没人管。选一个这么丰满的美女躺海滩上，饿死的人有这么大的pp吗？ps：朝鲜人民一直生活在某国的新闻联播模式中！   主持人 与 老板  在录制节目。宗总讲他曾当过＂火头军＂，炒过＂大锅菜＂。今天他表演了＂番茄炒蛋＂。俺尝了尝，别有风味！嘿嘿！  主持人 与 老板  在录制节目。宗总讲他曾当过＂火头军＂，炒过＂大锅菜＂。今天他表演了＂番茄炒蛋＂。俺尝了尝，别有风味！嘿嘿！2012年伦敦奥运会开幕式上，额和  一起手持中国国旗，＂为中国加油！＂。刚才我把当时用手机拍的照片送给宗董了。历史时刻的珍贵镜头！好委员！又一个人民的好大炮！和  双管齐发就更好了！//: 转发微博【蛮子晚报】《葛大炮在两会》——我们需要什么样的委员？敢于直言、勇讲实话，提议制定离任国家领导人待遇规定，把官员权力关进制度的笼子，劳动者有休息权、劳动权，当然也就有罢工权...，“你坐上了这个位置，就不是个普通人！”在这方面， 委员是最好的榜样！神人神话//: //://:还有一个给港澳特别是台湾人民补习传统文化吧？//: //:【2013两会雷人语录排行榜】NO1：只有社会主义国家才发养老金（申纪兰）；NO2：建议律师费分50%给法官（袁志敏）；NO3：提议立法每人扣工资做慈善（周森）；NO4：防止水都流国外建议水库一起蓄水（仇和）；NO5：未接受过义务教育的人不应生孩子（陈光标）；NO6：法定节假日人民免费坐火车（朱列玉）。回复:我只记得原先的管理者在四川大地震中站出来，直接捐出一个亿为四川灾区！从此后，我的心已有归属！良心团队，永远支持！ //:支持市场经济，捍卫商业底线！不再喝！ //: //:支持加多宝，不喝王老吉！！起初，他们强行夺回商标的时候，我们抗争了，但是没有用——我们换新品牌；后来，他们叫停更名广告的时候，我们哭了，还是没有用——我们改新广告；现在，他们又想天价索赔10亿——这次我们不想再屈服，我们再无退路。请帮忙转发让两会代表看到。这个回答真聪明！人大一届五年，届时肯定不会是说这话的领导下河游泳了！你说呢？《温州市长回应官员被邀下河:5年后实现水里游泳》这个同胞在干啥！人家在开会，您这是让人难堪啊！好！14个汉字的名字改成10个了。名称的英文也许：State News Publish Boarcast Televison Adminstration"也许简称成：SNPBTA，这几个缩写再翻回成中文会是啥样？求高手！记者从十二届全国人大一次会议秘书处获悉，国务院机构改革和职能转变方案拟作一处修改，将＂国家新闻出版广播电影电视总局＂改为＂国家新闻出版广电总局＂。（记者霍小光、赵超）物种变异的好快！＂浦江新鱼种＂？额的娘也！支持市场经济，捍卫商业底线！不再喝！//: //:支持加多宝，不喝王老吉！！起初，他们强行夺回商标的时候，我们抗争了，但是没有用——我们换新品牌；后来，他们叫停更名广告的时候，我们哭了，还是没有用——我们改新广告；现在，他们又想天价索赔10亿——这次我们不想再屈服，我们再无退路。请帮忙转发让两会代表看到。有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。转: 某政协委员说：各种手段都没把房地产压下去，说明没有泡沫。看到了几条网友神回复: 各种手段都没把腐败打下去，说明没有腐败。各种手段都没治理好空气污染，说明空气没有污染。各种治疗都治不好便秘，说明根本没屎。 各种手段都不能把傻逼消灭，说明这个世界上根本没有傻逼。今天是个好日子！3月4日真是个好日子， 可以丢3落4， 可以挑3拣4， 可以说3道4， 可以颠3倒4， 可以勾3搭4， 可以朝3暮4， 还可以不3不4， 一年也就这么一天可以乱来。 童鞋们一定要珍惜今天啊。（via ）另类提议，你同意吗？【两会旁听代表陈光标：木有接受过九年义务教育的人不应该生孩子】安徽网讯 陈光标在接受记者采访时称，计划生育政策应该修改，没有接受过九年义务教育的人不应该生孩子，读过高中的可以生一胎，高中以上学历的生育应该放开。同时，对于一些偏远地区应该特殊对待，保障基本生育权。好主意！孕妈要采用！ 怀孕后去香港，买三罐奶粉，在入境处主动被抓，罚款50万，身无分文爱罚不罚，判刑两年，狱中管吃管住，没有雾霾毒害。生下孩子，即为香港户口，香港政府负责供应奶粉，两年后回大陆，等孩子长到18岁，父母申请去香港居住，从此全家过上快乐生活。（转）  央视问：你作为中国人能为祖国做什么？甲答：移民，不给祖国添乱；问：爱国主要表现是什么？乙：移民，给资本主义国家添乱！问：你移民了就幸福吗？丙：为国争光，不拖中国幸福指数后腿，降低丫资本主义幸福指数。问：老了还叶落归根吗？丙：当然，心依然是中国心，做最后贡献抬高墓地价格！（自网络）同意！支持！【转】现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！   ＂祖国母亲＂不能提供让人放心的奶给自己孩子吃，进口点放心奶粉给孩子吃还算犯法！这算那门子的事？！额在朋友的眼中，当然额也在朋友心中！奥地利慈善滑雪赛颁奖晚宴开始了！体育运动和慈善结合、开心行善！我看行！你建议？＂看到雾霾想起最近网民要给PM2.5取中文名字，但是看了很多人取的，都不怎么样，直到这五个字映入眼帘，才明白了中文的强大：喂人民服雾。  另外，PM2.5起中文名，严肃点就叫“公雾源”，高端点就叫“京尘”，霸气点就叫“尘疾思汗”，乐观点就叫“尘世美”，娱乐点就叫“尘惯吸”（自微信）俺努力拼搏，目前C组成绩第一，1分20秒！哇塞！由奥地利大使馆主办的慈善滑雪赛！140名参赛选手都交报名费，用于残畸儿童救助！俺在准备中！96号，加油！由奥地利大使馆主办的慈善滑雪赛！140名参赛选手都交报名费，用于残畸儿童救助！俺在准备中！96号，加油！名符其实！ 2月28日晚，第七届中国户外金犀牛奖颁奖盛典上，IBE影像生物多样性调查所获得GORE-TEX最佳公益环保精神奖。IBE曾在2009年、2010年和2012年与TNC进行过三个项目合作，TNC很荣幸能够为这样的合作伙伴颁奖  。下面介绍影像生物多样性调查的起源。你有江南Style、俺有自然摇摆！比比看！NOW！有请 TNC 四川保护地Harlem Shake哈林摇巨星：Mr.panda、Ms.斑羚、Mr.林麝、Mr. & Mrs.黄颈拟蜡嘴雀......以及绿背山雀一家倾情登场！come on，摇起来~~~转: 某政协委员说：各种手段都没把房地产压下去，说明没有泡沫。看到了几条网友神回复: 各种手段都没把腐败打下去，说明没有腐败。各种手段都没治理好空气污染，说明空气没有污染。各种治疗都治不好便秘，说明根本没屎。 各种手段都不能把傻逼消灭，说明这个世界上根本没有傻逼。今天是个好日子！3月4日真是个好日子， 可以丢3落4， 可以挑3拣4， 可以说3道4， 可以颠3倒4， 可以勾3搭4， 可以朝3暮4， 还可以不3不4， 一年也就这么一天可以乱来。 童鞋们一定要珍惜今天啊。（via ）另类提议，你同意吗？【两会旁听代表陈光标：木有接受过九年义务教育的人不应该生孩子】安徽网讯 陈光标在接受记者采访时称，计划生育政策应该修改，没有接受过九年义务教育的人不应该生孩子，读过高中的可以生一胎，高中以上学历的生育应该放开。同时，对于一些偏远地区应该特殊对待，保障基本生育权。好主意！孕妈要采用！ 怀孕后去香港，买三罐奶粉，在入境处主动被抓，罚款50万，身无分文爱罚不罚，判刑两年，狱中管吃管住，没有雾霾毒害。生下孩子，即为香港户口，香港政府负责供应奶粉，两年后回大陆，等孩子长到18岁，父母申请去香港居住，从此全家过上快乐生活。（转）  央视问：你作为中国人能为祖国做什么？甲答：移民，不给祖国添乱；问：爱国主要表现是什么？乙：移民，给资本主义国家添乱！问：你移民了就幸福吗？丙：为国争光，不拖中国幸福指数后腿，降低丫资本主义幸福指数。问：老了还叶落归根吗？丙：当然，心依然是中国心，做最后贡献抬高墓地价格！（自网络）同意！支持！【转】现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的请为了儿童转发！   ＂祖国母亲＂不能提供让人放心的奶给自己孩子吃，进口点放心奶粉给孩子吃还算犯法！这算那门子的事？！额在朋友的眼中，当然额也在朋友心中！奥地利慈善滑雪赛颁奖晚宴开始了！体育运动和慈善结合、开心行善！我看行！你建议？＂看到雾霾想起最近网民要给PM2.5取中文名字，但是看了很多人取的，都不怎么样，直到这五个字映入眼帘，才明白了中文的强大：喂人民服雾。  另外，PM2.5起中文名，严肃点就叫“公雾源”，高端点就叫“京尘”，霸气点就叫“尘疾思汗”，乐观点就叫“尘世美”，娱乐点就叫“尘惯吸”（自微信）俺努力拼搏，目前C组成绩第一，1分20秒！哇塞！由奥地利大使馆主办的慈善滑雪赛！140名参赛选手都交报名费，用于残畸儿童救助！俺在准备中！96号，加油！由奥地利大使馆主办的慈善滑雪赛！140名参赛选手都交报名费，用于残畸儿童救助！俺在准备中！96号，加油！名符其实！ 2月28日晚，第七届中国户外金犀牛奖颁奖盛典上，IBE影像生物多样性调查所获得GORE-TEX最佳公益环保精神奖。IBE曾在2009年、2010年和2012年与TNC进行过三个项目合作，TNC很荣幸能够为这样的合作伙伴颁奖  。下面介绍影像生物多样性调查的起源。你有江南Style、俺有自然摇摆！比比看！NOW！有请 TNC 四川保护地Harlem Shake哈林摇巨星：Mr.panda、Ms.斑羚、Mr.林麝、Mr. & Mrs.黄颈拟蜡嘴雀......以及绿背山雀一家倾情登场！come on，摇起来~~~有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。  不但是IT精英，而且是积极的社会活动家！他积极地参与组建治理＂阿拉善生态协会（SEE）＂，＂数字中国＂，欧美同学会2005委员会等各个社会组织、他在今天论坛闭幕大会做主题演讲！中国这样的贤士越多，社会越和谐！  论坛的传统高水山大回转滑雪比赛要开始了！额在做参赛前最后准备！祝福俺啊！ 官方退休年纪为六十岁。 却在六十岁开始新生活，新体验，新发展！王石在与大家分享＜60岁上哈佛＞。老当益壮新王石，六十再发少年狂！ ，你做得好！中国人的形象和社会道德行为是每个中国人自己设定的！好个黄渤！那日帕劳潜水，正为上帝的奇作美景唏嘘不以，突看见水面漂浮一烟盒，心中暗骂哪来的无德之人，这么干净的水怎丢的下手！突然看见烟盒上两个大字＂• •＂！ 臊的我上去一把捏在手里，像做贼一样生怕被别人看见、一直带回岸边，朋友啊，去别人家作客咱客气点，这俩字的脸丢不起啊！ 集体跳鸟舞！    元宵夜大疯狂！元宵节夜快乐！ 年会的宾馆现由全球领先的＂地中海俱乐部＂（Club Met）管理，该俱乐部的特色之一就是一站式服务并且所有的服务员都会演出，每晚有服务员给客人表演节目。这家全球联锁度假休闲酒店的最大股东已是中国 看  在现场多开心！  代表参与论坛的企业家和包括 等几十家国内和国际环保组织宣读＜亚布力环保联合行动承诺＞.共八条，为我们自己和子孙后代有青山绿水和安全的生态环境能幸福的生活! 好！保护生态环境从自己做起！ ＜再议中国企业国际化＞ 中国企业势必要走向国际化大道，但如何走？这是个大考题！这批已在国际化发展的企业家们如何答题。     ＜消费品市场升级战＞ 由马云提出未来零售市场是电商的天下的论点，在亚布力论坛中继续进行！到底未来是零售还是电商的天下？各说各理，你认为呢？      不但是IT精英，而且是积极的社会活动家！他积极地参与组建治理＂阿拉善生态协会（SEE）＂，＂数字中国＂，欧美同学会2005委员会等各个社会组织、他在今天论坛闭幕大会做主题演讲！中国这样的贤士越多，社会越和谐！  论坛的传统高水山大回转滑雪比赛要开始了！额在做参赛前最后准备！祝福俺啊！ 官方退休年纪为六十岁。 却在六十岁开始新生活，新体验，新发展！王石在与大家分享＜60岁上哈佛＞。老当益壮新王石，六十再发少年狂！ ，你做得好！中国人的形象和社会道德行为是每个中国人自己设定的！好个黄渤！那日帕劳潜水，正为上帝的奇作美景唏嘘不以，突看见水面漂浮一烟盒，心中暗骂哪来的无德之人，这么干净的水怎丢的下手！突然看见烟盒上两个大字＂• •＂！ 臊的我上去一把捏在手里，像做贼一样生怕被别人看见、一直带回岸边，朋友啊，去别人家作客咱客气点，这俩字的脸丢不起啊！ 集体跳鸟舞！    元宵夜大疯狂！元宵节夜快乐！ 年会的宾馆现由全球领先的＂地中海俱乐部＂（Club Met）管理，该俱乐部的特色之一就是一站式服务并且所有的服务员都会演出，每晚有服务员给客人表演节目。这家全球联锁度假休闲酒店的最大股东已是中国 看  在现场多开心！  代表参与论坛的企业家和包括 等几十家国内和国际环保组织宣读＜亚布力环保联合行动承诺＞.共八条，为我们自己和子孙后代有青山绿水和安全的生态环境能幸福的生活! 好！保护生态环境从自己做起！ ＜再议中国企业国际化＞ 中国企业势必要走向国际化大道，但如何走？这是个大考题！这批已在国际化发展的企业家们如何答题。     ＜消费品市场升级战＞ 由马云提出未来零售市场是电商的天下的论点，在亚布力论坛中继续进行！到底未来是零售还是电商的天下？各说各理，你认为呢？    有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。围观！支持！哪级局长都欢迎，中午请局长吃AA快餐，时间23日（周六）上午9:30 集合地点，地铁5号线立水桥站c口左侧下见旗:www.nu.ngo.cn；一百多年了，一点没变啊！《清末贪官为何横行：赃款存外国银行朝廷无法查》 愿此事成真！听闻习总书记将和台湾民进党谢长廷先生、中国国民党连战先生，台湾台联党等党派人士会面。四党坐在一起谈谈心，交流交流是件大好事。真能成行，也算是历史第一次，也体现了各党派和政治人物的胸怀和视野。今天是抢红包最后倒计时！如果你已拿到了，在抢一个增福添寿吧！如果你还没拿到，最后的机会那能错过！抢，抢，抢红包！！！ 或猛戳链接领取一个成功的企业家，华丽转身成为社会活动家！他的目标就是我们人类的共同目标！盖茨2013年信中文版正式上线，盖茨将分享他对“结果考量”如何改变世界及“后千年发展目标”(2015-2030)的看法。欢迎大家阅读年信 ，并以为主题回应盖茨年信，15位热心网友将获赠盖茨签名年信，1位网友还将获在盖茨基金会暑期实习机会哦。恭敬地问该局长：责任不在您，在谁？您可以分清河中的垃圾，就不会采取正确的行动？还是下河吧！【浙江被邀下污河游泳环保局长：责任不在我们】企业家 表示，浙江省温州市瑞安仙降街道橡胶鞋厂基地的工业污染非常严重，如果环保局长敢在这河里游泳20分钟就拿出20万。瑞安市环保局副局长黄金良回应：环保局主要负责工业垃圾，这条河主要污染物是生活垃圾，在法律上讲责任并不在环保局 中广网额的天啊！集体癌症啊！ 方舟子在搜狐微博上贴出了 《武汉协和医院发生严重放射事故造成多名女教授集体患癌》相关的长微博，是患病女教授写给方舟子的求助信。同时方舟子表示自己有患癌女教授的姓名和电话，哪个记者想要可来联系他。  童鞋们，小心啊！！让我们回到原始人时代用石刀吧！《郑州市民带水果刀被拘3日》这叫：开复——复活，长廷——廷拘！网民欢呼：天朝真没新闻审查！报告大家：我昨天出来的时候，并没有见到谢先森进去。所以，他可能是去了不同的地方。水之殇！如果监管部门缺位并包庇，当地人民只有哭的份了！《村民反映铝业巨头污染地下水》请铁道局长买买票。。。大家望下接啊..领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。更恐怖的是这样的状况还被掩盖不让社会知道！各种癌症尤其是肺癌等将成为未来中华民族的巨型杀手！ 环保部2010年对1.8万企业调查显示，下游5 公里内（含）分布水环境威胁的企业占23%，周边1 公里内分布大气环境威胁的企业占51.7%，两者合计占比高达74.7%!  更可怕的是，1.5 万家企业周边分布有居民点！元芳，你说，环保部2010年就知道了，咋就不行动啊？！一天伊始，看这样的新闻很压抑！但一个国家政府最基本的职责就是保证国民生活平安，环境安全，食品安全，交通安全，儿童安全。。。一系列安全问题，政府必须担责！《环保部：个别地区因环境污染出现癌症村》领袖从娃娃抓起！//: 习大大，这广告代言多少钱呀？估计是免费出镜做的公益广告。这个广告好厉害回归！回归好！好回归！ 我回来啦！围观！支持！哪级局长都欢迎，中午请局长吃AA快餐，时间23日（周六）上午9:30 集合地点，地铁5号线立水桥站c口左侧下见旗:www.nu.ngo.cn；一百多年了，一点没变啊！《清末贪官为何横行：赃款存外国银行朝廷无法查》 愿此事成真！听闻习总书记将和台湾民进党谢长廷先生、中国国民党连战先生，台湾台联党等党派人士会面。四党坐在一起谈谈心，交流交流是件大好事。真能成行，也算是历史第一次，也体现了各党派和政治人物的胸怀和视野。今天是抢红包最后倒计时！如果你已拿到了，在抢一个增福添寿吧！如果你还没拿到，最后的机会那能错过！抢，抢，抢红包！！！ 或猛戳链接领取一个成功的企业家，华丽转身成为社会活动家！他的目标就是我们人类的共同目标！盖茨2013年信中文版正式上线，盖茨将分享他对“结果考量”如何改变世界及“后千年发展目标”(2015-2030)的看法。欢迎大家阅读年信 ，并以为主题回应盖茨年信，15位热心网友将获赠盖茨签名年信，1位网友还将获在盖茨基金会暑期实习机会哦。恭敬地问该局长：责任不在您，在谁？您可以分清河中的垃圾，就不会采取正确的行动？还是下河吧！【浙江被邀下污河游泳环保局长：责任不在我们】企业家 表示，浙江省温州市瑞安仙降街道橡胶鞋厂基地的工业污染非常严重，如果环保局长敢在这河里游泳20分钟就拿出20万。瑞安市环保局副局长黄金良回应：环保局主要负责工业垃圾，这条河主要污染物是生活垃圾，在法律上讲责任并不在环保局 中广网额的天啊！集体癌症啊！ 方舟子在搜狐微博上贴出了 《武汉协和医院发生严重放射事故造成多名女教授集体患癌》相关的长微博，是患病女教授写给方舟子的求助信。同时方舟子表示自己有患癌女教授的姓名和电话，哪个记者想要可来联系他。  童鞋们，小心啊！！让我们回到原始人时代用石刀吧！《郑州市民带水果刀被拘3日》这叫：开复——复活，长廷——廷拘！网民欢呼：天朝真没新闻审查！报告大家：我昨天出来的时候，并没有见到谢先森进去。所以，他可能是去了不同的地方。水之殇！如果监管部门缺位并包庇，当地人民只有哭的份了！《村民反映铝业巨头污染地下水》请铁道局长买买票。。。大家望下接啊..领导，您先请——请环保局局长下河游泳；请民政局局长睡一睡桥洞；请卫生局局长排队看病；请城管局局长去摆摊；请教育局局长去抢学位；请安监局局长下矿挖煤、上桥开车；请旅游局局长逛黑店；请司法局局长蹲一蹲牢房；请劳保局局长去讨薪；请交通局局长挤挤公交车；请药监局局长吃吃药。更恐怖的是这样的状况还被掩盖不让社会知道！各种癌症尤其是肺癌等将成为未来中华民族的巨型杀手！ 环保部2010年对1.8万企业调查显示，下游5 公里内（含）分布水环境威胁的企业占23%，周边1 公里内分布大气环境威胁的企业占51.7%，两者合计占比高达74.7%!  更可怕的是，1.5 万家企业周边分布有居民点！元芳，你说，环保部2010年就知道了，咋就不行动啊？！一天伊始，看这样的新闻很压抑！但一个国家政府最基本的职责就是保证国民生活平安，环境安全，食品安全，交通安全，儿童安全。。。一系列安全问题，政府必须担责！《环保部：个别地区因环境污染出现癌症村》领袖从娃娃抓起！//: 习大大，这广告代言多少钱呀？估计是免费出镜做的公益广告。这个广告好厉害回归！回归好！好回归！ 我回来啦！有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。每个中国人都有一个保护神，他是你的生肖吉祥物。他代表你，你保护他吗？保护他就是保护你自己！从今天起，保护自然界中的生灵！今天是春节长假后上班的第一天，十二生肖的故事也为大家讲完了。这十二种濒临灭绝的珍贵生灵，不仅相伴每个中国人一生的运势。同时，它们也是大自然赐给全人类最美好的礼物。 感谢这段时间大家的爱心签名，用我们的承诺支持保护地立法，守护野生动物的家园 任大炮开火了，炮炮准确！《任志强再回击质疑 否认将国资低价输送给潘石屹> 开工了！开工了！新的一年开始了！你忙我忙他也忙！就是别忘“开工红包”！领开工红包快来！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，看谁红包多！ 或猛戳链接领取求助:俺家养了一个全球最昂贵的“仆人”，实在是养不起了！可又甩不掉，咋办？《政府不合理支出规模超万亿 财税改革刻不容缓》中国吉利控股  100%地收购并控制了沃尔沃汽车和英国锰铜公司（即伦敦老爷出租车）， 这两个品牌现在就是100%咱中国人的，最大的自主！如果这两个世界级名车还不能做中国公务车的话，那真是中国的悲剧了！《自主品牌破冰公务车采购 两会后或出强力措施》马克思来电：无产者站起来了吗？答：站起来了，又倒下了！问：工人阶级联合起来了吗？答：联合起来了，又不让联合了。问：《国际歌》还唱吗？答：改唱《走进新时代》了。问：资产阶级还在吗？答：黑色的赶走了又来一批红色的。问：共产主义实现了吗？答：实现了！有人天天劳动有人各取所需（via 葛明）为现在活着和未来活着的人，必须严惩这些不良之徒！全民举报 //:地下的污染影响更为深远，应该严格禁止，危害一旦显露，再治理起来就困难了。空气污染已经为我们敲响了警钟。//:扩散！ //: 网友举报水污染，请  ，它们负责收集汇总相关信息。将污水通过高压水井压到地下，这貌似瞒天过海的高招，实是下三滥的阴招，更是贻害当下、祸延子孙的损招。水是生命之源，污染水源，与投毒何异？生态浩劫，莫斯为甚。污水直排地下，是人性沉沦，也是监管缺失。不让肘腋之患变成心腹之疾，需网友奋勇举报，更需执法部门快速行动，有所作为！回复:任总，你也去，是吧？咱们平遥见！＜又见平遥＞又见您！ //:预祝成功。  //:二月十八，古城平遥，精彩揭幕！走你！    //:二月十八，古城平遥，精彩揭幕！走你！   我的假日已经结束，战友们收队，集合，开赴一线一一山西平遥，开始战斗。十八号首演，＜又见平遥＞正式面见各位，望不辱使命。回复:所谓的＂荒＂可能真是原生态残留之处，中国为数不多的生态自然区，要防止无序开发！ //:所谓"荒野"，与"大自然"异词而同义也。台湾有荒野保护协会，美国有大自然保护协会，专意保护尚未受人类侵扰之地。"荒野"实2013中央一号文件提到鼓励城市资本进入“四荒”资源开发。一时好奇查了一下，原来四荒指：荒山、荒沟、荒丘、荒滩，包括荒地、荒坡、荒沙、荒草、荒水等。这四荒的提法蛮可怕。荒地一定要开发了才有价值么？所谓四荒不就是山地、湿地、草原等原生态么？至少我会觉得这可能导致生态环境碎片化。以后出门要带钢盔了？ //:【该陨石直径或达60米】今早这块陨石从哈萨克斯坦坠落俄罗斯境内，目前已导致400多人受伤。俄罗斯内政部称，伤者主要是被玻璃碎片划伤。另外，俄罗斯国家电视台援引未被官方证实的消息，这颗陨石坠落在当地一家锌厂内，陨石直径达到60米。（新华社）【视频：流星坠落俄罗斯致150人受伤】俄罗斯紧急情况部称，一颗流星今日在车里雅宾斯克地区低空爆炸，当地一些建筑的玻璃被冲击波震破， 已致150人受伤，没有流星碎片落到地面。视频为今日俄罗斯电视台搜集，画面相当震撼，流星接近地面时像太阳一样耀眼。举报有奖！反正都是取自中国和中国人民！美国政府一分不亏！ //:发动无产阶级革命，趁机洗劫人民血汗打包移民。发表了博文 《20130215唐师曾：美国，帮中国消灭腐败》 - 中文系在美国的学姐告诉老鸭： 【美国帮中国反腐：举报移民美国的中国官员老婆孩子在华资产给予重奖】美国对其国民或绿卡持有者在全世界的资产 乌鸦！当然是！但这乌鸦是为某些政客服务的乌鸦！【段子】TV说朝鲜不会核试验，结果爆炸了。专家马上说，朝鲜不会二次核试验，结果又爆炸了。专家接着说，朝绝对不会三次核试验，结果朝鲜播报准备三次核试验，专家开口说即使在**边境也不会污染，结果**核辐射超标。刚刚又报道：中国是安全的…我一听眼泪都快下来了，这他妈是专家还是乌鸦！（转）让我们全民监督，给不作为地方官僚压力！为我们的生态环境美好而战！【《哭泣的母亲河》图片展01—江苏省洪泽县管季河】 来邮：“您好，这是家乡河流污染情况，地点：江苏省淮安市洪泽县朱坝镇管季河。时间 2013.2.13。说明：农村河流污染严重，垃圾随意倾倒入河流。” （征图：照片务必注明1、拍摄时间2、具体地段3、作者真名 4、拍摄设备 发至thj2431@163.com）全民参与，全民监督！看他不作为？ //://:行动带才能带来改变 //:每个人都可参加，建议同时在微博上发布。再介绍下国际环保组织 ， 信仰行动，带来改变。在中国已做多年各种项目，大家可以成为网络志愿者。二月十八，古城平遥，精彩揭幕！走你！   我的假日已经结束，战友们收队，集合，开赴一线一一山西平遥，开始战斗。十八号首演，＜又见平遥＞正式面见各位，望不辱使命。每个中国人都有一个保护神，他是你的生肖吉祥物。他代表你，你保护他吗？保护他就是保护你自己！从今天起，保护自然界中的生灵！今天是春节长假后上班的第一天，十二生肖的故事也为大家讲完了。这十二种濒临灭绝的珍贵生灵，不仅相伴每个中国人一生的运势。同时，它们也是大自然赐给全人类最美好的礼物。 感谢这段时间大家的爱心签名，用我们的承诺支持保护地立法，守护野生动物的家园 任大炮开火了，炮炮准确！《任志强再回击质疑 否认将国资低价输送给潘石屹> 开工了！开工了！新的一年开始了！你忙我忙他也忙！就是别忘“开工红包”！领开工红包快来！还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，看谁红包多！ 或猛戳链接领取求助:俺家养了一个全球最昂贵的“仆人”，实在是养不起了！可又甩不掉，咋办？《政府不合理支出规模超万亿 财税改革刻不容缓》中国吉利控股  100%地收购并控制了沃尔沃汽车和英国锰铜公司（即伦敦老爷出租车）， 这两个品牌现在就是100%咱中国人的，最大的自主！如果这两个世界级名车还不能做中国公务车的话，那真是中国的悲剧了！《自主品牌破冰公务车采购 两会后或出强力措施》马克思来电：无产者站起来了吗？答：站起来了，又倒下了！问：工人阶级联合起来了吗？答：联合起来了，又不让联合了。问：《国际歌》还唱吗？答：改唱《走进新时代》了。问：资产阶级还在吗？答：黑色的赶走了又来一批红色的。问：共产主义实现了吗？答：实现了！有人天天劳动有人各取所需（via 葛明）为现在活着和未来活着的人，必须严惩这些不良之徒！全民举报 //:地下的污染影响更为深远，应该严格禁止，危害一旦显露，再治理起来就困难了。空气污染已经为我们敲响了警钟。//:扩散！ //: 网友举报水污染，请  ，它们负责收集汇总相关信息。将污水通过高压水井压到地下，这貌似瞒天过海的高招，实是下三滥的阴招，更是贻害当下、祸延子孙的损招。水是生命之源，污染水源，与投毒何异？生态浩劫，莫斯为甚。污水直排地下，是人性沉沦，也是监管缺失。不让肘腋之患变成心腹之疾，需网友奋勇举报，更需执法部门快速行动，有所作为！回复:任总，你也去，是吧？咱们平遥见！＜又见平遥＞又见您！ //:预祝成功。  //:二月十八，古城平遥，精彩揭幕！走你！    //:二月十八，古城平遥，精彩揭幕！走你！   我的假日已经结束，战友们收队，集合，开赴一线一一山西平遥，开始战斗。十八号首演，＜又见平遥＞正式面见各位，望不辱使命。回复:所谓的＂荒＂可能真是原生态残留之处，中国为数不多的生态自然区，要防止无序开发！ //:所谓"荒野"，与"大自然"异词而同义也。台湾有荒野保护协会，美国有大自然保护协会，专意保护尚未受人类侵扰之地。"荒野"实2013中央一号文件提到鼓励城市资本进入“四荒”资源开发。一时好奇查了一下，原来四荒指：荒山、荒沟、荒丘、荒滩，包括荒地、荒坡、荒沙、荒草、荒水等。这四荒的提法蛮可怕。荒地一定要开发了才有价值么？所谓四荒不就是山地、湿地、草原等原生态么？至少我会觉得这可能导致生态环境碎片化。以后出门要带钢盔了？ //:【该陨石直径或达60米】今早这块陨石从哈萨克斯坦坠落俄罗斯境内，目前已导致400多人受伤。俄罗斯内政部称，伤者主要是被玻璃碎片划伤。另外，俄罗斯国家电视台援引未被官方证实的消息，这颗陨石坠落在当地一家锌厂内，陨石直径达到60米。（新华社）【视频：流星坠落俄罗斯致150人受伤】俄罗斯紧急情况部称，一颗流星今日在车里雅宾斯克地区低空爆炸，当地一些建筑的玻璃被冲击波震破， 已致150人受伤，没有流星碎片落到地面。视频为今日俄罗斯电视台搜集，画面相当震撼，流星接近地面时像太阳一样耀眼。举报有奖！反正都是取自中国和中国人民！美国政府一分不亏！ //:发动无产阶级革命，趁机洗劫人民血汗打包移民。发表了博文 《20130215唐师曾：美国，帮中国消灭腐败》 - 中文系在美国的学姐告诉老鸭： 【美国帮中国反腐：举报移民美国的中国官员老婆孩子在华资产给予重奖】美国对其国民或绿卡持有者在全世界的资产 乌鸦！当然是！但这乌鸦是为某些政客服务的乌鸦！【段子】TV说朝鲜不会核试验，结果爆炸了。专家马上说，朝鲜不会二次核试验，结果又爆炸了。专家接着说，朝绝对不会三次核试验，结果朝鲜播报准备三次核试验，专家开口说即使在**边境也不会污染，结果**核辐射超标。刚刚又报道：中国是安全的…我一听眼泪都快下来了，这他妈是专家还是乌鸦！（转）让我们全民监督，给不作为地方官僚压力！为我们的生态环境美好而战！【《哭泣的母亲河》图片展01—江苏省洪泽县管季河】 来邮：“您好，这是家乡河流污染情况，地点：江苏省淮安市洪泽县朱坝镇管季河。时间 2013.2.13。说明：农村河流污染严重，垃圾随意倾倒入河流。” （征图：照片务必注明1、拍摄时间2、具体地段3、作者真名 4、拍摄设备 发至thj2431@163.com）全民参与，全民监督！看他不作为？ //://:行动带才能带来改变 //:每个人都可参加，建议同时在微博上发布。再介绍下国际环保组织 ， 信仰行动，带来改变。在中国已做多年各种项目，大家可以成为网络志愿者。二月十八，古城平遥，精彩揭幕！走你！   我的假日已经结束，战友们收队，集合，开赴一线一一山西平遥，开始战斗。十八号首演，＜又见平遥＞正式面见各位，望不辱使命。有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。如果自称是你"亲密邻居"的好"朋友"在你家门口放—个放射源装置毒害你和家人,你还会把它当朋友吗?可堂堂中囯就有这么个邻居,怎么办?难道继续允许它犯混?强烈谴责北朝鲜在中朝边境核试验!转起抗议! 网络江湖真是复杂！今天收到好多微信和私信问一位网络英雄的事是真假！我干脆公开告大家：微信用户已超四亿了！缔造者好好的与家人在欢度春节！别再传了！中国春节长假感叹： 去香港不伦不类去澳门嗜赌难退去东   北季节不对去海南被迫消费去青藏缺氧伤肺去江南冷雨浇背去北京堵车崩溃去上海人多受罪回老家天天喝醉去景点门票太贵去爬山双腿太累去海边人声鼎沸玩微博索然无味想想都欲哭无泪，还不如宅在家里，爱谁谁闷头大睡----！你属那类？今年额实现节前承诺：没有买也没有放任何烟火鞭炮，为北京空气没增加负担！北京很大一部分童鞋都同样做到了！自己给自己一个鼓励吧！【除夕夜北京城区爆竹皮减少近两成】 除夕夜至初一上午北京共清扫烟花爆竹残屑1586吨，比去年减少155吨。据介绍，今年烟花爆竹残屑减少，主要因为市民积极响应政府号召，适度燃放、减少污染。截至10日14时，北京PM2.5浓度已降至20微克/立方米左右，空气质量优良，适宜外出活动。春节读史！1950年毛泽东被斯大林带入圈套，年轻的共和国被卷入朝战，支持金家王朝与二次大战大力支持中国人民抗日的美国盟国反目！渡海解放台湾被迫放弃！近百万=中国好儿女血撒朝鲜半岛！《斯大林为何支持金日成发动朝战：报复毛泽东》服从心灵的内在驱使，方可走向自由幸福的境界！向前走，别回头！我人丑了点，内心色了点，良心坏了点，嘴巴大了点，整日好吃懒做。虽退出江湖，浪迹山野，仍六根不净。突然产生想做喇嘛（和尚不可有色心）的冲动。过年了！啥最开心？拿红包啊！拿到了的，接着拿！红包不嫌多！没拿到的,赶紧拿！千万大奖别飞了！ 微博帮你送红包 千万大奖等你拿  在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加油! 或猛戳链接领取春晚十大流行语： 1都是千年的狐狸，玩什么聊斋； 2打败你的不是天真，是无鞋； 3你以为办四个户口本就能控制房源？ 4智商余额不足； 5帅人不记小人过； 6长的跟闹着玩似的； 7你摊上事儿了！你摊上大事儿了！ 8这事不赖我； 9长的一表人渣； 10恶心他妈给恶心开门—恶心到家了！ 11，oh my god！习太太：“同志们好，同志们幸亏了！”//: 乐在其中。 //:太有意思了！这小品真有信息量。//: 转发微博翻出从前宋姐姐跟习太太合作的小品，供大家一乐!给大家拜年啦!＂蛇年＂伊始，北京晨景，一条＂金蛇＂穿城过，＂蛇年＂幸福！拜年了！新年快乐！就在半小时后，看央视春晚!也许有您认识的人出场哦！    【财经春晚 除夕播出】看惯了演艺明星的春晚聚会，“中国夜”给你不一样的春晚！平日里他们是叱咤商界的企业家，而今天他们是绚烂舞台上的主角儿。歌舞、小品、时装秀，样样精通；亲情、友情、爱情，真情流露。看企业家回归原点展现真本色，就在2月9日（除夕）17点央视财经频道。这个春晚有点不同！就像刨土豆，一窝窝的！ 【新华微评：周镇宏被＂双开＂的警示】广东省委原常委、统战部部长周镇宏因严重违纪违法被＂双开＂。综观周镇宏的＂四宗罪＂，与以往落马的贪官大同小异，皆是权力失控导致。如何把领导干部特别是一把手的权力关进制度的笼子里，人们期待尽快有可行、有效之策习大大今天好忙！《习近平：解决好“打车难”问题>,<习近平：环卫工人是城市“美容师”>,<习近平：向人民警察致敬>,<习近平：慰问农民工> 还是这张照片给力，给全国人民都拜年了！ 过年啥事最开心？ 拿红包啊！ 红包拿得越多越好啊！已经拿到了的，接着再拿！还没拿到的？机会来了！赶紧拿！新春佳节拿红包图的是个吉利！若是拿少了，实在怨不得旁人了。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊！ 或猛戳链接领取如果自称是你"亲密邻居"的好"朋友"在你家门口放—个放射源装置毒害你和家人,你还会把它当朋友吗?可堂堂中囯就有这么个邻居,怎么办?难道继续允许它犯混?强烈谴责北朝鲜在中朝边境核试验!转起抗议! 网络江湖真是复杂！今天收到好多微信和私信问一位网络英雄的事是真假！我干脆公开告大家：微信用户已超四亿了！缔造者好好的与家人在欢度春节！别再传了！中国春节长假感叹： 去香港不伦不类去澳门嗜赌难退去东   北季节不对去海南被迫消费去青藏缺氧伤肺去江南冷雨浇背去北京堵车崩溃去上海人多受罪回老家天天喝醉去景点门票太贵去爬山双腿太累去海边人声鼎沸玩微博索然无味想想都欲哭无泪，还不如宅在家里，爱谁谁闷头大睡----！你属那类？今年额实现节前承诺：没有买也没有放任何烟火鞭炮，为北京空气没增加负担！北京很大一部分童鞋都同样做到了！自己给自己一个鼓励吧！【除夕夜北京城区爆竹皮减少近两成】 除夕夜至初一上午北京共清扫烟花爆竹残屑1586吨，比去年减少155吨。据介绍，今年烟花爆竹残屑减少，主要因为市民积极响应政府号召，适度燃放、减少污染。截至10日14时，北京PM2.5浓度已降至20微克/立方米左右，空气质量优良，适宜外出活动。春节读史！1950年毛泽东被斯大林带入圈套，年轻的共和国被卷入朝战，支持金家王朝与二次大战大力支持中国人民抗日的美国盟国反目！渡海解放台湾被迫放弃！近百万=中国好儿女血撒朝鲜半岛！《斯大林为何支持金日成发动朝战：报复毛泽东》服从心灵的内在驱使，方可走向自由幸福的境界！向前走，别回头！我人丑了点，内心色了点，良心坏了点，嘴巴大了点，整日好吃懒做。虽退出江湖，浪迹山野，仍六根不净。突然产生想做喇嘛（和尚不可有色心）的冲动。过年了！啥最开心？拿红包啊！拿到了的，接着拿！红包不嫌多！没拿到的,赶紧拿！千万大奖别飞了！ 微博帮你送红包 千万大奖等你拿  在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加油! 或猛戳链接领取春晚十大流行语： 1都是千年的狐狸，玩什么聊斋； 2打败你的不是天真，是无鞋； 3你以为办四个户口本就能控制房源？ 4智商余额不足； 5帅人不记小人过； 6长的跟闹着玩似的； 7你摊上事儿了！你摊上大事儿了！ 8这事不赖我； 9长的一表人渣； 10恶心他妈给恶心开门—恶心到家了！ 11，oh my god！习太太：“同志们好，同志们幸亏了！”//: 乐在其中。 //:太有意思了！这小品真有信息量。//: 转发微博翻出从前宋姐姐跟习太太合作的小品，供大家一乐!给大家拜年啦!＂蛇年＂伊始，北京晨景，一条＂金蛇＂穿城过，＂蛇年＂幸福！拜年了！新年快乐！就在半小时后，看央视春晚!也许有您认识的人出场哦！    【财经春晚 除夕播出】看惯了演艺明星的春晚聚会，“中国夜”给你不一样的春晚！平日里他们是叱咤商界的企业家，而今天他们是绚烂舞台上的主角儿。歌舞、小品、时装秀，样样精通；亲情、友情、爱情，真情流露。看企业家回归原点展现真本色，就在2月9日（除夕）17点央视财经频道。这个春晚有点不同！就像刨土豆，一窝窝的！ 【新华微评：周镇宏被＂双开＂的警示】广东省委原常委、统战部部长周镇宏因严重违纪违法被＂双开＂。综观周镇宏的＂四宗罪＂，与以往落马的贪官大同小异，皆是权力失控导致。如何把领导干部特别是一把手的权力关进制度的笼子里，人们期待尽快有可行、有效之策习大大今天好忙！《习近平：解决好“打车难”问题>,<习近平：环卫工人是城市“美容师”>,<习近平：向人民警察致敬>,<习近平：慰问农民工> 还是这张照片给力，给全国人民都拜年了！ 过年啥事最开心？ 拿红包啊！ 红包拿得越多越好啊！已经拿到了的，接着再拿！还没拿到的？机会来了！赶紧拿！新春佳节拿红包图的是个吉利！若是拿少了，实在怨不得旁人了。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊！ 或猛戳链接领取有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。学了！过春节全家团聚时，与老人们打听一下有关历史。《崔永元说：你可以不说，但是你不能撒谎！》五十年前的西非大草原与今天对比！当年美景永不再现了！两年前我在肯尼亚被告知，尽管国际禁止象牙和犀牛角贸易，携带违法，但内罗毕国际机场每年抓获的非法象牙携带者，90%以上来自中国，耻辱啊！现代中国人，站起来，不要买卖任何象牙和犀牛角制品了！  与拥有童心和470万粉丝的郑老师比较，那些人好无耻！ //:不到一天，拥有17套房子的房政委 和拥有170套房产的房委员 相继涌现。真真是童话都不敢这么写啊2012年12月20日，郑渊洁获得BQ红人榜年度童话作家时的获奖感言：惊人消息！美国陷入与入侵者--亚洲鲤鱼的战争！：去年年3月美国政府宣布斥资5150万美元，防止五大湖被亚洲鲤鱼入侵，如有必要还将会动用军队”《中国鲤鱼美国称霸 惊动白宫斥资歼灭》 给奥巴马提议：开放中国水煮鱼餐馆入美国并发十万吃客签证，咱帮他办这事连鱼骨头都不剩！OK？春节前夕，浙江省的很多企业家和外地的浙商都收到了浙江省委书记夏宝龙和省长李强发来的联名春节贺卡。浙江能有这么好的经济发展是有原因的，也是与政府支持是分不开的。其他地区不要仅仅问为什么出不了马云，而要问在过去为马云们做了什么，这才是十八后的新风气。（via纪中展）为在归家路途的童鞋祝福！人在囧途！过节了，人家朋友送礼，不应处置吧？你说呢？<江苏市民跨省购105条香烟自用被烟草专卖局收缴 >欢迎回归微博世界！终于解放了！谢谢朋友们厚爱，没有在我禁言期间取消关注，我会继续用良心写微博，爆料官场丑闻，抨击时弊、帮助弱者、呼吁公平正义，为中国宪政进程尽微博之力！亲，过节了，你想要红包吗？再派发一次！：正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。或猛戳链接领取新佳节到，红包送上了！：“杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~或猛戳链接领取狗是人类的朋友 ，呼吁大家停止吃狗肉吧！ : 中华田园犬（土狗）在乡间地头最常见的狗，每次看到他们，总觉得小眼神很老实很忠诚，中华田园犬据说快消失了，很遗憾啊，纯中国的狗狗，大家吃得狗肉就是这个品种的。——狗是人类最忠诚的朋友，大家请转发此微博，呼吁大家停止吃狗肉吧！毛自己说过象＂文化大革命就要过六，七年再来一次＂，一直到您躺进水晶馆，总算运动不了啦！您不动了，中国就开始动了！向前运动了！【图说：毛时代的运动知多少？】1949 - 1976年，运动接运动，运动套运动，运动生运动，前后28年共发生多少起运动。。。。有谁，还想再来一遍？新骗术！小心！发生在香港的骗局，估计很快会传入内地！手法：公车上三骗子坐你周围，借机把手机放你衣袋中，之后说手机不见，骗子借同伙手机通话，你袋里的手机响起，令你成小偷，讹你钱.。对策：一旦遇上，别触摸手机，就没你的指纹。然后大声报警，让他们知难而退。记住一定莫下车。请告诉你的朋友！by荤段子工厂谁对？谁错？我彻底糊涂了！＂年轻的朋友们、今天来相会...，光荣属于我们八十年代新一辈！＂怀念八十年代初期和中期、人民对政府有信任，对未来有信心！但后来突然转向搞＂反资本主义自由化＂把胡耀斑拉下台..，人民惊愕！1983年镜头里的中国。镜头留下的，不光是照片，更多的是回忆。（图片来自网络）学了！过春节全家团聚时，与老人们打听一下有关历史。《崔永元说：你可以不说，但是你不能撒谎！》五十年前的西非大草原与今天对比！当年美景永不再现了！两年前我在肯尼亚被告知，尽管国际禁止象牙和犀牛角贸易，携带违法，但内罗毕国际机场每年抓获的非法象牙携带者，90%以上来自中国，耻辱啊！现代中国人，站起来，不要买卖任何象牙和犀牛角制品了！  与拥有童心和470万粉丝的郑老师比较，那些人好无耻！ //:不到一天，拥有17套房子的房政委 和拥有170套房产的房委员 相继涌现。真真是童话都不敢这么写啊2012年12月20日，郑渊洁获得BQ红人榜年度童话作家时的获奖感言：惊人消息！美国陷入与入侵者--亚洲鲤鱼的战争！：去年年3月美国政府宣布斥资5150万美元，防止五大湖被亚洲鲤鱼入侵，如有必要还将会动用军队”《中国鲤鱼美国称霸 惊动白宫斥资歼灭》 给奥巴马提议：开放中国水煮鱼餐馆入美国并发十万吃客签证，咱帮他办这事连鱼骨头都不剩！OK？春节前夕，浙江省的很多企业家和外地的浙商都收到了浙江省委书记夏宝龙和省长李强发来的联名春节贺卡。浙江能有这么好的经济发展是有原因的，也是与政府支持是分不开的。其他地区不要仅仅问为什么出不了马云，而要问在过去为马云们做了什么，这才是十八后的新风气。（via纪中展）为在归家路途的童鞋祝福！人在囧途！过节了，人家朋友送礼，不应处置吧？你说呢？<江苏市民跨省购105条香烟自用被烟草专卖局收缴 >欢迎回归微博世界！终于解放了！谢谢朋友们厚爱，没有在我禁言期间取消关注，我会继续用良心写微博，爆料官场丑闻，抨击时弊、帮助弱者、呼吁公平正义，为中国宪政进程尽微博之力！亲，过节了，你想要红包吗？再派发一次！：正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。或猛戳链接领取新佳节到，红包送上了！：“杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~或猛戳链接领取狗是人类的朋友 ，呼吁大家停止吃狗肉吧！ : 中华田园犬（土狗）在乡间地头最常见的狗，每次看到他们，总觉得小眼神很老实很忠诚，中华田园犬据说快消失了，很遗憾啊，纯中国的狗狗，大家吃得狗肉就是这个品种的。——狗是人类最忠诚的朋友，大家请转发此微博，呼吁大家停止吃狗肉吧！毛自己说过象＂文化大革命就要过六，七年再来一次＂，一直到您躺进水晶馆，总算运动不了啦！您不动了，中国就开始动了！向前运动了！【图说：毛时代的运动知多少？】1949 - 1976年，运动接运动，运动套运动，运动生运动，前后28年共发生多少起运动。。。。有谁，还想再来一遍？新骗术！小心！发生在香港的骗局，估计很快会传入内地！手法：公车上三骗子坐你周围，借机把手机放你衣袋中，之后说手机不见，骗子借同伙手机通话，你袋里的手机响起，令你成小偷，讹你钱.。对策：一旦遇上，别触摸手机，就没你的指纹。然后大声报警，让他们知难而退。记住一定莫下车。请告诉你的朋友！by荤段子工厂谁对？谁错？我彻底糊涂了！＂年轻的朋友们、今天来相会...，光荣属于我们八十年代新一辈！＂怀念八十年代初期和中期、人民对政府有信任，对未来有信心！但后来突然转向搞＂反资本主义自由化＂把胡耀斑拉下台..，人民惊愕！1983年镜头里的中国。镜头留下的，不光是照片，更多的是回忆。（图片来自网络）有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。快到爱的季节了，秀秀你的爱，成为爱的英才！ 【大师情妇】当19岁的卡蜜儿遇上43岁的雕塑家罗丹,说不清是幸与不幸。持续15年的恋情中,罗丹创作出许多情感丰沛的性爱雕塑.“我希望从来不曾认识你”卡蜜儿后来对罗丹说，其生命最后三十年在精神病院的监禁中度过。她一生的光彩被罗丹的盛名所掩盖，美术史上，她通常被看作大师抛弃的情妇。北京雾霾引起全球关注，元凶之一有汽车尾气。北京三年前400万辆车中公车约70万辆，现500万辆车，公车按比例应超80万辆。如果不是仅仅雾霾天气暂停三分之一公车上路，而是痛下决心砍掉一半公车，约40万辆。既避免公费浪费又有利环境和再造公务员形象.可做到吗？  如果政府大作为，20年有效，小作为，50年，不作为，无尽头...、 //:你跑步时多吸吸就只需要四十年了]//:要有信心再活五十年。 //:我可能活不了五十年。【环保部首次回应空气污染问题  称发达国家30－50年才基本解决】 环保部副部长吴晓青近期接受媒体专访，今年首度回应雾霾与空气污染相关问题。他说，欧美等发达国家30—50年才基本解决大气污染问题。我们要正确对待当前的大气污染形势，做好打持久战的思想准备。 一方面支持交警戴口罩，另一方面哀叹现在之环境！【微博动态：济南交警雾霾天执勤戴上口罩】 近期，济南市连续遭遇雾霾等恶劣天气，社会各界纷纷呼吁交警戴口罩执勤。在济南市委市政府的关心重视下，济南交警支队响应社会各界的强烈呼声，按照市公安局的统一部署，决定在雾霾天气一线交警试行配戴口罩上岗执勤。这个好！他山之玉，可以攻石！//: 转发微博这两天大家在呼吁修订《大气污染防治法》（或制定《清洁空气法》），这里有一份2009年的报告详细介绍了国际上，特别是美国《清洁空气法》方面的经验，供各位参考批判。相关报告下载地址：集体性慢慢全部自杀！//: 美国《财富》杂志评论：对中国而言，肆虐百万平方公里国土的危险雾霾显然不仅是几记警钟，更像是对中国高能耗增长模式的“死刑判决”。【霾灾】 当100多万平方公里的国土沦陷于雾霾之中的时候，当雾霾越来越频繁地袭击这片天空的时候，中国的灾害目录，将在水灾、旱灾、雹灾、火灾、震灾等项目之后，痛苦而无奈地出现一个新的项目——“霾灾”。刚看到北朝鲜金正恩在全国党支部书记大会上镜头，找出中国--共--产--党第九次全国代表大会影像资料。何曾相识？历史会告诉未来！《中国共--产--党第九次全国代表大会》瞧这官当的“苦”吧？《官员吐槽鲍鱼饭局吃得累 梦里都想喝小米汤》治理北京空气污染的有效措施，民众认为最有效的前五项措施依次为： 1，改善产业结构，将重工业污染企业迁出 2，限制政府公务用车 3，完善公共交通，限制机动车数量，征收拥堵费。 4，发展新能源技术 5，加强城市绿化 你认为呢？ 思念她！喜欢她！//: 虽只是笑谈，确也道出了那个时代无数人的心声。姐姐，我们前两天又见哥哥了，依旧庄重幽默，大家最爱听他讲一些关于您及周围人的小故事，轻松谈笑间仿佛您就在我们身旁，若哥哥这般的清新，和蔼。今天是您六十岁生日，姐姐，我们想念你，想念你！昨天中午同学聚会，讲起了一段历史：上个世纪七十年代末，港台流行歌曲、明星挂历进入大陆，大陆人开始认识邓丽君。几名军区大院部队子弟，才是十几岁的小毛孩便密谋偷枪劫机到台湾。最后行动未遂，被部队及时发现，那几人被抓，问：为什么要到台湾？回答：＂我们想见邓丽君＂。好！支持！今年过年不放烟火鞭炮！我能做到！倡议：改善身边空气质量，从你我做起，今年过年我承诺不燃放烟花爆竹,也建议主管部门，今年春节除了除夕、初一初五和正月十五这几天，其余假期禁止燃放烟花炮竹，赞同的朋友请转发，谢谢没有制度结构的反腐是难以长久的！【今日网言】反腐，反腐，越反越腐！地方内部自查，走走过场了事！最终反腐倡廉，一靠媒体关注，二靠美女脱裤，三靠表叔露富，四靠房姐换户，五看官员性丑闻，六看讨薪无助，七看兰考弃孤，八看上访无门哭述，九看强拆嚣张跋扈……——网友感慨反腐现状。点击查看今日网言汇总：回复:谢告！我都望了那年开的奥运会了？这四，五年前的数据还在用啊？ //:据说北京因为奥运会曾对公车有详细的统计数据，如果公示停驶公车信息，由交管及社会共同监督应该可行。//:轻轻地我问一声，停驶30%公车是如何实现？如何管理？如何统计？【北京启动更严格应急措施防控空气污染  停驶30%公车】 28日、29日北京空气持续六级严重污染，北京将启动更严格的污染防控应急措施，包括机动车、工业、燃煤、扬尘四方面，暂定实施到周四24时。各区县、部门、企事业单位带头停驶30%的公务用车，对于违反停驶规定的要给予处罚。 唱：我不知道，我不知道！“ 《中国贪官真在急抛高档房产吗？》上海天气也不给力，气象局工作人员正在研究用“三国杀”中的“借东风”计为上海调来“强劲东风”？【气象局人员用《三国杀》预测天气？】网上流传一段视频，讲嘅係对当前雾霾天气嘅分析，不过视频进行到24秒时，画面中正在采访上海市气象台首席服务官，但镜头中右下角一位工作人员正玩紧三国杀。网友纷纷笑称，莫非天气预报都係用三国杀里面诸葛亮嘅技能“观星”预测嘅？ 快到爱的季节了，秀秀你的爱，成为爱的英才！ 【大师情妇】当19岁的卡蜜儿遇上43岁的雕塑家罗丹,说不清是幸与不幸。持续15年的恋情中,罗丹创作出许多情感丰沛的性爱雕塑.“我希望从来不曾认识你”卡蜜儿后来对罗丹说，其生命最后三十年在精神病院的监禁中度过。她一生的光彩被罗丹的盛名所掩盖，美术史上，她通常被看作大师抛弃的情妇。北京雾霾引起全球关注，元凶之一有汽车尾气。北京三年前400万辆车中公车约70万辆，现500万辆车，公车按比例应超80万辆。如果不是仅仅雾霾天气暂停三分之一公车上路，而是痛下决心砍掉一半公车，约40万辆。既避免公费浪费又有利环境和再造公务员形象.可做到吗？  如果政府大作为，20年有效，小作为，50年，不作为，无尽头...、 //:你跑步时多吸吸就只需要四十年了]//:要有信心再活五十年。 //:我可能活不了五十年。【环保部首次回应空气污染问题  称发达国家30－50年才基本解决】 环保部副部长吴晓青近期接受媒体专访，今年首度回应雾霾与空气污染相关问题。他说，欧美等发达国家30—50年才基本解决大气污染问题。我们要正确对待当前的大气污染形势，做好打持久战的思想准备。 一方面支持交警戴口罩，另一方面哀叹现在之环境！【微博动态：济南交警雾霾天执勤戴上口罩】 近期，济南市连续遭遇雾霾等恶劣天气，社会各界纷纷呼吁交警戴口罩执勤。在济南市委市政府的关心重视下，济南交警支队响应社会各界的强烈呼声，按照市公安局的统一部署，决定在雾霾天气一线交警试行配戴口罩上岗执勤。这个好！他山之玉，可以攻石！//: 转发微博这两天大家在呼吁修订《大气污染防治法》（或制定《清洁空气法》），这里有一份2009年的报告详细介绍了国际上，特别是美国《清洁空气法》方面的经验，供各位参考批判。相关报告下载地址：集体性慢慢全部自杀！//: 美国《财富》杂志评论：对中国而言，肆虐百万平方公里国土的危险雾霾显然不仅是几记警钟，更像是对中国高能耗增长模式的“死刑判决”。【霾灾】 当100多万平方公里的国土沦陷于雾霾之中的时候，当雾霾越来越频繁地袭击这片天空的时候，中国的灾害目录，将在水灾、旱灾、雹灾、火灾、震灾等项目之后，痛苦而无奈地出现一个新的项目——“霾灾”。刚看到北朝鲜金正恩在全国党支部书记大会上镜头，找出中国--共--产--党第九次全国代表大会影像资料。何曾相识？历史会告诉未来！《中国共--产--党第九次全国代表大会》瞧这官当的“苦”吧？《官员吐槽鲍鱼饭局吃得累 梦里都想喝小米汤》治理北京空气污染的有效措施，民众认为最有效的前五项措施依次为： 1，改善产业结构，将重工业污染企业迁出 2，限制政府公务用车 3，完善公共交通，限制机动车数量，征收拥堵费。 4，发展新能源技术 5，加强城市绿化 你认为呢？ 思念她！喜欢她！//: 虽只是笑谈，确也道出了那个时代无数人的心声。姐姐，我们前两天又见哥哥了，依旧庄重幽默，大家最爱听他讲一些关于您及周围人的小故事，轻松谈笑间仿佛您就在我们身旁，若哥哥这般的清新，和蔼。今天是您六十岁生日，姐姐，我们想念你，想念你！昨天中午同学聚会，讲起了一段历史：上个世纪七十年代末，港台流行歌曲、明星挂历进入大陆，大陆人开始认识邓丽君。几名军区大院部队子弟，才是十几岁的小毛孩便密谋偷枪劫机到台湾。最后行动未遂，被部队及时发现，那几人被抓，问：为什么要到台湾？回答：＂我们想见邓丽君＂。好！支持！今年过年不放烟火鞭炮！我能做到！倡议：改善身边空气质量，从你我做起，今年过年我承诺不燃放烟花爆竹,也建议主管部门，今年春节除了除夕、初一初五和正月十五这几天，其余假期禁止燃放烟花炮竹，赞同的朋友请转发，谢谢没有制度结构的反腐是难以长久的！【今日网言】反腐，反腐，越反越腐！地方内部自查，走走过场了事！最终反腐倡廉，一靠媒体关注，二靠美女脱裤，三靠表叔露富，四靠房姐换户，五看官员性丑闻，六看讨薪无助，七看兰考弃孤，八看上访无门哭述，九看强拆嚣张跋扈……——网友感慨反腐现状。点击查看今日网言汇总：回复:谢告！我都望了那年开的奥运会了？这四，五年前的数据还在用啊？ //:据说北京因为奥运会曾对公车有详细的统计数据，如果公示停驶公车信息，由交管及社会共同监督应该可行。//:轻轻地我问一声，停驶30%公车是如何实现？如何管理？如何统计？【北京启动更严格应急措施防控空气污染  停驶30%公车】 28日、29日北京空气持续六级严重污染，北京将启动更严格的污染防控应急措施，包括机动车、工业、燃煤、扬尘四方面，暂定实施到周四24时。各区县、部门、企事业单位带头停驶30%的公务用车，对于违反停驶规定的要给予处罚。 唱：我不知道，我不知道！“ 《中国贪官真在急抛高档房产吗？》上海天气也不给力，气象局工作人员正在研究用“三国杀”中的“借东风”计为上海调来“强劲东风”？【气象局人员用《三国杀》预测天气？】网上流传一段视频，讲嘅係对当前雾霾天气嘅分析，不过视频进行到24秒时，画面中正在采访上海市气象台首席服务官，但镜头中右下角一位工作人员正玩紧三国杀。网友纷纷笑称，莫非天气预报都係用三国杀里面诸葛亮嘅技能“观星”预测嘅？ 有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。他是一个说得出做得到的人！《王岐山:拉长耳朵瞪大眼睛盯住顶风违纪典型》越快公布，人民的财产越早保住！【新观察：官员“房事”三十六计】在“房事”上，一些官员用尽三十六计。先浑水摸鱼获得房产；然后偷梁换柱将房产置于亲属名下，或是暗度陈仓置于不同户口之下；反腐风紧时便釜底抽薪抛售豪宅，大不了走为上携款出逃。防止官员在“房事”上“前腐后继”，就必须将财产公开制度化。你同意吗？广州市人大代表：官员不是老百姓的奴隶！官员也有隐私！官员财产公开没有法律依据！可谁知道房子是否来自贪官呢？据中纪委通报，目前上海官员已经抛售豪华住宅4755套，在本轮全国性官员抛房潮中，名列全国第二。专家提醒，买贪官的房子有风险，买家可能钱房两空：有意思的一对父子！有爱心的一个家庭！ //:回复:这个序言我写定了ｏ //:父子同乐，其乐融融//: 老爸，您这条围脖给了我灵感，我想写一部童话《僵尸国历险记》。出书时您能给我写序言吗？不过需要事先声明，序言的稿费是僵尸稿费现在＂僵尸＂二字使用频率较高。有僵尸粉丝，僵尸学历，僵尸户口，僵尸护照，僵尸统计数，僵尸树，僵尸人。各级官员讲话，其中有不少假话空话，也应算僵尸话。有些人写文章洋洋万言，不知所云，严格的说，也应算僵尸文章。这对于一个崇尚实事求是的国度简直是悲哀。如不纠正，发展下去岂不变成僵尸国。人类历史上最大的最残酷的十年悲剧，现在居然被半遮半掩！严少雄：十年文革是一场耻辱。一个民族做了这样的事情，就根本没有资格再自吹自擂。提起日本侵略者，中国人会把一堆的贬义词奉上。可是，日本人最起码没有这样对待日本人吧？什么样的民族会把自己的国家精英关进牛棚？什么样的民族会把自己的社会栋梁摧残怠尽？什么样的民族会鼓吹“知识越多越反动”？这样“宁与外贼，不予家奴”的事还少吗？除越南外，朝鲜，阿尔巴尼亚，古巴....举不胜举！为了当世界领袖，多少中国人被坑害？看看吧，触目惊心的揭秘！《1950-1978年中国给了越南多少援助？》考虑到相当数量的房叔，嫂，兄，姐存在，中国人口实际数字可能低于统计数字额！计划经济已死，计划生育还继续活？【财知道论语第63期：计生不是必需品】中国人口太多，土地或资源无法承载，不能停止计划生育。真的吗？如果放开计划生育，会重现生七八个的光荣妈妈时代吗？携程网创始人 称：放弃计划生育大势所趋，否则中国会深陷老龄化危机。关系你我，转发就是力量。这个回应还是积极的！但如果发通知是就予以说明，何至于过后要“擦屁股”？针对网传温州“两会”期间封道，温州市新闻办作出回应。网民质疑的绣山路实施限制交通措施部分(府东路至府西路段总长400米左右)，当初是作为温州人民大会堂开放式广场进行设计建设的，重大活动期间作为停车场使用，平时兼作城市道路。 古诗：春江水暖鸭先知！《北京“公务员房”抛售：随身带房本午夜签合同》《中纪委：豪宅抛售情况扩大 部分业主为公务员》温州，你比习主席还牛吗？《温州贴出两会时封道通告 被指公然叫板中央》 这样的改变值的鼓励！ //:无【《新闻联播》又一突破：首次直播连线评论员】最近《新闻联播》变化不断，今晚又有新的突破，首次在节目中增加了直播连线评论员的环节。本台评论员杨禹就近期社会集中关注的“舌尖上的浪费”问题进行了直播评论，认为刹住浪费之风，关键从三“公”入手：公款、公务人员和公众。苍蝇专叮有缝的蛋！【北京警方回应“房姐”北京户口：很诧异】记者北京市公安局了解到，陕西“房姐”龚爱爱拥有北京户籍一事得到北京警方重视，目前正展开调查。“不管户籍迁到哪，身份证号也不会改变”，龚爱爱不但拥有4个户籍，且北京户籍身份证号还以“110”开头，接受采访的民警表示“很诧异”。（记者卢国强）无言！但相信！ //:转发微博据我朝文献记载，邓访美，美总统质疑中国计划生育不讲人权，邓说那我们每年给你几千万人口，如何？美国总统听完邓的话后，沉默了。而事实是：美国总统听完邓的话后哈哈大笑，说：“我还是第一次看到一个国家的领导把国民当物品送来送去。” 然后邓沉默了。（来自《卡特的回忆录》） 转！//:2013新春之际给所有贪官污吏的最佳问候语：你什么时候进笼子？他是一个说得出做得到的人！《王岐山:拉长耳朵瞪大眼睛盯住顶风违纪典型》越快公布，人民的财产越早保住！【新观察：官员“房事”三十六计】在“房事”上，一些官员用尽三十六计。先浑水摸鱼获得房产；然后偷梁换柱将房产置于亲属名下，或是暗度陈仓置于不同户口之下；反腐风紧时便釜底抽薪抛售豪宅，大不了走为上携款出逃。防止官员在“房事”上“前腐后继”，就必须将财产公开制度化。你同意吗？广州市人大代表：官员不是老百姓的奴隶！官员也有隐私！官员财产公开没有法律依据！可谁知道房子是否来自贪官呢？据中纪委通报，目前上海官员已经抛售豪华住宅4755套，在本轮全国性官员抛房潮中，名列全国第二。专家提醒，买贪官的房子有风险，买家可能钱房两空：有意思的一对父子！有爱心的一个家庭！ //:回复:这个序言我写定了ｏ //:父子同乐，其乐融融//: 老爸，您这条围脖给了我灵感，我想写一部童话《僵尸国历险记》。出书时您能给我写序言吗？不过需要事先声明，序言的稿费是僵尸稿费现在＂僵尸＂二字使用频率较高。有僵尸粉丝，僵尸学历，僵尸户口，僵尸护照，僵尸统计数，僵尸树，僵尸人。各级官员讲话，其中有不少假话空话，也应算僵尸话。有些人写文章洋洋万言，不知所云，严格的说，也应算僵尸文章。这对于一个崇尚实事求是的国度简直是悲哀。如不纠正，发展下去岂不变成僵尸国。人类历史上最大的最残酷的十年悲剧，现在居然被半遮半掩！严少雄：十年文革是一场耻辱。一个民族做了这样的事情，就根本没有资格再自吹自擂。提起日本侵略者，中国人会把一堆的贬义词奉上。可是，日本人最起码没有这样对待日本人吧？什么样的民族会把自己的国家精英关进牛棚？什么样的民族会把自己的社会栋梁摧残怠尽？什么样的民族会鼓吹“知识越多越反动”？这样“宁与外贼，不予家奴”的事还少吗？除越南外，朝鲜，阿尔巴尼亚，古巴....举不胜举！为了当世界领袖，多少中国人被坑害？看看吧，触目惊心的揭秘！《1950-1978年中国给了越南多少援助？》考虑到相当数量的房叔，嫂，兄，姐存在，中国人口实际数字可能低于统计数字额！计划经济已死，计划生育还继续活？【财知道论语第63期：计生不是必需品】中国人口太多，土地或资源无法承载，不能停止计划生育。真的吗？如果放开计划生育，会重现生七八个的光荣妈妈时代吗？携程网创始人 称：放弃计划生育大势所趋，否则中国会深陷老龄化危机。关系你我，转发就是力量。这个回应还是积极的！但如果发通知是就予以说明，何至于过后要“擦屁股”？针对网传温州“两会”期间封道，温州市新闻办作出回应。网民质疑的绣山路实施限制交通措施部分(府东路至府西路段总长400米左右)，当初是作为温州人民大会堂开放式广场进行设计建设的，重大活动期间作为停车场使用，平时兼作城市道路。 古诗：春江水暖鸭先知！《北京“公务员房”抛售：随身带房本午夜签合同》《中纪委：豪宅抛售情况扩大 部分业主为公务员》温州，你比习主席还牛吗？《温州贴出两会时封道通告 被指公然叫板中央》 这样的改变值的鼓励！ //:无【《新闻联播》又一突破：首次直播连线评论员】最近《新闻联播》变化不断，今晚又有新的突破，首次在节目中增加了直播连线评论员的环节。本台评论员杨禹就近期社会集中关注的“舌尖上的浪费”问题进行了直播评论，认为刹住浪费之风，关键从三“公”入手：公款、公务人员和公众。苍蝇专叮有缝的蛋！【北京警方回应“房姐”北京户口：很诧异】记者北京市公安局了解到，陕西“房姐”龚爱爱拥有北京户籍一事得到北京警方重视，目前正展开调查。“不管户籍迁到哪，身份证号也不会改变”，龚爱爱不但拥有4个户籍，且北京户籍身份证号还以“110”开头，接受采访的民警表示“很诧异”。（记者卢国强）无言！但相信！ //:转发微博据我朝文献记载，邓访美，美总统质疑中国计划生育不讲人权，邓说那我们每年给你几千万人口，如何？美国总统听完邓的话后，沉默了。而事实是：美国总统听完邓的话后哈哈大笑，说：“我还是第一次看到一个国家的领导把国民当物品送来送去。” 然后邓沉默了。（来自《卡特的回忆录》） 转！//:2013新春之际给所有贪官污吏的最佳问候语：你什么时候进笼子？有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。先天不足！ //:说得对!高速公路上常有人穿行导致车祸，媒体报道评论均指责穿越者违规。其实根源在于建设者为降低成本，天桥或隧道不足，往往使当地住民很远绕行，造成极大不便遂有冒险穿行者。至于野生动物迁徙通道更被忽略。这种浮躁而野蛮，自私而不人性的现代建设枚不胜举。长此以往，所谓现代建筑将阉割现代文明。回复:作业完成的好！开心鸟！ //:信号不错啊＂山中看不见，偶然露真容！额在雪山顶峰。＂山中看不见，偶然露真容！额在雪山顶峰。有次我删过时邮件太多，PC挂了！新浪微博也挂了！额想多了？？？？？？这个满好玩！看看你爹妈给你起的名字好不好？额的是：张醒生 内涵：如梦初醒 • 妙笔生花意境：枕上酒容和睡醒，楼前海月伴潮生“和“您的名字张醒生文化印象得分96.16，其中名字内涵得分94.48，名字意境得分97.84”《Soso名字印象》 明天周日，北京天气还不好！别出门测测自己的智商吧！這也是一份有五十年以上歷史的智力测试。很准的，连乔布斯做了也只得了三分的！看看你是否超越乔布斯？反正我超了！发表了博文 《2013年01月19日》 -  男人女人使用说明书   男人，是上帝生产的一种让女人既恨又爱的产品，可以给女士的生活提供一个舒适的环境和保障，是您居家过日子之最佳选择。   一，产品特点 回复:抱歉！是 谢谢更正！ //:是喻杉啦~自  频道由美女博士  主政后，面貌大变！今晚的＂丹.故事会＂ 星光璀璨，嘉宾云集，回温历史的珍贵记录影片。八十年代热门电影＜女大学生宿舍＞作者  和女主角  与女主人朱丹开心合影！自  频道由美女博士  主政后，面貌大变！今晚的＂丹.故事会＂ 星光璀璨，嘉宾云集，回温历史的珍贵记录影片。八十年代热门电影＜女大学生宿舍＞作者  和女主角  与女主人朱丹开心合影！自  频道由美女博士  主政后，面貌大变！今晚的＂丹.故事会＂ 嘉宾云集，回温历史的珍贵记录影片。八十年代最热门电影＜女大学生宿舍＞作者  和女主角  与女主人朱丹开心合影！帝都世纪雾霾后＂有关部门＂总结：经过2000多万人4天三夜积极呼吸，北京空气质量终有改善：厚德载雾，自强不吸。霾头苦干，再创灰黄，雾以吸为贵！开抛！《多地官员担心住房信息联网急抛售房产》“京肺”之惧！网上各路高手都喜欢引经据典的说帝都的空气污染有多严重，各种参数纠结不清，非专业人士能看懂的不多，给大家上三张图片看帝都的空气有多脏！且是在报空气质量良好的情况下拍摄的空调新风补风口照片！1、摄于2013年1月16日刚换的无纺布，2、24小时之后，3、48小时之后。看完想想你的肺是什么样子吧！先天不足！ //:说得对!高速公路上常有人穿行导致车祸，媒体报道评论均指责穿越者违规。其实根源在于建设者为降低成本，天桥或隧道不足，往往使当地住民很远绕行，造成极大不便遂有冒险穿行者。至于野生动物迁徙通道更被忽略。这种浮躁而野蛮，自私而不人性的现代建设枚不胜举。长此以往，所谓现代建筑将阉割现代文明。回复:作业完成的好！开心鸟！ //:信号不错啊＂山中看不见，偶然露真容！额在雪山顶峰。＂山中看不见，偶然露真容！额在雪山顶峰。有次我删过时邮件太多，PC挂了！新浪微博也挂了！额想多了？？？？？？这个满好玩！看看你爹妈给你起的名字好不好？额的是：张醒生 内涵：如梦初醒 • 妙笔生花意境：枕上酒容和睡醒，楼前海月伴潮生“和“您的名字张醒生文化印象得分96.16，其中名字内涵得分94.48，名字意境得分97.84”《Soso名字印象》 明天周日，北京天气还不好！别出门测测自己的智商吧！這也是一份有五十年以上歷史的智力测试。很准的，连乔布斯做了也只得了三分的！看看你是否超越乔布斯？反正我超了！发表了博文 《2013年01月19日》 -  男人女人使用说明书   男人，是上帝生产的一种让女人既恨又爱的产品，可以给女士的生活提供一个舒适的环境和保障，是您居家过日子之最佳选择。   一，产品特点 回复:抱歉！是 谢谢更正！ //:是喻杉啦~自  频道由美女博士  主政后，面貌大变！今晚的＂丹.故事会＂ 星光璀璨，嘉宾云集，回温历史的珍贵记录影片。八十年代热门电影＜女大学生宿舍＞作者  和女主角  与女主人朱丹开心合影！自  频道由美女博士  主政后，面貌大变！今晚的＂丹.故事会＂ 星光璀璨，嘉宾云集，回温历史的珍贵记录影片。八十年代热门电影＜女大学生宿舍＞作者  和女主角  与女主人朱丹开心合影！自  频道由美女博士  主政后，面貌大变！今晚的＂丹.故事会＂ 嘉宾云集，回温历史的珍贵记录影片。八十年代最热门电影＜女大学生宿舍＞作者  和女主角  与女主人朱丹开心合影！帝都世纪雾霾后＂有关部门＂总结：经过2000多万人4天三夜积极呼吸，北京空气质量终有改善：厚德载雾，自强不吸。霾头苦干，再创灰黄，雾以吸为贵！开抛！《多地官员担心住房信息联网急抛售房产》“京肺”之惧！网上各路高手都喜欢引经据典的说帝都的空气污染有多严重，各种参数纠结不清，非专业人士能看懂的不多，给大家上三张图片看帝都的空气有多脏！且是在报空气质量良好的情况下拍摄的空调新风补风口照片！1、摄于2013年1月16日刚换的无纺布，2、24小时之后，3、48小时之后。看完想想你的肺是什么样子吧！有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。女童鞋们，看丰满的美丽胖‏，别减肥了！地铁内裤秀。元芳，你看呢？《地铁内只穿内裤秀》可爱的海豚遭屠杀！这些残酷的日本人！中国还在吃交易和吃鱼翅的人，看后有感吗？<英媒曝日本残忍捕猎交易海豚‏>我上周末自国外回来，飞机停北京首都机场“远机位”。一出机舱门，一股浓浓的媒烟味伴随雾状空气扑鼻而来！悲剧化北京！《雾还是霾傻傻分不清》   （分享自 ）俺在这三片土地上“耕耘”！新浪微博和腾讯微博加微信，都好！祝贺二位好兄弟！ ！【微信用户、微博用户分别达到3亿了！】昨晚腾讯微信在微博上说：“微信自发布第一个版本。在距离2周年几天之际的今天，达到3亿用户。”而昨天CNNIC发布的《第31次中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至去年年底，中国的微博用户规模也达到3.09亿。这里面有你么？    不敢加入啊！原因你懂滴！中国为什么不加入艾格蒙国际反洗钱组织】 陈阿扁通过多渠道将2100万美元汇往瑞士,被艾格蒙组织调查一清二楚,并及时向台湾政府的反洗钱组织做了汇报,致使陈阿扁被关进监狱.该组织有109个国家成员,港台也是.陈阿扁出事内地媒体夸艾格蒙权威公正,但当质疑中国为何不加入?媒体全都哑了！ 左右腾挪，政经搞活！【央企高管成提拔无望官员肥缺 网友：当不了省长就给个行长】央企高管任命仍存在明显行政化倾向。央企高管高薪“金饭碗”，被当成安排中央及省市年龄偏大、提拔无望官员的肥缺，成了攒养老钱享享清福待遇。网友戏称“当不了省长就给个行长，当不了大部长送个董事长”人民日报海外版有侵权嫌疑！如茅台酒三字由“茅”，“台”和“酒”组成，别人已注册，你连着用就侵权了！//: 请东方今报停止侵权，撤掉这篇报道并公开道歉。 的名称与logo均已进行注册和商标保护，一切不经告知和的到爱心衣橱基金管委会授权的对名称商标的使用都是侵权行为。请 律师介入。【“爱心衣橱”温暖郑州，你有什么建议？】东方今报联合 、河南省环保家居协会、 联合制作的首批50个“爱心衣橱”正在陆续运往郑州各大小区，供居民放置多余棉衣，供需要者无偿取用。对此，郑州市民表示了极大关注，给出许多建议。  不吃鱼翅会死吗？不会！吃了鱼翅会中毒吗？绝对！再吃鱼翅是什么人？二呗！《浙江送检鱼翅82种79种为人造 主要来源地为广东》《浙江鱼翅市场乱象丛生：重金属超标价格欺诈》《央视再爆鱼翅乱象：真的泡双氧水 假的鱼粉明胶合成》升级了？不喝茶，该和酒了？苦吗？任总？有人约见，去喝两杯。真的不公平！社会不公平的标志！【社保不公】在我国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，就是“劫贫济富”。要让更多人知道的唯一办法就是——请你转起来！可拍的是，中国的肺癌发病率急剧升高。”在未来的30年，中国因肺癌致死的人数将高达1800万，这意味着每分钟会有1人死于肺癌“《中国人得的最多的癌？中国癌症发病率最高城市 ？》【全球10大空气污染城市7个在中国】由亚行与众多专家完成的《中国环境分析》报告昨日发布，全球十大空气污染城市：太原，米兰，北京，乌鲁木齐，墨西哥城，兰州，重庆，济南，石家庄，德黑兰。数据显示全国500个城市中，空气质量达到世卫组织推荐标准的不足5个。（腾讯新闻：）原来如北！明白了！看到一新闻标题：被查贪官百分之九十五有情妇，我就奇怪还有的百分之五在干嘛呢？看到这个后我恍然大悟。。。。。。真不知道会说什么？不走”邪路“已说了.....计生委的人说计划生育决不能动摇，放松计划生育中国人口将爆炸。其实，取消计划生育全国几十万的计生干部都要失业。这是生死存亡之战。国资委的人说要理直气壮地扩大国有经济。其实也一样。没了国有企业他们也要失业。还有国土资源部要坚决保护18耕地，等等。现在我考考大家。国家领导人会说些什么话？招军令下，英雄揭榜啊！陕西卫视大型公益欄目—《华夏好人帮》帮主招兵买马了：需拥有一颗热爱公益的心，樸實敬業。有较强电视从业经历，视频剪辑熟练，笔风犀利，文采横溢。擅长谋划，因帮中需要职主責编、编导，虚位以待。丰厚军饷讓你在帝都衣食无忧。中国的公益事业需要你我去征战！  女童鞋们，看丰满的美丽胖‏，别减肥了！地铁内裤秀。元芳，你看呢？《地铁内只穿内裤秀》可爱的海豚遭屠杀！这些残酷的日本人！中国还在吃交易和吃鱼翅的人，看后有感吗？<英媒曝日本残忍捕猎交易海豚‏>我上周末自国外回来，飞机停北京首都机场“远机位”。一出机舱门，一股浓浓的媒烟味伴随雾状空气扑鼻而来！悲剧化北京！《雾还是霾傻傻分不清》   （分享自 ）俺在这三片土地上“耕耘”！新浪微博和腾讯微博加微信，都好！祝贺二位好兄弟！ ！【微信用户、微博用户分别达到3亿了！】昨晚腾讯微信在微博上说：“微信自发布第一个版本。在距离2周年几天之际的今天，达到3亿用户。”而昨天CNNIC发布的《第31次中国互联网络发展状况统计报告》显示，截至去年年底，中国的微博用户规模也达到3.09亿。这里面有你么？    不敢加入啊！原因你懂滴！中国为什么不加入艾格蒙国际反洗钱组织】 陈阿扁通过多渠道将2100万美元汇往瑞士,被艾格蒙组织调查一清二楚,并及时向台湾政府的反洗钱组织做了汇报,致使陈阿扁被关进监狱.该组织有109个国家成员,港台也是.陈阿扁出事内地媒体夸艾格蒙权威公正,但当质疑中国为何不加入?媒体全都哑了！ 左右腾挪，政经搞活！【央企高管成提拔无望官员肥缺 网友：当不了省长就给个行长】央企高管任命仍存在明显行政化倾向。央企高管高薪“金饭碗”，被当成安排中央及省市年龄偏大、提拔无望官员的肥缺，成了攒养老钱享享清福待遇。网友戏称“当不了省长就给个行长，当不了大部长送个董事长”人民日报海外版有侵权嫌疑！如茅台酒三字由“茅”，“台”和“酒”组成，别人已注册，你连着用就侵权了！//: 请东方今报停止侵权，撤掉这篇报道并公开道歉。 的名称与logo均已进行注册和商标保护，一切不经告知和的到爱心衣橱基金管委会授权的对名称商标的使用都是侵权行为。请 律师介入。【“爱心衣橱”温暖郑州，你有什么建议？】东方今报联合 、河南省环保家居协会、 联合制作的首批50个“爱心衣橱”正在陆续运往郑州各大小区，供居民放置多余棉衣，供需要者无偿取用。对此，郑州市民表示了极大关注，给出许多建议。  不吃鱼翅会死吗？不会！吃了鱼翅会中毒吗？绝对！再吃鱼翅是什么人？二呗！《浙江送检鱼翅82种79种为人造 主要来源地为广东》《浙江鱼翅市场乱象丛生：重金属超标价格欺诈》《央视再爆鱼翅乱象：真的泡双氧水 假的鱼粉明胶合成》升级了？不喝茶，该和酒了？苦吗？任总？有人约见，去喝两杯。真的不公平！社会不公平的标志！【社保不公】在我国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，就是“劫贫济富”。要让更多人知道的唯一办法就是——请你转起来！可拍的是，中国的肺癌发病率急剧升高。”在未来的30年，中国因肺癌致死的人数将高达1800万，这意味着每分钟会有1人死于肺癌“《中国人得的最多的癌？中国癌症发病率最高城市 ？》【全球10大空气污染城市7个在中国】由亚行与众多专家完成的《中国环境分析》报告昨日发布，全球十大空气污染城市：太原，米兰，北京，乌鲁木齐，墨西哥城，兰州，重庆，济南，石家庄，德黑兰。数据显示全国500个城市中，空气质量达到世卫组织推荐标准的不足5个。（腾讯新闻：）原来如北！明白了！看到一新闻标题：被查贪官百分之九十五有情妇，我就奇怪还有的百分之五在干嘛呢？看到这个后我恍然大悟。。。。。。真不知道会说什么？不走”邪路“已说了.....计生委的人说计划生育决不能动摇，放松计划生育中国人口将爆炸。其实，取消计划生育全国几十万的计生干部都要失业。这是生死存亡之战。国资委的人说要理直气壮地扩大国有经济。其实也一样。没了国有企业他们也要失业。还有国土资源部要坚决保护18耕地，等等。现在我考考大家。国家领导人会说些什么话？招军令下，英雄揭榜啊！陕西卫视大型公益欄目—《华夏好人帮》帮主招兵买马了：需拥有一颗热爱公益的心，樸實敬業。有较强电视从业经历，视频剪辑熟练，笔风犀利，文采横溢。擅长谋划，因帮中需要职主責编、编导，虚位以待。丰厚军饷讓你在帝都衣食无忧。中国的公益事业需要你我去征战！  有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。 ＂微博年度突破力奖＂获得者是   获＂微博年度感召力奖＂有  时尚女魔头苏芒， 的创世人  等 他们都是利用微博做慈善公益的杰出代表！祝贺！善用微博大爱天下！ 群星璀璨，看得出他们都是谁吗？尤其是背影者纯笑话（2）： 第一次来伦敦，第一次遇见大雾，她走丢了，眼镜都掉了。这时，听到耳边柔和的普通话响起：“迷路了吧？你想去哪儿？我带你吧。”那人带着她七拐八绕，很快就到达了目的地。临别，看着他在雾气里模糊的面庞，她好奇地问道：“您是盲人？”他笑着回答说：“不，我是北京人。”（谢冰）纯笑话（ 1）去瑞士滑雪一下飞机，头一口气就呛晕菜了，丫这儿空气忒纯了，醉氧!急救车到，挣着命对大夫说：China!大夫立马明白了：Ok!把氧气袋放掉，换了一袋汽车尾气，插上管子一下舒服了，然后直接又把我送回飞机。等飞机在首都机场一落地，舱门一开，我一闻，哇靠，味真正，呼吸舒畅••（谢冰）就怕领导无心抓！ //:"好政策靠领导抓" 呵呵【治雾霾 拿不出招可不行】在北京常能听到一句话："好天气靠大风刮"。其实还应加上一句："好政策靠领导抓"。这些天北京连续雾霾，政府出台应急方案，北京走在了前头，但有些地方政府部门却迟迟拿不出应急方案。应对污染天气，不是每一项措施都能见效，但可以肯定，拿不出措施就不可能见效！威胁人健康！ //://:【雾笼京城：PM2.5治理至少还要20年】PM2.5一旦进入肺部，便会沉积在肺泡里，对呼吸系统、心血管、神经系统都有影响。那么这些污染来自哪里？既有直接排放的一次污染，如煤炭、汽油的燃烧和垃圾焚烧，也有如机动车排放的氮氧化物和挥发性有机物等引起的二次污染。详见这个社会必须要让做好事的人有好报，社会才能更和谐！ //://: 救人还救出错了，袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。非笑话：据说北京这几天带口罩的比带胸罩的多！近日多地包括北京空气污染极度超标！人民健康受到威胁！但有些政府除了发雾霾警告外无所作为！我建议设空气污染紧急反应，当pm2.5超标时启动：1，所有除应急车辆外公务车全部或部分停驶；2，入市区车辆不准单人驾驶进入，3，有扬尘工地暂停工作。这只是临时措施，美丽中国环境美需要整体规划和执行！政治的最高境界到底是什么？难道不可以是贤明吗？ //://://: 同右//: 同右 //: 第一条有错啊，政治的最高境界明明是无耻嘛！ 【境界】1政治的最高境界是无情；2佛学的最高境界是无字；3道学的最高境界是无极；4哲学的最高境界是无知；5音乐的最高境界是无词；6事业的最高境界是无悔；7人生的最高境界是无欲；8处世的最高境界是无名；9幸福的最高境界是无求。（转） 今年＂春晚＂格外多，财经＂春晚＂彩排时。＂鸟叔＂大秀江南风，＂主席＂跳出新疯狂！他是谁？留待大年初一晚看CCTV2 ＂财经春晚＂还是把目光多投到中国自身上吧！一天都在播叙利亚的新闻，远离四万八千里的地方，关我们鸟事啊，还要不要人活，这世界够乱了老潘卖房不卖笑 //:抗议！我怎么成了卖笑的呢？今天好多人说 是为了卖书的。这样的话 是来买房子的， 是来卖笑的， 是来卖啤酒烤串的， 是来卖访民的， 是来卖基金的， 是来卖股票的， 是来卖猫的.....谁？ ？他确实是来卖核桃大枣儿的！北京，北京！世界首都你最牛！ //:空气污染的治理还能再拖下去吗北京的PM2.5又创纪录的爆表，这样的天气里，政府该思考拿什么措施来拯救空气？市民该做什么保护健康？呼吁出台＂北京重污染应急预案＂，连续出现重污染日时，大排放企业停工、学校室外活动停课、公车停驶、私车限行、部分单位强制休息以减少外出...停止空谈，立刻行动，别的新政是为保增长，这个救命。 ＂微博年度突破力奖＂获得者是   获＂微博年度感召力奖＂有  时尚女魔头苏芒， 的创世人  等 他们都是利用微博做慈善公益的杰出代表！祝贺！善用微博大爱天下！ 群星璀璨，看得出他们都是谁吗？尤其是背影者纯笑话（2）： 第一次来伦敦，第一次遇见大雾，她走丢了，眼镜都掉了。这时，听到耳边柔和的普通话响起：“迷路了吧？你想去哪儿？我带你吧。”那人带着她七拐八绕，很快就到达了目的地。临别，看着他在雾气里模糊的面庞，她好奇地问道：“您是盲人？”他笑着回答说：“不，我是北京人。”（谢冰）纯笑话（ 1）去瑞士滑雪一下飞机，头一口气就呛晕菜了，丫这儿空气忒纯了，醉氧!急救车到，挣着命对大夫说：China!大夫立马明白了：Ok!把氧气袋放掉，换了一袋汽车尾气，插上管子一下舒服了，然后直接又把我送回飞机。等飞机在首都机场一落地，舱门一开，我一闻，哇靠，味真正，呼吸舒畅••（谢冰）就怕领导无心抓！ //:"好政策靠领导抓" 呵呵【治雾霾 拿不出招可不行】在北京常能听到一句话："好天气靠大风刮"。其实还应加上一句："好政策靠领导抓"。这些天北京连续雾霾，政府出台应急方案，北京走在了前头，但有些地方政府部门却迟迟拿不出应急方案。应对污染天气，不是每一项措施都能见效，但可以肯定，拿不出措施就不可能见效！威胁人健康！ //://:【雾笼京城：PM2.5治理至少还要20年】PM2.5一旦进入肺部，便会沉积在肺泡里，对呼吸系统、心血管、神经系统都有影响。那么这些污染来自哪里？既有直接排放的一次污染，如煤炭、汽油的燃烧和垃圾焚烧，也有如机动车排放的氮氧化物和挥发性有机物等引起的二次污染。详见这个社会必须要让做好事的人有好报，社会才能更和谐！ //://: 救人还救出错了，袁厉害：扔小孩的不犯法，政府的人不管不犯法，我拾了反倒犯法？我要不收养他们，饿死冻死了犯法不……做事凭良心，判刑他就判，他判我就去，我养活这五六十个孩子，都叫我妈；邻居、网上都说我是好人；这么一辈子，就是马上死了，也值了。非笑话：据说北京这几天带口罩的比带胸罩的多！近日多地包括北京空气污染极度超标！人民健康受到威胁！但有些政府除了发雾霾警告外无所作为！我建议设空气污染紧急反应，当pm2.5超标时启动：1，所有除应急车辆外公务车全部或部分停驶；2，入市区车辆不准单人驾驶进入，3，有扬尘工地暂停工作。这只是临时措施，美丽中国环境美需要整体规划和执行！政治的最高境界到底是什么？难道不可以是贤明吗？ //://://: 同右//: 同右 //: 第一条有错啊，政治的最高境界明明是无耻嘛！ 【境界】1政治的最高境界是无情；2佛学的最高境界是无字；3道学的最高境界是无极；4哲学的最高境界是无知；5音乐的最高境界是无词；6事业的最高境界是无悔；7人生的最高境界是无欲；8处世的最高境界是无名；9幸福的最高境界是无求。（转） 今年＂春晚＂格外多，财经＂春晚＂彩排时。＂鸟叔＂大秀江南风，＂主席＂跳出新疯狂！他是谁？留待大年初一晚看CCTV2 ＂财经春晚＂还是把目光多投到中国自身上吧！一天都在播叙利亚的新闻，远离四万八千里的地方，关我们鸟事啊，还要不要人活，这世界够乱了老潘卖房不卖笑 //:抗议！我怎么成了卖笑的呢？今天好多人说 是为了卖书的。这样的话 是来买房子的， 是来卖笑的， 是来卖啤酒烤串的， 是来卖访民的， 是来卖基金的， 是来卖股票的， 是来卖猫的.....谁？ ？他确实是来卖核桃大枣儿的！北京，北京！世界首都你最牛！ //:空气污染的治理还能再拖下去吗北京的PM2.5又创纪录的爆表，这样的天气里，政府该思考拿什么措施来拯救空气？市民该做什么保护健康？呼吁出台＂北京重污染应急预案＂，连续出现重污染日时，大排放企业停工、学校室外活动停课、公车停驶、私车限行、部分单位强制休息以减少外出...停止空谈，立刻行动，别的新政是为保增长，这个救命。有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。朝阳中的黄昏岗位。无奈的心酸？ //:无【记者： 当理想照不进现实】对一个记者提到“新闻理想”时，对方会作何反应？十年前，他或许会不假思索地说，“让无力者有力，让悲观者前行”，那一刻，你会看到阳光照在他的脸上。而现在，这四个字换来的很可能是一句“你才有新闻理想！你全家都有新闻理想”的嘲讽。本刊记者  / 文谴责并追罪！ //://: 必须重视! //: //:转发微博cctv仍在持续报道印度黑公交轮奸案！中国性侵幼女案却无声无息了，我来提醒，曾经爆发性侵幼女大案的地区：浙江丽水、浙江永康、河南镇平、河南永城、陕西略阳、贵州习水、福建安溪、四川宜宾、甘肃成县。。。涉案嫌犯：市委副秘书长、政协主席、人大代表、学校校长、税务局长、司法干部、镇村干部等..＂战风雪，斗严寒，胸有朝阳！＂~~~额在雪山中唱：“反动派，被打倒，帝国主义夹着尾巴逃跑了...”//: 打倒反动派！国民党反动派是世界上最害怕言论自由的一个集团。他们害怕人民翻身，害怕人民认识大时代的真面貌，更害怕他们自己的丑恶暴露在人民大众的面前。所以他们用种种卑劣无耻的手段，蒙蔽人民的眼睛，塞闭人民的耳朵，封锁人民的嘴巴，不让民间报纸存在，不让正直的新闻工作者自由--《新华日报》1946.09傻帽吃鱼翅，鱼翅傻帽吃！[＜新闻1+1＞混乱的巿场，畸形的消费]。几乎毎家酒店的鱼翅都是假的。----出高价购假货是傻帽，出高价购真鱼翅更是低度文明、不自信的消费行为，它等于缺德+服毒。境外势力境内有根！习老说得好！//: //: //: 习仲勋：中国社会问题中，法制问题十分突出。颁布了那么多法律，是否能真正执行？县委书记、省委书记的一句话就可以代替国家的法律，更别提党和国家领导人了。这种现象很不正常。因此，国家若要长治久安，必须依靠民主的发展和法制的完善。转别吃别吃别吃了！//:     ［鱼翅造假，其实是件好事］央视曝光鱼翅不仅造假，而且有毒。其实鱼翅造假未尝不是好事：1、假鱼翅，让我们少杀了几条鲨鱼（阿弥陀佛）；2、吃得起鱼翅的，非官即富（偷笑）；3、鱼翅没有特殊营养价值，吃鱼翅本就是愚昧＋变态的陋习；4、鱼翅造假有毒，是让那些愚昧者停止吃鱼翅的最有效的方法没有监管的权力给掌权人带来的“好处”由此可见一斑！【铁道部官员办公室藏4千万八个房产证】2012年7月，一部耗资1850万元却没有公开招标的高铁宣传片将铁道部宣传处前处长陈宜涵拉下了马。令人始料未及的是，最终成了主角的却是她的丈夫刘瑞扬。在初步调查中，刘陈家中及刘瑞扬办公室搜出了近4000万元的财物和八个房产证。 今年春晚形式多，亚杰春晚格外妙！ 拥有雷军、李开复、王功权等众多重量级名人导师。2013年春晚“亚杰好声音”已经启动，欢迎有意向的赞助商加盟，这是一次名人聚会更是一场商机碰撞。转发此条微博并  就有机会赢得亚杰商会送出的索尼数码相机一部！等你来抢哦！ 北京人注意！ //:北京的自来水真没法喝 //://: 艹//:一直一看桶装水续命的飘过。。。//: //:这是管道问题吧//://: 我艹，北京自来水公司是境外势力吧？那姓马的，姓列的是吧？ //:涯叔越来越奔放了，第三组境外势力很胸狠呀，估计就是她们了。你们说呢。究竟是谁？！猜得人好辛苦！话中有话、大家细思量！哈哈！ //:错了两个字:美国为朝鲜。特此修正并向网友郑重致歉。一位在美国的中国留学生希望通过我的微博发表他的观点：不明白中国的一些媒体人为什么要抱怨没有言论自由，中国的言论自由根本就不是没有的问题，而是言论自由已经到了泛滥成灾的地步。在美国网络上说每一句话都必须小心，稍有出格言论就可能把FBI给招来，这才叫没有言论自由！＂脏手＂在那里？乱摸人民，人民不开心！昨晚，看着满屏被删除的微博横尸遍野，理解。不光新浪难做， 难当，在中国做任何生意，上至盖房挖矿，下至引车卖浆，都躲不过那只脏手摸你。脏手摸来摸去之下，干什么营生都特么疑似在卖淫。腌臜泼才，麻辣隔壁！ 朝阳中的黄昏岗位。无奈的心酸？ //:无【记者： 当理想照不进现实】对一个记者提到“新闻理想”时，对方会作何反应？十年前，他或许会不假思索地说，“让无力者有力，让悲观者前行”，那一刻，你会看到阳光照在他的脸上。而现在，这四个字换来的很可能是一句“你才有新闻理想！你全家都有新闻理想”的嘲讽。本刊记者  / 文谴责并追罪！ //://: 必须重视! //: //:转发微博cctv仍在持续报道印度黑公交轮奸案！中国性侵幼女案却无声无息了，我来提醒，曾经爆发性侵幼女大案的地区：浙江丽水、浙江永康、河南镇平、河南永城、陕西略阳、贵州习水、福建安溪、四川宜宾、甘肃成县。。。涉案嫌犯：市委副秘书长、政协主席、人大代表、学校校长、税务局长、司法干部、镇村干部等..＂战风雪，斗严寒，胸有朝阳！＂~~~额在雪山中唱：“反动派，被打倒，帝国主义夹着尾巴逃跑了...”//: 打倒反动派！国民党反动派是世界上最害怕言论自由的一个集团。他们害怕人民翻身，害怕人民认识大时代的真面貌，更害怕他们自己的丑恶暴露在人民大众的面前。所以他们用种种卑劣无耻的手段，蒙蔽人民的眼睛，塞闭人民的耳朵，封锁人民的嘴巴，不让民间报纸存在，不让正直的新闻工作者自由--《新华日报》1946.09傻帽吃鱼翅，鱼翅傻帽吃！[＜新闻1+1＞混乱的巿场，畸形的消费]。几乎毎家酒店的鱼翅都是假的。----出高价购假货是傻帽，出高价购真鱼翅更是低度文明、不自信的消费行为，它等于缺德+服毒。境外势力境内有根！习老说得好！//: //: //: 习仲勋：中国社会问题中，法制问题十分突出。颁布了那么多法律，是否能真正执行？县委书记、省委书记的一句话就可以代替国家的法律，更别提党和国家领导人了。这种现象很不正常。因此，国家若要长治久安，必须依靠民主的发展和法制的完善。转别吃别吃别吃了！//:     ［鱼翅造假，其实是件好事］央视曝光鱼翅不仅造假，而且有毒。其实鱼翅造假未尝不是好事：1、假鱼翅，让我们少杀了几条鲨鱼（阿弥陀佛）；2、吃得起鱼翅的，非官即富（偷笑）；3、鱼翅没有特殊营养价值，吃鱼翅本就是愚昧＋变态的陋习；4、鱼翅造假有毒，是让那些愚昧者停止吃鱼翅的最有效的方法没有监管的权力给掌权人带来的“好处”由此可见一斑！【铁道部官员办公室藏4千万八个房产证】2012年7月，一部耗资1850万元却没有公开招标的高铁宣传片将铁道部宣传处前处长陈宜涵拉下了马。令人始料未及的是，最终成了主角的却是她的丈夫刘瑞扬。在初步调查中，刘陈家中及刘瑞扬办公室搜出了近4000万元的财物和八个房产证。 今年春晚形式多，亚杰春晚格外妙！ 拥有雷军、李开复、王功权等众多重量级名人导师。2013年春晚“亚杰好声音”已经启动，欢迎有意向的赞助商加盟，这是一次名人聚会更是一场商机碰撞。转发此条微博并  就有机会赢得亚杰商会送出的索尼数码相机一部！等你来抢哦！ 北京人注意！ //:北京的自来水真没法喝 //://: 艹//:一直一看桶装水续命的飘过。。。//: //:这是管道问题吧//://: 我艹，北京自来水公司是境外势力吧？那姓马的，姓列的是吧？ //:涯叔越来越奔放了，第三组境外势力很胸狠呀，估计就是她们了。你们说呢。究竟是谁？！猜得人好辛苦！话中有话、大家细思量！哈哈！ //:错了两个字:美国为朝鲜。特此修正并向网友郑重致歉。一位在美国的中国留学生希望通过我的微博发表他的观点：不明白中国的一些媒体人为什么要抱怨没有言论自由，中国的言论自由根本就不是没有的问题，而是言论自由已经到了泛滥成灾的地步。在美国网络上说每一句话都必须小心，稍有出格言论就可能把FBI给招来，这才叫没有言论自由！＂脏手＂在那里？乱摸人民，人民不开心！昨晚，看着满屏被删除的微博横尸遍野，理解。不光新浪难做， 难当，在中国做任何生意，上至盖房挖矿，下至引车卖浆，都躲不过那只脏手摸你。脏手摸来摸去之下，干什么营生都特么疑似在卖淫。腌臜泼才，麻辣隔壁！ 有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。//:回复:庹已经是了 //:新闻自由与司法独立是现代文明社会的两大支柱。限制新闻自由者，必将成为历史的罪人。2012最准确总结奖！【观点精选】中国最无用部门排行榜——① 国家地震局：以无为而治荣登榜首；② 国家统计局：近二十年来，三分统计，七分估计，无一得到社会认可；③ 国家质量监督局：随着毒牛奶塑化剂等安全案件曝光，其免检产品纷纷落马；④ 发改委：成立至今只干过两件事，一是涨价！二是为涨价找理由！！（）＂中国梦？啥都行！就是不准有宪政梦！＂（代拟某新年致辞）//:关于“和谐”的中国梦，文摘随机采访了数十位微博网友，他们分别是：浮生、南柯、黄粱、无痕、哑子、泡影、一场、华胥、酣然、白日、难圆、夜长、同床、黄梁、方醒、槐南......（均为化名）制定政策者要有定量分析，不要拍脑袋决策！ //:回复: 网民对不能闯黄灯没多大意见，有意见的是没出台配套的可行性办法；其实也就是黄灯之前几秒钟闪绿灯，或者信号灯提前读秒预警。有关部门就是听不进去、听不懂。简单粗暴的背后是权力对民意的无视，为官者对百姓安全和权益的不屑数据来了，要想做到不闯黄灯到底有多难？7组司机按80到20公里限速行驶，发现黄灯踩刹车到制动力完全发挥，平均反应时间近1秒，刹车距离决定结果：离线5米时黄灯亮则100%闯灯，10米时85%...结论:乌龟不会闯黄灯，但人100%情况下照章行驶也避免不了闯灯；提前8秒预警可保安全，但有关部门说不会这么做。可笑！可气！可怜！全国人民学上海//://:上海市民V5//: //: 【后续】据透露：部队对此事高度关注，对该驾驶员作出了吊销驾照1年，调离岗位，停职反省等处理，并组织驾驶员队伍集中教育整顿。希望广大网民继续对军车违章进行监督，以后再发现类似情况，严肃处理，决不姑息。【曝光：嚣张的军车】今天下午1点许，上海博友：日月光瑞金二路，某军牌厚颜无耻把车牌遮住停在路边，造成瑞金二路直行及右转车辆行驶的严重拥堵。曝光这个军车"南K10135"愤怒的市民把他遮着的拍照布拉下来，车内还有张上海世博会专用车辆的通行证。真想知道哪个领导这么牛叉！政权掌握在这样素质的官员手中，恐怖啊！【江西永修疑为躲赌债跑路女副局长被免职调查】江西永修县委宣传部今日证实，该县审计局副局长邹镭去年12月8日曾发短信给审计局局长请假，但未经同意、擅自离岗外出至今未归，决定将其免职，并就其涉嫌集资诈骗立案调查。此前有报道称，邹镭是因赌博输掉300多万元而“跑路”。黄灯越线处罚规定遇到下述情况如何处理？深夜很多路口只有黄灯闪烁，过去就是注意观察，小心通过。现在咋办？四个路口的车全不敢走了！ 那位高人有解？新年SOS！    5岁小男孩刘斯睿，家住广东省梅州市兴宁水口盐米村，2012年12月31日在自家门口玩被人抱走，至今没有消息，家人万分焦急悲痛。 恳请网友帮忙大力扩散转发。线索联系人：刘俊明，联系电话：13652313933（相关信息水哥已核实）。哈哈！新规新故事！一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！妻又问：那你的衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边的追尾了。俩人打起来了，我上前拦架被拉扯的。 转//:回复:庹已经是了 //:新闻自由与司法独立是现代文明社会的两大支柱。限制新闻自由者，必将成为历史的罪人。2012最准确总结奖！【观点精选】中国最无用部门排行榜——① 国家地震局：以无为而治荣登榜首；② 国家统计局：近二十年来，三分统计，七分估计，无一得到社会认可；③ 国家质量监督局：随着毒牛奶塑化剂等安全案件曝光，其免检产品纷纷落马；④ 发改委：成立至今只干过两件事，一是涨价！二是为涨价找理由！！（）＂中国梦？啥都行！就是不准有宪政梦！＂（代拟某新年致辞）//:关于“和谐”的中国梦，文摘随机采访了数十位微博网友，他们分别是：浮生、南柯、黄粱、无痕、哑子、泡影、一场、华胥、酣然、白日、难圆、夜长、同床、黄梁、方醒、槐南......（均为化名）制定政策者要有定量分析，不要拍脑袋决策！ //:回复: 网民对不能闯黄灯没多大意见，有意见的是没出台配套的可行性办法；其实也就是黄灯之前几秒钟闪绿灯，或者信号灯提前读秒预警。有关部门就是听不进去、听不懂。简单粗暴的背后是权力对民意的无视，为官者对百姓安全和权益的不屑数据来了，要想做到不闯黄灯到底有多难？7组司机按80到20公里限速行驶，发现黄灯踩刹车到制动力完全发挥，平均反应时间近1秒，刹车距离决定结果：离线5米时黄灯亮则100%闯灯，10米时85%...结论:乌龟不会闯黄灯，但人100%情况下照章行驶也避免不了闯灯；提前8秒预警可保安全，但有关部门说不会这么做。可笑！可气！可怜！全国人民学上海//://:上海市民V5//: //: 【后续】据透露：部队对此事高度关注，对该驾驶员作出了吊销驾照1年，调离岗位，停职反省等处理，并组织驾驶员队伍集中教育整顿。希望广大网民继续对军车违章进行监督，以后再发现类似情况，严肃处理，决不姑息。【曝光：嚣张的军车】今天下午1点许，上海博友：日月光瑞金二路，某军牌厚颜无耻把车牌遮住停在路边，造成瑞金二路直行及右转车辆行驶的严重拥堵。曝光这个军车"南K10135"愤怒的市民把他遮着的拍照布拉下来，车内还有张上海世博会专用车辆的通行证。真想知道哪个领导这么牛叉！政权掌握在这样素质的官员手中，恐怖啊！【江西永修疑为躲赌债跑路女副局长被免职调查】江西永修县委宣传部今日证实，该县审计局副局长邹镭去年12月8日曾发短信给审计局局长请假，但未经同意、擅自离岗外出至今未归，决定将其免职，并就其涉嫌集资诈骗立案调查。此前有报道称，邹镭是因赌博输掉300多万元而“跑路”。黄灯越线处罚规定遇到下述情况如何处理？深夜很多路口只有黄灯闪烁，过去就是注意观察，小心通过。现在咋办？四个路口的车全不敢走了！ 那位高人有解？新年SOS！    5岁小男孩刘斯睿，家住广东省梅州市兴宁水口盐米村，2012年12月31日在自家门口玩被人抱走，至今没有消息，家人万分焦急悲痛。 恳请网友帮忙大力扩散转发。线索联系人：刘俊明，联系电话：13652313933（相关信息水哥已核实）。哈哈！新规新故事！一男子一夜未归，第二天早上才匆匆到家，妻问何故，男答：昨夜路口遇一黄灯，闪烁不停，一直等到今天早上六点才恢复正常。妻又问为何不打个电话？男答：开车打电话扣3分啊！妻又问：那你的衣服怎么破了？男答：另一车道上一哥们儿看到黄灯急刹车后边的追尾了。俩人打起来了，我上前拦架被拉扯的。 转有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。2012的最后一天！地球没毁灭，人类没灭亡！生活在继续，祝你更健康！开心每一天！＂抢救海龟行动䇒2013元旦海龟放生活动倡议＂  今天我和老友刘京生，管南进先生访问海南赤岭村，300年历史的渔村很有特色，但令我们伤心与震惊的事发生了，渔档的厨房看到一只可怜的大海龟蜷缩在灶台旁塑料箱里，但仍露出它的美丽与可愛。我们争取让它重回它所属的大海！请关注参与！有一个“美丽”的地方，有些事是“多少事，从来急，天地转，只争朝夕！”，有些事是永远不着急！为什么呢？《媒体称官员财产公示还要再等20年遭质疑》旧的一年要过去了！新时代要来啦！旧的时代和它不人道没理由再存在的政策是否也该被翻页了？诸如”计生”，“劳教”....。国家体制内还有一批双手不劳，只靠盖章收钱的，都该取消了！看：《福建计生官员非法关押老人儿童8人被处分》橡树的眼泪，它哭为谁？碗中几片鱼翅，海洋一条生命！汤中几根鱼翅，中国形象血腥！别吃了！尤其公款者！《舌尖上的血腥鲨鱼贸易：耸起背鳍犹如墓碑》你同意这个结论吗？我不同意！<重庆高院驳回被劳教村官任建宇上诉>早！用南海的朝阳和清风为你驱寒！＂绿色环保，美丽中国＂ 。响应绿色号召！//:谢谢邓总！ //:再转一次在2012 慈善晚会上， 发起了绿色手绢计划。用一条手绢，为这个世界保留一份绿色！视频：刘芳菲启动绿色手绢计划自筹资金献爱心   （分享自 ）在天朝，这样的局长撤了一千回了！差别，有些是人为的！ //:以后真不敢举报了 //:中国特色  //:转发微博无语！ //:同样是生活在地球上的人，做人的差距咋这么大呢？央视：【18日：网络不是法外之地。19日：要为网络世界设定法治底线。20日：网络需要依法运行。】—— 日本：【19日，东京都新任知事猪濑直树要求东京都所有部门及办公室从即日起开设Twitter账户。21日，安倍要求在明年夏天参议院选举之前解禁网络投票选举。】最高指示：遵守纪律每人发一个，调皮捣蛋发个老太婆！1938年的延安，男女比例是30:1。于是，女人们大都被干部给娶走了。婚姻基本由组织出面，女性一般会同意，因为干部享受待遇高…”延安学研究专家朱鸿召接受《周末》采访时说。当时一首著名的歌：革命战士个个要老婆，你要我要哪有那么多，毛主席说过，遵守纪律每人发一个，调皮捣蛋发个老太婆！ 支持爱心！ //:深夜再转，支持胖子跑步！每捐十块钱，我就跑一米，五公里封顶喽！请猛戳原帖链接！每一分捐款都通过 给贫困山区的的小学生制作防风防雨保暖透气的儿童冲锋衣！各位，1月5号，我和众多好友到厦门去跑马拉松，为 宣传筹款。当天我王胖子豁出去了，怎么着也得跑上5公里。没别的，我玩儿命跑，各位有钱捧个钱场，没钱就转发捧个人场，在这儿给大伙儿作揖，猛戳链接，走你！（ 那儿已经超额完成任务，俺这儿刚刚开始）快十个月没来三亚了，发现当地餐厅中有温馨提示，很好！看到后，立刻减少了订菜量。各地是否都可以学习一下？2012的最后一天！地球没毁灭，人类没灭亡！生活在继续，祝你更健康！开心每一天！＂抢救海龟行动䇒2013元旦海龟放生活动倡议＂  今天我和老友刘京生，管南进先生访问海南赤岭村，300年历史的渔村很有特色，但令我们伤心与震惊的事发生了，渔档的厨房看到一只可怜的大海龟蜷缩在灶台旁塑料箱里，但仍露出它的美丽与可愛。我们争取让它重回它所属的大海！请关注参与！有一个“美丽”的地方，有些事是“多少事，从来急，天地转，只争朝夕！”，有些事是永远不着急！为什么呢？《媒体称官员财产公示还要再等20年遭质疑》旧的一年要过去了！新时代要来啦！旧的时代和它不人道没理由再存在的政策是否也该被翻页了？诸如”计生”，“劳教”....。国家体制内还有一批双手不劳，只靠盖章收钱的，都该取消了！看：《福建计生官员非法关押老人儿童8人被处分》橡树的眼泪，它哭为谁？碗中几片鱼翅，海洋一条生命！汤中几根鱼翅，中国形象血腥！别吃了！尤其公款者！《舌尖上的血腥鲨鱼贸易：耸起背鳍犹如墓碑》你同意这个结论吗？我不同意！<重庆高院驳回被劳教村官任建宇上诉>早！用南海的朝阳和清风为你驱寒！＂绿色环保，美丽中国＂ 。响应绿色号召！//:谢谢邓总！ //:再转一次在2012 慈善晚会上， 发起了绿色手绢计划。用一条手绢，为这个世界保留一份绿色！视频：刘芳菲启动绿色手绢计划自筹资金献爱心   （分享自 ）在天朝，这样的局长撤了一千回了！差别，有些是人为的！ //:以后真不敢举报了 //:中国特色  //:转发微博无语！ //:同样是生活在地球上的人，做人的差距咋这么大呢？央视：【18日：网络不是法外之地。19日：要为网络世界设定法治底线。20日：网络需要依法运行。】—— 日本：【19日，东京都新任知事猪濑直树要求东京都所有部门及办公室从即日起开设Twitter账户。21日，安倍要求在明年夏天参议院选举之前解禁网络投票选举。】最高指示：遵守纪律每人发一个，调皮捣蛋发个老太婆！1938年的延安，男女比例是30:1。于是，女人们大都被干部给娶走了。婚姻基本由组织出面，女性一般会同意，因为干部享受待遇高…”延安学研究专家朱鸿召接受《周末》采访时说。当时一首著名的歌：革命战士个个要老婆，你要我要哪有那么多，毛主席说过，遵守纪律每人发一个，调皮捣蛋发个老太婆！ 支持爱心！ //:深夜再转，支持胖子跑步！每捐十块钱，我就跑一米，五公里封顶喽！请猛戳原帖链接！每一分捐款都通过 给贫困山区的的小学生制作防风防雨保暖透气的儿童冲锋衣！各位，1月5号，我和众多好友到厦门去跑马拉松，为 宣传筹款。当天我王胖子豁出去了，怎么着也得跑上5公里。没别的，我玩儿命跑，各位有钱捧个钱场，没钱就转发捧个人场，在这儿给大伙儿作揖，猛戳链接，走你！（ 那儿已经超额完成任务，俺这儿刚刚开始）快十个月没来三亚了，发现当地餐厅中有温馨提示，很好！看到后，立刻减少了订菜量。各地是否都可以学习一下？有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。老爷子，您天真了！毛也是农民家出身，以＂打土豪，分田地＂的口号获农民支持获得胜利。进城后把中国农民的土地全部收走，从此中国有了历史性的＂城乡差别＂和没土地也吃不饱的农民有人问我看了新华社发的四常委的特稿后，你最感兴趣的是什么？我答：我对习近平当过村支部书记和李克强当过村长很感兴趣，他俩是从最基层的村官干起的，甚知民间疾苦。同时，我对习老爷子多次受迫害，小习近平也受到牵连的经历感兴趣。这样他当了最高领导人后就不会再迫害别人，并会为受迫害的人平反。人民关注！【若批评无自由 则赞美无意义】河南省政协常委赵克罗，写下要杀身成仁的语句，满腔悲凉。政协委员对地方治理提点批评，是履职的表现。参政议政从来都不应只是鼓掌通过或只能投赞成票。平坟争议未绝，打击批评者不断，这不是民主作风。网络非法外之地，若无批评，何以协商，何以民主，何以进步？行！咱不跟欧美比、就和日本比比吧！【财政部官员：年终突击花钱不违规 日本也如此】 那么请公开财政预算与决算，因为日本也如此；请大幅削减公务员与三公消费，因为日本也如此；请实现校车安全、全民养老与医疗保险，因为日本也如此；请废除劳教与计生，因为日本也如此；请实行全民投票、宪政民主，因为日本也如此。生命是无法用钱财赎回的，去年校车事故后，国家有规定，当地政府监管不力，要追责！//:今日，江西省贵溪市滨江镇人民政府与死者家属签订交通事故协议，同意一次性赔偿死亡赔偿金等一切费用共计48万元。7座面包车，挤进了17名孩子，请政府给孩子们一个交代吧，不能一赔了之！【江西幼儿园校车侧翻落水 11名儿童遇难】12月24日上午9时，江西贵溪滨江乡洪塘村合盘石童家村小组发生一起幼儿园班车侧翻坠入水塘事故，7座面包车上载有17人（其中15名幼儿园学生、1名教师和1名司机）。目前，已有11人死亡。校车事故频发拷问政府的良知。 回复:北邮本科，复旦MBA、均为母校。但自北邮出了个＂抱粗腿＂无骨气校长后，深感耻辱！ //:我以为你的母校是北邮 //:祝贺母校！这是你们的荣耀，也是我们的光荣！ //: 记者今天从复旦大学管理学院召开的相关新闻发布会上获悉，日前，学院接获欧洲管理发展基金会的正式通知，成功通过“欧洲质量改进体系”(EQUIS)再认证，并被授予五年期认证。由此，复旦大学管理学院成为中国大陆首家获取EQUIS五年认证的中国大学商学院。 1897年列宁被沙皇流放3年，列宁说，“除打猎、钓鱼，就是游泳，大部分时间花在散步上”“睡觉时间特别长”“住房和伙食令人满意”还可以和流放地革命者自由来往，讨论将来如何推翻沙皇制度。革命成功列宁将沙皇流放，然后满门杀光。尸体毁容，用斧和锯肢解，洒上硫酸，扔进废矿井《俄宫秘史》(刘韧）大家一起帮助，为了美丽中国！为了自然中国！为了绿色中国！转发：【紧急召集】自然保护立法研究组将在近期开展大量的自然保护立法宣传工作，为了帮助公众更好的理解和支持自然保护立法，现征集传播、设计达人帮助设计制作通俗易懂的宣传材料。对于12月30日前提交的宣传材料，将进行评比奖励。电话010-64807291，E-mail：info@baohudi.org 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【80公益派】八零这一代，公益有一派，欢迎加入我们！（  ）”，决不放弃努力。群众举报威力大！社会透明无黑渣！【湛江市府副秘书长被举报包二奶超生 纪委称基本属实】就群众关于“湛江市政府副秘书长邓文高包养二奶超生”的举报情况，湛江市纪委新闻发言人说，经调查，群众举报基本属实。他说，经湛江市纪委常委会研究决定并报湛江市委同意，免去邓文高一切职务并对其立案检查。（新华网） “我的地盘我的饭！！！快离开！！！”动物世界的王者之战：鳄鱼抢食狮子美餐    （分享自 ）人人伸出一双手，世界变得更美好！你帮我，我助他，互相帮助更美好~生活因为互相帮助而美好！PS.动物是人类的朋友,请爱护它们,珍惜它们,保护它们!无独有偶，中印这两个发展中的大国似乎都遇到同样类似的难题：贪腐，贫富差别和国有垄断....,这些问题解决不好，这两个急速发展的龙和象将会非常困难.希望“中国龙”可以超越...<印度：徘徊在十字路口的大国>回复:谢谢提醒！这是四年前空军的禁令，实施如何？四年中，我和空军单位某些高级领导一起喝过，他们基本是战无不胜，无坚不摧的！我夸赞早了。向网友道歉！ //:莫兴奋！细看，这是两年前的禁酒令，现在又要禁酒，说明了什么呀？军队动作快，赞！政府，您什么时候跟上啊？《中国人民解放军：空军实施“禁酒令》十年前去时，浪打浪，鸟飞翔！现在//: //: 美丽中国就这样一点点,一幕幕地远去.或许后人只能解下防毒面具远渡他乡才能接近美丽自然//:大约七年前去的青海，那碧蓝湖水至今难忘！怎么如今就这样了 //: //://：【青海湖，快死了！ 】曾经美丽的青海湖，如今被360公里垃圾环绕！湖面上各种垃圾不断涌上岸边，上千只牛羊因误食垃圾而死亡……实地调查中，一位牧民告诉 记者，“去年我家放养的羊，无缘无故就死了70多只。后来，把死羊宰杀了，发现羊的胃里满是塑料垃圾，肠子也跟塑料袋搅在一起。”推荐成为 的候选人//: //://:转发微博【板凳妈妈37年带大130多个孤儿】今年56岁的许月华，1岁丧父，12岁丧母，同年被火车辗碎双腿，高位截瘫，17岁时，被送至湘潭市社会福利院，期间顽强地学会用两条小板凳代替双腿走路，并主动照顾福利院里的孩子。37年间，经板凳妈妈照顾过的小孩多达130多个，她以残缺之躯给了他们完整的母爱。老爷子，您天真了！毛也是农民家出身，以＂打土豪，分田地＂的口号获农民支持获得胜利。进城后把中国农民的土地全部收走，从此中国有了历史性的＂城乡差别＂和没土地也吃不饱的农民有人问我看了新华社发的四常委的特稿后，你最感兴趣的是什么？我答：我对习近平当过村支部书记和李克强当过村长很感兴趣，他俩是从最基层的村官干起的，甚知民间疾苦。同时，我对习老爷子多次受迫害，小习近平也受到牵连的经历感兴趣。这样他当了最高领导人后就不会再迫害别人，并会为受迫害的人平反。人民关注！【若批评无自由 则赞美无意义】河南省政协常委赵克罗，写下要杀身成仁的语句，满腔悲凉。政协委员对地方治理提点批评，是履职的表现。参政议政从来都不应只是鼓掌通过或只能投赞成票。平坟争议未绝，打击批评者不断，这不是民主作风。网络非法外之地，若无批评，何以协商，何以民主，何以进步？行！咱不跟欧美比、就和日本比比吧！【财政部官员：年终突击花钱不违规 日本也如此】 那么请公开财政预算与决算，因为日本也如此；请大幅削减公务员与三公消费，因为日本也如此；请实现校车安全、全民养老与医疗保险，因为日本也如此；请废除劳教与计生，因为日本也如此；请实行全民投票、宪政民主，因为日本也如此。生命是无法用钱财赎回的，去年校车事故后，国家有规定，当地政府监管不力，要追责！//:今日，江西省贵溪市滨江镇人民政府与死者家属签订交通事故协议，同意一次性赔偿死亡赔偿金等一切费用共计48万元。7座面包车，挤进了17名孩子，请政府给孩子们一个交代吧，不能一赔了之！【江西幼儿园校车侧翻落水 11名儿童遇难】12月24日上午9时，江西贵溪滨江乡洪塘村合盘石童家村小组发生一起幼儿园班车侧翻坠入水塘事故，7座面包车上载有17人（其中15名幼儿园学生、1名教师和1名司机）。目前，已有11人死亡。校车事故频发拷问政府的良知。 回复:北邮本科，复旦MBA、均为母校。但自北邮出了个＂抱粗腿＂无骨气校长后，深感耻辱！ //:我以为你的母校是北邮 //:祝贺母校！这是你们的荣耀，也是我们的光荣！ //: 记者今天从复旦大学管理学院召开的相关新闻发布会上获悉，日前，学院接获欧洲管理发展基金会的正式通知，成功通过“欧洲质量改进体系”(EQUIS)再认证，并被授予五年期认证。由此，复旦大学管理学院成为中国大陆首家获取EQUIS五年认证的中国大学商学院。 1897年列宁被沙皇流放3年，列宁说，“除打猎、钓鱼，就是游泳，大部分时间花在散步上”“睡觉时间特别长”“住房和伙食令人满意”还可以和流放地革命者自由来往，讨论将来如何推翻沙皇制度。革命成功列宁将沙皇流放，然后满门杀光。尸体毁容，用斧和锯肢解，洒上硫酸，扔进废矿井《俄宫秘史》(刘韧）大家一起帮助，为了美丽中国！为了自然中国！为了绿色中国！转发：【紧急召集】自然保护立法研究组将在近期开展大量的自然保护立法宣传工作，为了帮助公众更好的理解和支持自然保护立法，现征集传播、设计达人帮助设计制作通俗易懂的宣传材料。对于12月30日前提交的宣传材料，将进行评比奖励。电话010-64807291，E-mail：info@baohudi.org 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“【80公益派】八零这一代，公益有一派，欢迎加入我们！（  ）”，决不放弃努力。群众举报威力大！社会透明无黑渣！【湛江市府副秘书长被举报包二奶超生 纪委称基本属实】就群众关于“湛江市政府副秘书长邓文高包养二奶超生”的举报情况，湛江市纪委新闻发言人说，经调查，群众举报基本属实。他说，经湛江市纪委常委会研究决定并报湛江市委同意，免去邓文高一切职务并对其立案检查。（新华网） “我的地盘我的饭！！！快离开！！！”动物世界的王者之战：鳄鱼抢食狮子美餐    （分享自 ）人人伸出一双手，世界变得更美好！你帮我，我助他，互相帮助更美好~生活因为互相帮助而美好！PS.动物是人类的朋友,请爱护它们,珍惜它们,保护它们!无独有偶，中印这两个发展中的大国似乎都遇到同样类似的难题：贪腐，贫富差别和国有垄断....,这些问题解决不好，这两个急速发展的龙和象将会非常困难.希望“中国龙”可以超越...<印度：徘徊在十字路口的大国>回复:谢谢提醒！这是四年前空军的禁令，实施如何？四年中，我和空军单位某些高级领导一起喝过，他们基本是战无不胜，无坚不摧的！我夸赞早了。向网友道歉！ //:莫兴奋！细看，这是两年前的禁酒令，现在又要禁酒，说明了什么呀？军队动作快，赞！政府，您什么时候跟上啊？《中国人民解放军：空军实施“禁酒令》十年前去时，浪打浪，鸟飞翔！现在//: //: 美丽中国就这样一点点,一幕幕地远去.或许后人只能解下防毒面具远渡他乡才能接近美丽自然//:大约七年前去的青海，那碧蓝湖水至今难忘！怎么如今就这样了 //: //://：【青海湖，快死了！ 】曾经美丽的青海湖，如今被360公里垃圾环绕！湖面上各种垃圾不断涌上岸边，上千只牛羊因误食垃圾而死亡……实地调查中，一位牧民告诉 记者，“去年我家放养的羊，无缘无故就死了70多只。后来，把死羊宰杀了，发现羊的胃里满是塑料垃圾，肠子也跟塑料袋搅在一起。”推荐成为 的候选人//: //://:转发微博【板凳妈妈37年带大130多个孤儿】今年56岁的许月华，1岁丧父，12岁丧母，同年被火车辗碎双腿，高位截瘫，17岁时，被送至湘潭市社会福利院，期间顽强地学会用两条小板凳代替双腿走路，并主动照顾福利院里的孩子。37年间，经板凳妈妈照顾过的小孩多达130多个，她以残缺之躯给了他们完整的母爱。有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。男人的悲哀！《英国癌症研究会称10年后一半男性可能患癌》纯转发！《第一批中国官员财产公示》“不敢公布财产的官员，一定是贪官！”--普京。普京自己公布财产如下：2011年，普京收入是366万卢布（约74万元人民币），在圣彼得堡拥有一个77平方米的公寓、一间车库、1500平方米的土地、三辆俄罗斯车，还有一个153.7平方米的公寓和一间车库的使用权。在允许土地私有的俄罗斯还拥有1500平方米土地。一个“特”字了得！！！//: 计划经济遗留的产物，估计现在只有朝鲜和中国有特供商品概念。【特供：特在哪？供给谁？】中国“特供”，一面是“神秘”的权力光辉，以及由对稀缺品“特供”的追捧而造成的“假特供”泛滥，一面又是企业在光明正大地谋求经济效益最大化方面的苦心经营，却难获主流舆论认可。我们不禁要问，特供究竟会走向何方？---来自中国新闻周刊您得快啊！想起一句藏族歌曲：快快走啊快快行，《广东江苏等多地公务员集中抛售房产》 否则，《中纪委已着手起草公职人员财产申报法建议稿》高铁车票降价了？？？是的！不过是有点“逗你玩”！！！《新票价 南京到北京高铁降价1块5》没有买卖，没有杀戮！请爱护大象，远离象牙，犀牛角，鱼翅，虎骨等珍稀动物器官！《野生动物非法贸易猖獗：数万头大象每年遭捕杀》着手开始，何时实施？《中纪委已着手起草公职人员财产申报法建议稿》习主席及家人照片向公众发布了。这在国际上不是个事，领导及家人是公众人物，人人都可知！只不过在过去的天朝搞成神秘事：名字网上没有，家人信息藏藏掖掖。都成了不食人间烟火的“神”（谁信呢？！）。今天，回到人间挺好，百姓会觉得我们是一家人！赞并鼓励！我喜欢发布照片中的这几张，更有人性些！很好！很人性！领导人也是人！国民不爱神，更喜人！并希望看到中国第一夫人更活跃在公益事业中！【新华社推习近平特稿 披露家庭生活细节】新华社英文频道23日刊发长篇人物特稿《Xi Jinping：Man of the people，statesman of vision》，回顾习近平的成长经历和从政之路，还披露了习的家庭生活细节：与彭丽媛一见钟情后结婚，两人育有一个女儿，名为习明泽。并公布了23张照片。只审查网络隐私保护？//://:人大愿意为网民请命很好，不过为何不从网民投票公认的最大问题开始呢：“腐败问题”、“发展不平衡，收入差距大”、“社会保障体系不完善”、“入学难、住房贵、吃得不安全等民生问题”、“生态环境恶化”（新华网网民调查：）。【网络信息管理新规将至:人大常委会今日审议草案】据新华社消息 不少网友呼吁，进一步净化网络信息环境，以加强公民网络信息安全保护。全国人大常委会今日将审议加强网络信息保护的决定草案。差别不在高度！而在热情！【你的爱让我变高】英国每日邮报报道，著名的巴西巨人少女艾利萨尼-席尔瓦身高2.072米，她的男友卡尔瓦尔霍只有1.64米，身高差距达42厘米，每次他们亲吻时，女生都要弯下身去才能够到对方。这并不能阻止他们相爱。席尔瓦称：“真正吸引我的是他的个性，我喜欢他待人的方式，还有他对我很好。”一定是朝鲜！是吧？//://: 许小年：政府不可能有效配置资源，凡是它管的事，效率一定低。管光伏，光伏死掉；管高铁，高铁出问题。哈耶克上世纪就说过，政府管不好经济，因为它一没信息，二没激励。政府官员的激励是升官、寻租发财，而不是把企业经营好，企业效率高低和他有什么关系？【专访：探寻改革共识】可以考虑以赎买推进改革。最近有人提出大赦，官员财产公示，凡公示过的，不再追究财产的来源。这个我同意，再加一条，不愿公示的就请他辞职，并且永远不得进入政府，古代叫作“永不录用”。既往不咎，减少政治体制改革的阻力，这是个办法。（）治官没干劲（因为不干净），治民有热情（因为是顺民）男人的悲哀！《英国癌症研究会称10年后一半男性可能患癌》纯转发！《第一批中国官员财产公示》“不敢公布财产的官员，一定是贪官！”--普京。普京自己公布财产如下：2011年，普京收入是366万卢布（约74万元人民币），在圣彼得堡拥有一个77平方米的公寓、一间车库、1500平方米的土地、三辆俄罗斯车，还有一个153.7平方米的公寓和一间车库的使用权。在允许土地私有的俄罗斯还拥有1500平方米土地。一个“特”字了得！！！//: 计划经济遗留的产物，估计现在只有朝鲜和中国有特供商品概念。【特供：特在哪？供给谁？】中国“特供”，一面是“神秘”的权力光辉，以及由对稀缺品“特供”的追捧而造成的“假特供”泛滥，一面又是企业在光明正大地谋求经济效益最大化方面的苦心经营，却难获主流舆论认可。我们不禁要问，特供究竟会走向何方？---来自中国新闻周刊您得快啊！想起一句藏族歌曲：快快走啊快快行，《广东江苏等多地公务员集中抛售房产》 否则，《中纪委已着手起草公职人员财产申报法建议稿》高铁车票降价了？？？是的！不过是有点“逗你玩”！！！《新票价 南京到北京高铁降价1块5》没有买卖，没有杀戮！请爱护大象，远离象牙，犀牛角，鱼翅，虎骨等珍稀动物器官！《野生动物非法贸易猖獗：数万头大象每年遭捕杀》着手开始，何时实施？《中纪委已着手起草公职人员财产申报法建议稿》习主席及家人照片向公众发布了。这在国际上不是个事，领导及家人是公众人物，人人都可知！只不过在过去的天朝搞成神秘事：名字网上没有，家人信息藏藏掖掖。都成了不食人间烟火的“神”（谁信呢？！）。今天，回到人间挺好，百姓会觉得我们是一家人！赞并鼓励！我喜欢发布照片中的这几张，更有人性些！很好！很人性！领导人也是人！国民不爱神，更喜人！并希望看到中国第一夫人更活跃在公益事业中！【新华社推习近平特稿 披露家庭生活细节】新华社英文频道23日刊发长篇人物特稿《Xi Jinping：Man of the people，statesman of vision》，回顾习近平的成长经历和从政之路，还披露了习的家庭生活细节：与彭丽媛一见钟情后结婚，两人育有一个女儿，名为习明泽。并公布了23张照片。只审查网络隐私保护？//://:人大愿意为网民请命很好，不过为何不从网民投票公认的最大问题开始呢：“腐败问题”、“发展不平衡，收入差距大”、“社会保障体系不完善”、“入学难、住房贵、吃得不安全等民生问题”、“生态环境恶化”（新华网网民调查：）。【网络信息管理新规将至:人大常委会今日审议草案】据新华社消息 不少网友呼吁，进一步净化网络信息环境，以加强公民网络信息安全保护。全国人大常委会今日将审议加强网络信息保护的决定草案。差别不在高度！而在热情！【你的爱让我变高】英国每日邮报报道，著名的巴西巨人少女艾利萨尼-席尔瓦身高2.072米，她的男友卡尔瓦尔霍只有1.64米，身高差距达42厘米，每次他们亲吻时，女生都要弯下身去才能够到对方。这并不能阻止他们相爱。席尔瓦称：“真正吸引我的是他的个性，我喜欢他待人的方式，还有他对我很好。”一定是朝鲜！是吧？//://: 许小年：政府不可能有效配置资源，凡是它管的事，效率一定低。管光伏，光伏死掉；管高铁，高铁出问题。哈耶克上世纪就说过，政府管不好经济，因为它一没信息，二没激励。政府官员的激励是升官、寻租发财，而不是把企业经营好，企业效率高低和他有什么关系？【专访：探寻改革共识】可以考虑以赎买推进改革。最近有人提出大赦，官员财产公示，凡公示过的，不再追究财产的来源。这个我同意，再加一条，不愿公示的就请他辞职，并且永远不得进入政府，古代叫作“永不录用”。既往不咎，减少政治体制改革的阻力，这是个办法。（）治官没干劲（因为不干净），治民有热情（因为是顺民）有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。暴力执法何时休？！【想起夏俊峰 】兰州网友爆料：12-21日11时看到4个城管爆打一个男人！其中3人穿城管服！一个用扳手，一个用铁棍猛烈殴打致受害者重伤倒地！一女用瘦弱身躯紧紧护着受伤男子！声嘶力竭哭喊“不要伤害他！我来保护你！”城管更加疯狂爆打此女！女子拼死抵挡   ＂北京咸菜＂太咸了！雪花満天飘，清雪真辛劳。雪后遍地白，无雪是盐硝!在哈尔滨等城市提出＂环保除雪＂、＂节约除雪＂口号时，咱北京一场小雪真舍得放盐呀!古人云，人生乐事有三十：高卧、静坐、尝酒、试茶、阅书、临帖、对画、诵经、咏歌、鼓琴、焚香、莳花、候月、听雨、望云、瞻星、负暄、赏雪、看鸟、观鱼、漱泉、濯足、倚竹、抚松、远眺、俯瞰、散步、荡舟、游山、玩水。可否是幸福中国基础标准？还真不知，学了！//: 为了被掩埋的真相，强力转起来！！ //:掩盖了一时，掩盖不了互联网！//: 被掩埋的历史 //:今日才知//:还有多少被歪曲被篡改的历史？ //:转发微博【是谁废除了强加于中国的不平等条约？】由于受欺骗教育，现代的中国人认为是毛泽东废除了一切不平等条约，历史的真相是：1943年国民政府废除了自清政府以来签定的一切外国不平等条约—史称“43年废约”。蒋介石为此在1943-01-12发表《告全国军民书》。但是，这段历史我们看不到！这个中国也该有！//:  //: 真有爱！One bridge for humans and one for the wildlife.  人类一座桥，野生动物一座桥。天气太冷了，大笑一次驱驱寒！！因播报新闻狂笑而爆红，女主播NG画面被疯传！！震惊，这也能笑这么多次？元芳，你说她是不是故意炒作呢？   公益和黑幕找我，每日揭露真相坚决支持！以宪法为基础，把公开造谣欺骗全中国人的拉出来全民诛之！坚决拥护人民日报"管一管网络乱象是大多数百姓的愿望"社论。你看，有人居然造谣：不存在大饥荒。有人欺诈：目前官员公示财产条件不成熟。五毛谩骂我党自建党就倡导的民主，毛左中伤邓小平开拓的市场经济。网络虽虚拟但对现实有大影响，所以百姓起来响应党报号召，天天坚持一博斗争中国乱象，行动吧。拉来国企做大旗就可继续那个了吗？【还记得达芬奇家居吗？现在是国企了】曾深陷“产地造假”风波的达芬奇家居如今高调回到公众视线。14日，达芬奇家居宣布北京首旅集团将以33.8%的股份成为其最大股东，其身份也将由外企变为国企。达芬奇董事黄志新表示，去年被指产地造假正是因为缺乏有实力的靠山，现在终于有了。媒体曝住建部曾做了中国城市自来水状况调查，据说结果瞩目惊心！但不公布结果！这是变相在继续杀人！呼唤公开！//: 水烧开只能杀死微生物，但去除不了化学污染物 //://://: 问题是今天很多人天真烂漫认为烧开水就可以了//://: 【城市水源污染严重 净水器成无奈的选择】  无论是环保部，还是水利部，都把三类水算作合格水源地。实际上，专家认为，一类二类水才是合格的水源地。 “因为水源污染比较严重，就默认三 类也可以”尊宪依法治国！//: 执行宪法，保障言论自由。废除对纸媒和电视的违宪管制！ //:回复:请明示 //:有法可依 //:别光吓唬人，法哪？别的国家的法律是公开的，透明的。光喊要网络依法，怎么不晒网络的法规啊？ //:最大的法是宪法，违宪是最恶的违法【人民日报连续第三日警示网络】继18日头版《网络不是法外之地》，19日专版《互联网：依法监管是各国惯例》后，今日人民日报继续警示网络且力度加大：头版《网络需要依法运行》、第二版《监管保障公民权益（各国依法监管 互联网面面观）》、第九版《要为网络世界设定法治底线》。周恩来说：主席也是人嘛！//: 唉。献爱心，吃苹果。帮农民，你我行！几个月前，全国各地苹果滞销信息在微博上迅速传播，引起社会广泛关注，远洋万和公馆携手富平公益基金，对张延民为代表的洛川果农伸出了援手。从即日起参加“远洋万和公馆-平安果送到家”活动，就有机会获得一箱爱心无污染洛川糖心苹果，热情邀请您参与转发。 车主，你的社会公共道德需提高了！//: 不会是你的人干的吧。 //:真的在我们 门口。//: 小潘去管管。 //:京N8WA88//: 二环主路？气愤，刚才这个车主居然在二环主路上开窗抛出一堆散乱的垃圾！ 。冬天来了，抱团取暖！不是仅仅为过冬，而是为了新发展！爱国者，抱一抱！：希望这不仅仅是中国精品品牌开始抱团的起点，也是中华民族开始抱团的新尝试！(1.1)先故意纵容犯错，然后收网罚款，钱进小金库或自己黑了！这样的丑恶手段被公权力掌管者玩的极其熟练！还有那些？大家揭发一下！《全国公路一年罚款接近三千亿 为创收纵容超载》暴力执法何时休？！【想起夏俊峰 】兰州网友爆料：12-21日11时看到4个城管爆打一个男人！其中3人穿城管服！一个用扳手，一个用铁棍猛烈殴打致受害者重伤倒地！一女用瘦弱身躯紧紧护着受伤男子！声嘶力竭哭喊“不要伤害他！我来保护你！”城管更加疯狂爆打此女！女子拼死抵挡   ＂北京咸菜＂太咸了！雪花満天飘，清雪真辛劳。雪后遍地白，无雪是盐硝!在哈尔滨等城市提出＂环保除雪＂、＂节约除雪＂口号时，咱北京一场小雪真舍得放盐呀!古人云，人生乐事有三十：高卧、静坐、尝酒、试茶、阅书、临帖、对画、诵经、咏歌、鼓琴、焚香、莳花、候月、听雨、望云、瞻星、负暄、赏雪、看鸟、观鱼、漱泉、濯足、倚竹、抚松、远眺、俯瞰、散步、荡舟、游山、玩水。可否是幸福中国基础标准？还真不知，学了！//: 为了被掩埋的真相，强力转起来！！ //:掩盖了一时，掩盖不了互联网！//: 被掩埋的历史 //:今日才知//:还有多少被歪曲被篡改的历史？ //:转发微博【是谁废除了强加于中国的不平等条约？】由于受欺骗教育，现代的中国人认为是毛泽东废除了一切不平等条约，历史的真相是：1943年国民政府废除了自清政府以来签定的一切外国不平等条约—史称“43年废约”。蒋介石为此在1943-01-12发表《告全国军民书》。但是，这段历史我们看不到！这个中国也该有！//:  //: 真有爱！One bridge for humans and one for the wildlife.  人类一座桥，野生动物一座桥。天气太冷了，大笑一次驱驱寒！！因播报新闻狂笑而爆红，女主播NG画面被疯传！！震惊，这也能笑这么多次？元芳，你说她是不是故意炒作呢？   公益和黑幕找我，每日揭露真相坚决支持！以宪法为基础，把公开造谣欺骗全中国人的拉出来全民诛之！坚决拥护人民日报"管一管网络乱象是大多数百姓的愿望"社论。你看，有人居然造谣：不存在大饥荒。有人欺诈：目前官员公示财产条件不成熟。五毛谩骂我党自建党就倡导的民主，毛左中伤邓小平开拓的市场经济。网络虽虚拟但对现实有大影响，所以百姓起来响应党报号召，天天坚持一博斗争中国乱象，行动吧。拉来国企做大旗就可继续那个了吗？【还记得达芬奇家居吗？现在是国企了】曾深陷“产地造假”风波的达芬奇家居如今高调回到公众视线。14日，达芬奇家居宣布北京首旅集团将以33.8%的股份成为其最大股东，其身份也将由外企变为国企。达芬奇董事黄志新表示，去年被指产地造假正是因为缺乏有实力的靠山，现在终于有了。媒体曝住建部曾做了中国城市自来水状况调查，据说结果瞩目惊心！但不公布结果！这是变相在继续杀人！呼唤公开！//: 水烧开只能杀死微生物，但去除不了化学污染物 //://://: 问题是今天很多人天真烂漫认为烧开水就可以了//://: 【城市水源污染严重 净水器成无奈的选择】  无论是环保部，还是水利部，都把三类水算作合格水源地。实际上，专家认为，一类二类水才是合格的水源地。 “因为水源污染比较严重，就默认三 类也可以”尊宪依法治国！//: 执行宪法，保障言论自由。废除对纸媒和电视的违宪管制！ //:回复:请明示 //:有法可依 //:别光吓唬人，法哪？别的国家的法律是公开的，透明的。光喊要网络依法，怎么不晒网络的法规啊？ //:最大的法是宪法，违宪是最恶的违法【人民日报连续第三日警示网络】继18日头版《网络不是法外之地》，19日专版《互联网：依法监管是各国惯例》后，今日人民日报继续警示网络且力度加大：头版《网络需要依法运行》、第二版《监管保障公民权益（各国依法监管 互联网面面观）》、第九版《要为网络世界设定法治底线》。周恩来说：主席也是人嘛！//: 唉。献爱心，吃苹果。帮农民，你我行！几个月前，全国各地苹果滞销信息在微博上迅速传播，引起社会广泛关注，远洋万和公馆携手富平公益基金，对张延民为代表的洛川果农伸出了援手。从即日起参加“远洋万和公馆-平安果送到家”活动，就有机会获得一箱爱心无污染洛川糖心苹果，热情邀请您参与转发。 车主，你的社会公共道德需提高了！//: 不会是你的人干的吧。 //:真的在我们 门口。//: 小潘去管管。 //:京N8WA88//: 二环主路？气愤，刚才这个车主居然在二环主路上开窗抛出一堆散乱的垃圾！ 。冬天来了，抱团取暖！不是仅仅为过冬，而是为了新发展！爱国者，抱一抱！：希望这不仅仅是中国精品品牌开始抱团的起点，也是中华民族开始抱团的新尝试！(1.1)先故意纵容犯错，然后收网罚款，钱进小金库或自己黑了！这样的丑恶手段被公权力掌管者玩的极其熟练！还有那些？大家揭发一下！《全国公路一年罚款接近三千亿 为创收纵容超载》有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。女贪也疯狂！《北京查出12名女官员涉嫌用贪污款消费美容》言简意亥！有理！这些年有机会和领导代表团一起下去。发现“中国式迎送”已形成固定模式。如省部一把领导到地市，地市主要班子在自管界入境处列队迎候，一把手上车陪同，到了自管界边境出境处，不可越界过去，那边领导已列队等待了，如同接力，一级级传下去。一个大领导下去，即是当地领导的机会，也是麻烦。该改啦！【破解“层层陪同”困局】不少领导下基层，被一级又一级地陪，一路又一路地陪，车子一大溜，人员一大排，队伍一大串。层层陪同之所以屡禁不止，问题出在下面，根子还在上面。破这个局，可多搞一些突然袭击式的活动、随机式的调研、暗访式的抽查、不打招呼的自主调研；还需制定一些刚性制度和硬性规定。＂老板，早餐能换个样吗？＂最震惊搜罗: 【神马！又是香蕉】老是收到一样的礼物，连猴子也不屑！国外媒体近日报导，英国威尔特郡朗利特野生动物公园趁着圣诞佳节精心包装礼物，分送给园内动物，包括大猩猩及猴子等，但没想到猴子拆礼物后，发现竟是他天天在吃的香蕉，当场脸部表情都垮下来，似乎心情瞬间从天堂跌到地狱。督办的结果如何？ //: 录入两个国家级自然保护区记录。其中宁双台河口国家级自然保护区内长期违法从事油气开发建设活动，新建油井1576口；而山东马山国家级自然保护区14家企业中有10家无任何环保手续。 两个保护区均被挂牌督办。TCL与家人！电子产品不再冰冷了！好！之回家的路。每个人心中都对远方有无限的憧憬，每个人心里也都有一份对家的眷恋。曾经，我们不顾一切远离家乡远离亲人，去追寻自己的梦想，去实现自己的价值，但别忽略了老去的父母，永远守候着的家人。    面具人 //:不做亏心事怎怕鬼叫门 //://: 绝对是中国特色！深刻！ //:谢谢传播。 //:这段必须转。历史悠久的中国却仍停留在帝王将相的文化时代，满脑子，满社会都在关注着上天能赐予万民什么？却无奈于万民无法自由的作出选择。正是这种怕君主不够强大，因此国不够强大的依赖，反而寄一切希望于明君一身。民若强大，国岂会不强大？民若一心求自强，岂有国制不改的？民不求宪改又何能催生以宪政治国？【2012神曲】我们都是神枪手每一条微博消灭一个贪官；我们都是飞行军哪怕那跨省水又深；在密密的网络里到处都是揭发者宿营地；在高高的围墙外有我们无数好兄弟。没有吃没有穿自有那艳照送上前；没有枪没有炮表叔给我们造 。我们时刻盯着你每一寸舆论都是我们自己的。无论谁要删帖去我们就和他转到底！晓华大哥好心善心热心！财智精英有才有智有爱心！昨天我带领财智精英会的十余位会员来到了密云山区石城镇四合堂村，慰问了那里的孤寡老人，并给他们带去了过冬物资和善款。当老人颤抖地握住我的双手，满含热泪向我表示感激之情时，我告诉他，这是一个企业家应尽的社会责任，让我们共同来关注贫困山区的孤寡老人吧！We are sailing! We are flying!(我们航海！我们飞翔！）愤慨！【新华微评】美国康涅狄格州28人死于枪杀，当天美国各地降半旗悼念；河南光山22名小学生被砍伤，记者采访看到，当地教育局的人在办公室玩游戏。两相比较，怎能不让人扼腕叹息！尊重人权首先要尊重生命。拿生命当儿戏的干部，怎会对社会、对民众负责？漠视生命，怎会有美好的明天？（记者陈玉明）　 【语重心长】别人话讲的重了，心里怀恨很长时间； 　　 7【夫唱妇随】，丈夫去歌厅，老婆尾随跟踪 【周末愉快】成语新解：[知书达礼]仅知道书本知识是不够的，还要学会送礼[度日如年]特指当官的日子，非常好过，每天象过年一样【杯水车薪】形容领导干部，每天办公室喝杯茶，月底可以拿到可以买一辆车的工资【知足常乐】知道有人请自己洗脚，心里就感到快乐【见异思迁】看见漂亮的异性就想搬到她那里去住成语新解：[知书达礼]仅知道书本知识是不够的，还要学会送礼[度日如年]特指当官的日子，非常好过，每天象过年一样【杯水车薪】形容领导干部，每天办公室喝杯茶，月底可以拿到可以买一辆车的工资【知足常乐】知道有人请自己洗脚，心里就感到快乐【见异思迁】看见漂亮的异性就想搬到她那里去住怒波一般的正能量！ //:国际化的眼光。  真诚开讲。他关注城市化问题，说到了房价问题。建议合理增加中产阶层收入，向美国学习家庭计税。充满正能量 女贪也疯狂！《北京查出12名女官员涉嫌用贪污款消费美容》言简意亥！有理！这些年有机会和领导代表团一起下去。发现“中国式迎送”已形成固定模式。如省部一把领导到地市，地市主要班子在自管界入境处列队迎候，一把手上车陪同，到了自管界边境出境处，不可越界过去，那边领导已列队等待了，如同接力，一级级传下去。一个大领导下去，即是当地领导的机会，也是麻烦。该改啦！【破解“层层陪同”困局】不少领导下基层，被一级又一级地陪，一路又一路地陪，车子一大溜，人员一大排，队伍一大串。层层陪同之所以屡禁不止，问题出在下面，根子还在上面。破这个局，可多搞一些突然袭击式的活动、随机式的调研、暗访式的抽查、不打招呼的自主调研；还需制定一些刚性制度和硬性规定。＂老板，早餐能换个样吗？＂最震惊搜罗: 【神马！又是香蕉】老是收到一样的礼物，连猴子也不屑！国外媒体近日报导，英国威尔特郡朗利特野生动物公园趁着圣诞佳节精心包装礼物，分送给园内动物，包括大猩猩及猴子等，但没想到猴子拆礼物后，发现竟是他天天在吃的香蕉，当场脸部表情都垮下来，似乎心情瞬间从天堂跌到地狱。督办的结果如何？ //: 录入两个国家级自然保护区记录。其中宁双台河口国家级自然保护区内长期违法从事油气开发建设活动，新建油井1576口；而山东马山国家级自然保护区14家企业中有10家无任何环保手续。 两个保护区均被挂牌督办。TCL与家人！电子产品不再冰冷了！好！之回家的路。每个人心中都对远方有无限的憧憬，每个人心里也都有一份对家的眷恋。曾经，我们不顾一切远离家乡远离亲人，去追寻自己的梦想，去实现自己的价值，但别忽略了老去的父母，永远守候着的家人。    面具人 //:不做亏心事怎怕鬼叫门 //://: 绝对是中国特色！深刻！ //:谢谢传播。 //:这段必须转。历史悠久的中国却仍停留在帝王将相的文化时代，满脑子，满社会都在关注着上天能赐予万民什么？却无奈于万民无法自由的作出选择。正是这种怕君主不够强大，因此国不够强大的依赖，反而寄一切希望于明君一身。民若强大，国岂会不强大？民若一心求自强，岂有国制不改的？民不求宪改又何能催生以宪政治国？【2012神曲】我们都是神枪手每一条微博消灭一个贪官；我们都是飞行军哪怕那跨省水又深；在密密的网络里到处都是揭发者宿营地；在高高的围墙外有我们无数好兄弟。没有吃没有穿自有那艳照送上前；没有枪没有炮表叔给我们造 。我们时刻盯着你每一寸舆论都是我们自己的。无论谁要删帖去我们就和他转到底！晓华大哥好心善心热心！财智精英有才有智有爱心！昨天我带领财智精英会的十余位会员来到了密云山区石城镇四合堂村，慰问了那里的孤寡老人，并给他们带去了过冬物资和善款。当老人颤抖地握住我的双手，满含热泪向我表示感激之情时，我告诉他，这是一个企业家应尽的社会责任，让我们共同来关注贫困山区的孤寡老人吧！We are sailing! We are flying!(我们航海！我们飞翔！）愤慨！【新华微评】美国康涅狄格州28人死于枪杀，当天美国各地降半旗悼念；河南光山22名小学生被砍伤，记者采访看到，当地教育局的人在办公室玩游戏。两相比较，怎能不让人扼腕叹息！尊重人权首先要尊重生命。拿生命当儿戏的干部，怎会对社会、对民众负责？漠视生命，怎会有美好的明天？（记者陈玉明）　 【语重心长】别人话讲的重了，心里怀恨很长时间； 　　 7【夫唱妇随】，丈夫去歌厅，老婆尾随跟踪 【周末愉快】成语新解：[知书达礼]仅知道书本知识是不够的，还要学会送礼[度日如年]特指当官的日子，非常好过，每天象过年一样【杯水车薪】形容领导干部，每天办公室喝杯茶，月底可以拿到可以买一辆车的工资【知足常乐】知道有人请自己洗脚，心里就感到快乐【见异思迁】看见漂亮的异性就想搬到她那里去住成语新解：[知书达礼]仅知道书本知识是不够的，还要学会送礼[度日如年]特指当官的日子，非常好过，每天象过年一样【杯水车薪】形容领导干部，每天办公室喝杯茶，月底可以拿到可以买一辆车的工资【知足常乐】知道有人请自己洗脚，心里就感到快乐【见异思迁】看见漂亮的异性就想搬到她那里去住怒波一般的正能量！ //:国际化的眼光。  真诚开讲。他关注城市化问题，说到了房价问题。建议合理增加中产阶层收入，向美国学习家庭计税。充满正能量 有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。很经典！ //:拼爹【拼爹段子】一博士朋友从美国归来，我希望他留下来在京发展，问他为何要给剥削资本主义卖命呢。他对我说:我没有钱，又没关系，但我在美国有公平赚钱立权的机会，留在北京我能出人头地吗？资本主义剥削的只是资本，官僚主义剥削的是资格！(转)   先热血沸腾＂，再＂实际内容＂！经济学论文应该像女人的裙子一样：短要短得让人热血沸腾，长要长到让人感觉里面有实质内容。BY杰拉德.德布鲁中央政府对十八大提出的＂生态文明＂重大国策的推动越来越重视了！从李克强，王歧山分别接见环保组织到现正在人大会堂召开的＂纪念中国加入湿地共约20周年座谈会＂。回副总理出席。好趋势！各地政府要跟上中央思想和步伐！＂别砍树，别挖山，别填湖＂。改变发展方式思维！早！京城飞雪问君好！瞧咱不走“邪路”的幸福生活！大把握切糕 大口喝茅台！牛！我们只有一个地球！《中澳积极推进禁止非法木材贸易项目》回复:我一点也不反对开发，但今天中国的一些地方发展资源性产业没有规划，没有环评，没有监督，挣今日快钱，断子孙后路。生态文明是中华民族长治久安的必经之路！“中国将进一步树立尊重自然、顺应自然、保护自然的生态文明理念，把生态文明建设融入整个现代化建设之中，实现发展经济、改善民生、保护生态共赢”。《李克强谈生态文明建设：要有走钢丝的忧患意识》 你在现场帮朝鲜发火箭？牛啊！  您知道吗？昨日晚，朝鲜第一书记金正恩携众高层进行视察火箭现场，这是火箭发射前的最后一次视察，以确保万无一失。生态文明是中华民族长治久安的必经之路！“中国将进一步树立尊重自然、顺应自然、保护自然的生态文明理念，把生态文明建设融入整个现代化建设之中，实现发展经济、改善民生、保护生态共赢”。《李克强谈生态文明建设：要有走钢丝的忧患意识》当国法变成“衙内家法”时，国之不国了！《太原市公安局长之子打人后称“老子执行家法”》可以把最后那个”惊“字换个同音字吗？红旗舞，美丽的姑娘轰轰烈烈地来！挥挥手，年轻的女孩悄悄默默地走！《重庆女子特警队悄然消失》试了一下，咱家”冒号“们的名字总算可以搜到了！本来名字是给人叫的符号，过去有意不让人用！现在回到现实人间好！《读报：中国网络防火墙开口子了？》是我！没给你发短信不是不想发！如果金牛想你了，金牛会掏出手机，看看有没有你的短信；金牛会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。金牛会想，你是否会想自己呢？如果金牛想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。其实，每个人的心里，都有让你思念的人。有时候思念是自己也没办法控制的。----实在地想了想，除了几次出国在机场买几本杂志和报刊飞机上看，其余时间看的杂志都是寄来的。报纸都是在候机厅看看的，家里和办公室没订任何一份报纸和杂志。真对不起我的媒体大佬朋友们！//: 哥们，我是卖报人。老牌卖报人，对杂志报刊经营比较了解。//:又一个买卖不分的人。今天难得顺道去报刊亭，卖了几分钟报纸，了解了一下报刊的走量情况。总体销量比两年前锐减一半，个别杂志有微量上升，大部分都下降厉害。有的干脆滞销原数退走。很经典！ //:拼爹【拼爹段子】一博士朋友从美国归来，我希望他留下来在京发展，问他为何要给剥削资本主义卖命呢。他对我说:我没有钱，又没关系，但我在美国有公平赚钱立权的机会，留在北京我能出人头地吗？资本主义剥削的只是资本，官僚主义剥削的是资格！(转)   先热血沸腾＂，再＂实际内容＂！经济学论文应该像女人的裙子一样：短要短得让人热血沸腾，长要长到让人感觉里面有实质内容。BY杰拉德.德布鲁中央政府对十八大提出的＂生态文明＂重大国策的推动越来越重视了！从李克强，王歧山分别接见环保组织到现正在人大会堂召开的＂纪念中国加入湿地共约20周年座谈会＂。回副总理出席。好趋势！各地政府要跟上中央思想和步伐！＂别砍树，别挖山，别填湖＂。改变发展方式思维！早！京城飞雪问君好！瞧咱不走“邪路”的幸福生活！大把握切糕 大口喝茅台！牛！我们只有一个地球！《中澳积极推进禁止非法木材贸易项目》回复:我一点也不反对开发，但今天中国的一些地方发展资源性产业没有规划，没有环评，没有监督，挣今日快钱，断子孙后路。生态文明是中华民族长治久安的必经之路！“中国将进一步树立尊重自然、顺应自然、保护自然的生态文明理念，把生态文明建设融入整个现代化建设之中，实现发展经济、改善民生、保护生态共赢”。《李克强谈生态文明建设：要有走钢丝的忧患意识》 你在现场帮朝鲜发火箭？牛啊！  您知道吗？昨日晚，朝鲜第一书记金正恩携众高层进行视察火箭现场，这是火箭发射前的最后一次视察，以确保万无一失。生态文明是中华民族长治久安的必经之路！“中国将进一步树立尊重自然、顺应自然、保护自然的生态文明理念，把生态文明建设融入整个现代化建设之中，实现发展经济、改善民生、保护生态共赢”。《李克强谈生态文明建设：要有走钢丝的忧患意识》当国法变成“衙内家法”时，国之不国了！《太原市公安局长之子打人后称“老子执行家法”》可以把最后那个”惊“字换个同音字吗？红旗舞，美丽的姑娘轰轰烈烈地来！挥挥手，年轻的女孩悄悄默默地走！《重庆女子特警队悄然消失》试了一下，咱家”冒号“们的名字总算可以搜到了！本来名字是给人叫的符号，过去有意不让人用！现在回到现实人间好！《读报：中国网络防火墙开口子了？》是我！没给你发短信不是不想发！如果金牛想你了，金牛会掏出手机，看看有没有你的短信；金牛会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。金牛会想，你是否会想自己呢？如果金牛想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。其实，每个人的心里，都有让你思念的人。有时候思念是自己也没办法控制的。----实在地想了想，除了几次出国在机场买几本杂志和报刊飞机上看，其余时间看的杂志都是寄来的。报纸都是在候机厅看看的，家里和办公室没订任何一份报纸和杂志。真对不起我的媒体大佬朋友们！//: 哥们，我是卖报人。老牌卖报人，对杂志报刊经营比较了解。//:又一个买卖不分的人。今天难得顺道去报刊亭，卖了几分钟报纸，了解了一下报刊的走量情况。总体销量比两年前锐减一半，个别杂志有微量上升，大部分都下降厉害。有的干脆滞销原数退走。有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。表率作用影响重要！【习近平考察深圳入住普通套房 吃自助餐】"没横幅，没彩旗，没鲜花，没红毯"，12月7、8日，习近平视察深圳被称为"新南巡"。据20年前曾陪同邓小平视察广东的陈开枝介绍，习近平此行没有安排宴请，没有入住深圳迎宾馆，而是选择另一家酒店入住一间普通套房，吃饭也选择了自助餐答的对的但错了 答的错的却对了！神经错乱了 现实混乱了！参加培训班。领导问，国家最高权利属于党还是人大？正确答案是人大。不是不能 实为不想  //://: 从1984年开始，我国就把《财产申报法》正式列入立法规划。迄今为止，快要20年了，依然还在规划，这里的“中国速度”哪里去了？就是蜗牛爬也应该爬到地方了吧。【柬埔寨要求公务员明年起申报财产】下个月开始，37个单位近3万名柬政府官员将率先申报财产… 俄罗斯官员要申报财产，越南官员要申报财产，连柬埔寨都要申报财产了…中国，还在等朝鲜吗？2012云世界大会开幕！几年来， 激情投入＂云世界＂，在北京亦庄创建了＂北京云谷＂，目前一系列以云为核心的新创云产业公司已经建立起来，成为中国引领云计算的核心力量！＂云世界 中国梦！＂ 田溯宁在追梦！北京下雪了！希望是＂瑞雪兆丰年＂！金老三不听劝，刚发来火箭！看未来半小时有何大事否？谁？ //:警告自己。 //:你这是恐吓这位吸烟的乘客吗？ //:断其一指。 //:任总，假如你是这位吸烟者，你会怎么办？【CNN驻北京记者坐飞机碰上吸烟者 称有人拍照遭威胁】微博实名认证用户美国有线电视新闻网（CNN）驻北京记者   称，12月2日晚东航MU5127次航班起飞后，有头等舱乘客在座位上吸烟，机组无任何反应，同舱乘客用手机拍照，遭到安全员组织并被威胁，删除照片后才得以下机。 回复:这个可以有！ //:逃到美国的中国贪官小心啦！美国也要出手了：美国悬赏捉拿千名中国贪官  美国不再是外逃贪官的避难所  美国悬赏捉拿千名中国贪官     　 　  -----------------本报特约撰稿　丁雨      　　...  （使用新浪长微博工具发布 ）找到了吗？传递！ //:继续传递！:把均豪老弟的爱心传遍天下～～帮忙刚收到好友微信：转发一下，一位叫陈思姚的男孩，21岁，请速回康平县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，不转对不起自己，好人有好报[爱心][爱心][爱心]    六周岁了！昨晚部分理事聚会在听了  有关＂电商＂未来发展趋势报告后，简单热烈地庆祝了CEC的生日。蛋糕是 自己烤的 理事长 执行理事长 与马云共切蛋糕！看图悟人生！从一种车到另一种车， 从一个杯具到另一个杯具 环球时报这个建议不错！出了济南，看看还有那座城也可如此办理？【数字：40亿和1.8亿】据多家媒体报道，济南龙奥大厦，济南政府的新办公大楼，造价40亿，是世界第二亚洲第一的单体建筑，也是全国最大的政府大楼。另一方面，据大众日报报道，自2003年启动产业扶贫开发以来,济南市财政累计投入专项扶贫资金1.8亿元...——小编认为，为了共同富裕，这两笔投入应对调。还有没几天就是21号了，玩鸟！朝鲜有切糕！【美帝你还受得了么？】完了，朝鲜攻克了切糕机！原材料一应俱全！第三次发射资金一次到位... ...     绿色创业者的英姿！这些面孔以及这两天在阿拉善办公室里与大家一起面对面交流的，或热切、或平和、或微笑、或冷静的面孔会一直鲜活在创绿家的记忆中。你们，让大家感受到了希望。是哪个评委说的？你们是名符其实的环保公益创业梦之一队。 这样的孩子有思想！有理想！每次看都有更深的感触，这么多年过去了，我们都做到了什么？【视频：12岁女孩在联合国大会震撼世界的演讲：低碳环保】   （分享自 ）表率作用影响重要！【习近平考察深圳入住普通套房 吃自助餐】"没横幅，没彩旗，没鲜花，没红毯"，12月7、8日，习近平视察深圳被称为"新南巡"。据20年前曾陪同邓小平视察广东的陈开枝介绍，习近平此行没有安排宴请，没有入住深圳迎宾馆，而是选择另一家酒店入住一间普通套房，吃饭也选择了自助餐答的对的但错了 答的错的却对了！神经错乱了 现实混乱了！参加培训班。领导问，国家最高权利属于党还是人大？正确答案是人大。不是不能 实为不想  //://: 从1984年开始，我国就把《财产申报法》正式列入立法规划。迄今为止，快要20年了，依然还在规划，这里的“中国速度”哪里去了？就是蜗牛爬也应该爬到地方了吧。【柬埔寨要求公务员明年起申报财产】下个月开始，37个单位近3万名柬政府官员将率先申报财产… 俄罗斯官员要申报财产，越南官员要申报财产，连柬埔寨都要申报财产了…中国，还在等朝鲜吗？2012云世界大会开幕！几年来， 激情投入＂云世界＂，在北京亦庄创建了＂北京云谷＂，目前一系列以云为核心的新创云产业公司已经建立起来，成为中国引领云计算的核心力量！＂云世界 中国梦！＂ 田溯宁在追梦！北京下雪了！希望是＂瑞雪兆丰年＂！金老三不听劝，刚发来火箭！看未来半小时有何大事否？谁？ //:警告自己。 //:你这是恐吓这位吸烟的乘客吗？ //:断其一指。 //:任总，假如你是这位吸烟者，你会怎么办？【CNN驻北京记者坐飞机碰上吸烟者 称有人拍照遭威胁】微博实名认证用户美国有线电视新闻网（CNN）驻北京记者   称，12月2日晚东航MU5127次航班起飞后，有头等舱乘客在座位上吸烟，机组无任何反应，同舱乘客用手机拍照，遭到安全员组织并被威胁，删除照片后才得以下机。 回复:这个可以有！ //:逃到美国的中国贪官小心啦！美国也要出手了：美国悬赏捉拿千名中国贪官  美国不再是外逃贪官的避难所  美国悬赏捉拿千名中国贪官     　 　  -----------------本报特约撰稿　丁雨      　　...  （使用新浪长微博工具发布 ）找到了吗？传递！ //:继续传递！:把均豪老弟的爱心传遍天下～～帮忙刚收到好友微信：转发一下，一位叫陈思姚的男孩，21岁，请速回康平县人民医院，妈妈伤的很严重，想见她最后一面，爸爸号码：15193383486，爱心接力，不转对不起自己，好人有好报[爱心][爱心][爱心]    六周岁了！昨晚部分理事聚会在听了  有关＂电商＂未来发展趋势报告后，简单热烈地庆祝了CEC的生日。蛋糕是 自己烤的 理事长 执行理事长 与马云共切蛋糕！看图悟人生！从一种车到另一种车， 从一个杯具到另一个杯具 环球时报这个建议不错！出了济南，看看还有那座城也可如此办理？【数字：40亿和1.8亿】据多家媒体报道，济南龙奥大厦，济南政府的新办公大楼，造价40亿，是世界第二亚洲第一的单体建筑，也是全国最大的政府大楼。另一方面，据大众日报报道，自2003年启动产业扶贫开发以来,济南市财政累计投入专项扶贫资金1.8亿元...——小编认为，为了共同富裕，这两笔投入应对调。还有没几天就是21号了，玩鸟！朝鲜有切糕！【美帝你还受得了么？】完了，朝鲜攻克了切糕机！原材料一应俱全！第三次发射资金一次到位... ...     绿色创业者的英姿！这些面孔以及这两天在阿拉善办公室里与大家一起面对面交流的，或热切、或平和、或微笑、或冷静的面孔会一直鲜活在创绿家的记忆中。你们，让大家感受到了希望。是哪个评委说的？你们是名符其实的环保公益创业梦之一队。 这样的孩子有思想！有理想！每次看都有更深的感触，这么多年过去了，我们都做到了什么？【视频：12岁女孩在联合国大会震撼世界的演讲：低碳环保】   （分享自 ）有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。注意防范！尤其女童鞋！真实纪录19岁少女乘黑车，遭遇午夜惊魂！！触目惊心！！公益帖，请扩散，提醒少女们夜间独行时千万小心！！   公益和黑幕找我，每日揭露真相新男人标准！//: 向天再借五百年极品男人新国标，请对照自查： 作派： 既沧桑又不苍老，既抒情又不滥情，既聪颖又要宽厚，既风流又不下流。 年龄： 一百岁的境界，八十岁的胸怀，六十岁的智慧，四十岁意志，二十岁激情， 两三岁童心。 信仰： 基督教的喜乐，穆斯林的笃定，佛教徒的淡然。 ”浪漫普洱，养生天堂“-沈培平 红树林中吃苹果-  运动根 时尚心-【“2012中国休闲发展贡献人物”名单】中共普洱市委书记沈培平，重庆市九龙坡区人民政府副区长马超，今典集团董事长张宝全，庆阳市体育局党组书记、局长吕文亮和明星设计师、名模 牛！真牛！【震撼！全宇宙最牛的中国济南市政府大楼，造价40亿！】它没什么造型，就是大。37万平米，造价40亿，北面是平原，南面是群山环绕。里面走廊周长为1公里，有40多部电梯。里面光电话和电脑信息点插座就有45000个。别的市政府大楼与它相比，只是垃圾。巨大的社会成本！包括生命和尊严！”确认除14名访民和8名村镇干部外，另有“社会闲杂人员”参与接访。这些人员，是受镇政府接访干部“委托”。此前，迪沟镇党委书记武韧称，这些人员共15人“《安徽承认打晕离京访民者受镇官员委托》巨大的社会成本！包括生命和尊严！”确认除14名访民和8名村镇干部外，另有“社会闲杂人员”参与接访。这些人员，是受镇政府接访干部“委托”。此前，迪沟镇党委书记武韧称，这些人员共15人“《安徽承认打晕离京访民者受镇官员委托》有次去天津动车上看到在角落有，自取。但不够一人一瓶，一会儿就没了。当时还以为该公司做公益、没拿到没吱声。 //:求真相。中纪委王岐山书记：＂西藏冰川矿泉水5100＂由＂中国铁路专供＂的蹊跷，早在两年前已被《南方周末》披露，此水高价打入票内，却不在车上分送，只是遮遮掩掩于候车角落凭票自领，十乘客中仅一二人知取。这瓶水已成共和国铁路之耻，敬请彻查公示，已解民意之渴。说的好！【 言论开禁胜过道路开禁 】 出行不封路了，但关于不封路的微博还没有解封；在外地出巡不封路了，希望在北京堵车高峰时出行也不封路。不封路就是不限制自由，但自由既包括行动自由也包括言论自由。从制度角度和人的本性来说，言论开禁胜过道路开禁。只有行动自由和言论自由都实现了，希望才真的来了。生命的升华！ //:科学剖析濒死体验 复生者讲述死前1秒钟【科学剖析濒死体验 复生者讲述死前1秒钟】美国著名心理学家在研究过150个濒死体验者的案例之后，试图为人们揭开死亡真相。人死前1秒钟在想什么，请看下图。→关注 带你走入神秘的世界这样诚实敢担当的孩子要鼓励！不但不要让他们修车，还要奖励他们！学校可发他们”诚实奖“吗？【孩子，叔叔不怪你们】前晚，温州永嘉陈先生的车子左后侧保险杠，被人刮了一条约10厘米的划痕，他却完全不生气。因为“肇事者”留了道歉信：“我同学骑车不小心摔了，把您的车撞了。如果很严重，发短信给我。”陈先生表示，这孩子敢于担当，“很有爱”，他不打算索赔。温州都市报北京郊外好不容易有点绿色，谁又在破坏？  //: 造林好难，毁林一旦《殡葬管理条例》规定禁止在林地、风景名胜区建造坟墓。而在的燕家峪居然毁林建墓。西起房山张坊，东至平谷金海湖，跨越10区县延绵230公里，沿途均为北京重要风景游览区和水源保护地，竟被大肆毁林.详情见工商时报  学习香港好榜样！12月9日是国际反腐败日。每年今天，联合国都呼吁各国举行活动倡导“帮助消除腐败是每个人应尽职责”的理念。我转载了一篇文章《香港是如何从最贪腐政府变成最廉洁政府的》，文章结尾处那句“市民对贪污的态度由无奈接受转变为公开唾弃和积极举报”引人深思，香港如此，台湾近十年的转变更加鲜活，期待戏没完？接着看！《甘肃称兰州市长自购2.5万元手表引网友质疑》，《爆料人称将就兰州市长疑带名表事件上书中纪委》不要说中国官员的真实声音，打击面太大！应谁“中国贪官‘的真实声音领导表率已开始！各地官员努力学！   【总书记和总理的行与餐】注意防范！尤其女童鞋！真实纪录19岁少女乘黑车，遭遇午夜惊魂！！触目惊心！！公益帖，请扩散，提醒少女们夜间独行时千万小心！！   公益和黑幕找我，每日揭露真相新男人标准！//: 向天再借五百年极品男人新国标，请对照自查： 作派： 既沧桑又不苍老，既抒情又不滥情，既聪颖又要宽厚，既风流又不下流。 年龄： 一百岁的境界，八十岁的胸怀，六十岁的智慧，四十岁意志，二十岁激情， 两三岁童心。 信仰： 基督教的喜乐，穆斯林的笃定，佛教徒的淡然。 ”浪漫普洱，养生天堂“-沈培平 红树林中吃苹果-  运动根 时尚心-【“2012中国休闲发展贡献人物”名单】中共普洱市委书记沈培平，重庆市九龙坡区人民政府副区长马超，今典集团董事长张宝全，庆阳市体育局党组书记、局长吕文亮和明星设计师、名模 牛！真牛！【震撼！全宇宙最牛的中国济南市政府大楼，造价40亿！】它没什么造型，就是大。37万平米，造价40亿，北面是平原，南面是群山环绕。里面走廊周长为1公里，有40多部电梯。里面光电话和电脑信息点插座就有45000个。别的市政府大楼与它相比，只是垃圾。巨大的社会成本！包括生命和尊严！”确认除14名访民和8名村镇干部外，另有“社会闲杂人员”参与接访。这些人员，是受镇政府接访干部“委托”。此前，迪沟镇党委书记武韧称，这些人员共15人“《安徽承认打晕离京访民者受镇官员委托》巨大的社会成本！包括生命和尊严！”确认除14名访民和8名村镇干部外，另有“社会闲杂人员”参与接访。这些人员，是受镇政府接访干部“委托”。此前，迪沟镇党委书记武韧称，这些人员共15人“《安徽承认打晕离京访民者受镇官员委托》有次去天津动车上看到在角落有，自取。但不够一人一瓶，一会儿就没了。当时还以为该公司做公益、没拿到没吱声。 //:求真相。中纪委王岐山书记：＂西藏冰川矿泉水5100＂由＂中国铁路专供＂的蹊跷，早在两年前已被《南方周末》披露，此水高价打入票内，却不在车上分送，只是遮遮掩掩于候车角落凭票自领，十乘客中仅一二人知取。这瓶水已成共和国铁路之耻，敬请彻查公示，已解民意之渴。说的好！【 言论开禁胜过道路开禁 】 出行不封路了，但关于不封路的微博还没有解封；在外地出巡不封路了，希望在北京堵车高峰时出行也不封路。不封路就是不限制自由，但自由既包括行动自由也包括言论自由。从制度角度和人的本性来说，言论开禁胜过道路开禁。只有行动自由和言论自由都实现了，希望才真的来了。生命的升华！ //:科学剖析濒死体验 复生者讲述死前1秒钟【科学剖析濒死体验 复生者讲述死前1秒钟】美国著名心理学家在研究过150个濒死体验者的案例之后，试图为人们揭开死亡真相。人死前1秒钟在想什么，请看下图。→关注 带你走入神秘的世界这样诚实敢担当的孩子要鼓励！不但不要让他们修车，还要奖励他们！学校可发他们”诚实奖“吗？【孩子，叔叔不怪你们】前晚，温州永嘉陈先生的车子左后侧保险杠，被人刮了一条约10厘米的划痕，他却完全不生气。因为“肇事者”留了道歉信：“我同学骑车不小心摔了，把您的车撞了。如果很严重，发短信给我。”陈先生表示，这孩子敢于担当，“很有爱”，他不打算索赔。温州都市报北京郊外好不容易有点绿色，谁又在破坏？  //: 造林好难，毁林一旦《殡葬管理条例》规定禁止在林地、风景名胜区建造坟墓。而在的燕家峪居然毁林建墓。西起房山张坊，东至平谷金海湖，跨越10区县延绵230公里，沿途均为北京重要风景游览区和水源保护地，竟被大肆毁林.详情见工商时报  学习香港好榜样！12月9日是国际反腐败日。每年今天，联合国都呼吁各国举行活动倡导“帮助消除腐败是每个人应尽职责”的理念。我转载了一篇文章《香港是如何从最贪腐政府变成最廉洁政府的》，文章结尾处那句“市民对贪污的态度由无奈接受转变为公开唾弃和积极举报”引人深思，香港如此，台湾近十年的转变更加鲜活，期待戏没完？接着看！《甘肃称兰州市长自购2.5万元手表引网友质疑》，《爆料人称将就兰州市长疑带名表事件上书中纪委》不要说中国官员的真实声音，打击面太大！应谁“中国贪官‘的真实声音领导表率已开始！各地官员努力学！   【总书记和总理的行与餐】有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。回复:任总说了！这是谣言！ //:哦！ 请指导！ //: 不知道这是否属实，但这种传言确实一直存在，我倾向于相信。问题是，那些空置房当初都是怎样落到人家手里的？给钱了吗？据说，高达数十万亿的赃款都凝固在这些房子里。昨天到今天一直在传：公开官员住宅信息 二手房市场交易爆棚，北京突然出现381万套空置房抛向市场，上海二手房挂牌量从现41万套暴增至200万套，广州二手房挂牌量从现26万套直窜100万套，深圳二手房挂牌量从8万套到12万套后直窜到30万套。这是神马情况？真的吗？为了中国人民的健康，请公开普查结果真相！人民健康重于泰山！《不公示的普查结果：自来水真相调查》国军的反面呢？//: 【抗日名将孙元良：国军没有消极抗战】【抗日名将孙元良：国军没有消极抗战】八年抗战中，光是双方投入兵力超过十万人的会战就有22次，其中淞沪会战双方投入107万军队，是二次大战中最大的会战，规模与伤亡都甚于诺曼底、硫磺岛之战，还有台儿庄、武汉会战、三次长沙会战、常德之战、衡阳战役、缅甸战役，杀得尸横遍野、鬼哭神号。该国政府有明确规定，国内短途经济舱！谁敢违规？！//: //: 回复:小心噎着 //:听一个官至厅级的前同事说，他这个级别享受到的待遇如同躺在沙发里吃饺子。我不知道那是一种什么感觉。【大使乘坐经济舱】前阵子美国驻华大使骆家辉乘坐经济舱在网上激起反响，有人大为赞扬有人指其作秀有人根本不信。今天我倒是目睹了一位大使乘坐经济舱：她是美国驻联合国大使苏珊赖斯。纽约飞往华盛顿的USA2179航班，赖斯进入机舱时没人在意，她在普通舱6A坐下看文件，一男警卫隔着空位坐于6C位置。//: ——“劫贫济富”，这就是中国的社保。【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。说得太对了，不得不转！！哦！ 请指导！//: 不知道这是否属实，但这种传言确实一直存在，我倾向于相信。问题是，那些空置房当初都是怎样落到人家手里的？给钱了吗？据说，高达数十万亿的赃款都凝固在这些房子里。昨天到今天一直在传：公开官员住宅信息 二手房市场交易爆棚，北京突然出现381万套空置房抛向市场，上海二手房挂牌量从现41万套暴增至200万套，广州二手房挂牌量从现26万套直窜100万套，深圳二手房挂牌量从8万套到12万套后直窜到30万套。这是神马情况？真的吗？我也要！明天“企业领袖峰会”我主持有秋杨参加的《公益3.0：企业价值新境界》，带我来啊！//: 这样啊?⋯ //: 宝全同学的序字字血声声泪充满情啊！ //:耶好有面子 //: 到几大峰转了一圈! //:到的太晚？收到了 的＜自由呼吸＞。好书。学习。胡总编的逻辑让我摸不到头脑。//: 贪官揪多了，也成了一种光荣。“无官不贪”、“绝大多数官员都是坏人”已成公众想象。但中国要比这个简单判断复杂得多。比如中国的最新全球清廉度排名是第80位，但中国这些年、尤其是最近揪出的贪官肯定是全球总数最多也密度最大的。抓出这些贪官反映的是中国社会对廉政的要求很高，反腐也在真干，而并非这个国家已经“很烂”。对比1942年河南大饥荒，60年代3600万被饿死的冤魂真冤啊！苦难的河南！//: 转发微博【杨继绳：打捞大饥荒记忆的人】《炎黄春秋》杂志副社长、原新华社新闻调查部主任杨继绳，多年来一直致力于调查上世纪六十年代发生在中国的那场罕见大饥荒，并完成了篇幅宏大、史料翔实的巨作《墓碑：1958-1962年中国大饥荒纪实》。他说：墓碑是凝固的记忆。立这块墓碑是让人们记住人祸、黑暗和罪恶。收到短信说：“北京开车的童鞋有了个集体默契，以后再遇上随便封路，大家就在路上集体按喇叭长音，给他一大哄！”//: 应支持和鼓励。并应监督。 //://: 少个一个堵车的原因【公安部要求各地不得擅自违反规定清道封路】公安部交管局下发通知，要求各地公安交管部门要严格执行警卫工作规定，一般情况下不得封路，最大限度地减少交通管制时间，最大限度地方便群众出行。各地不得擅自违反规定清道封路，影响群众正常通行权益。买不起房的知道房价高的真正原因了吗？【任志强：老百姓买房钱被政府拿走七成】调查统计数据显示，商品房从拿地开发到卖给购房者，其中涉及到向各级政府缴纳的税费一共七大类具体37项，占整个房屋销售金额比例低则50%，最高甚至超过70%。任志强说，老百姓的买房钱，被政府拿走了七成以上。  一个平民总统的平平常常的充满人情的介绍！强烈推荐看！//: //:转发微博视频：马英九介绍自己的办公室。非常值得一看，强烈推荐！真漂亮！我要！//: 凸！贾平凹老师完成“酒而酒之”题词。由此蓝桥计划19枚艺术酒标全部完成！再次感谢各位艺术家和各位网友的支持，我们将于近期公布这19瓶艺术家纪念版葡萄酒的拍卖日期。  控制欲，权力狂 //: //:转发微博我实在不明白，一个国家一天到晚为增长速度发愁。可是对需求捆绑，买什么还要审批还要户口；对供给更加捆绑，企业能不能提供什么供给创新，还是要“有关部门”审批，这不让干，那不让干，民间资金不能自己集中力量办大事，叫“非法集资”，只能交给“有关部门”集中力量办X事。又踩油门又踩刹车，蠢！好文章！每个关心中国的人一定要读！弗朗西斯·福山（Francis Fukuyama）“我有理由相信，政治负责制的社会将胜过没有政治负责制的社会，政治负责制为制度的改善提供和平途径。不受制衡的政府大权容易导致灾难。这仍是当代中国问题的关键。”《国家 法治与负责制政府》回复:任总说了！这是谣言！ //:哦！ 请指导！ //: 不知道这是否属实，但这种传言确实一直存在，我倾向于相信。问题是，那些空置房当初都是怎样落到人家手里的？给钱了吗？据说，高达数十万亿的赃款都凝固在这些房子里。昨天到今天一直在传：公开官员住宅信息 二手房市场交易爆棚，北京突然出现381万套空置房抛向市场，上海二手房挂牌量从现41万套暴增至200万套，广州二手房挂牌量从现26万套直窜100万套，深圳二手房挂牌量从8万套到12万套后直窜到30万套。这是神马情况？真的吗？为了中国人民的健康，请公开普查结果真相！人民健康重于泰山！《不公示的普查结果：自来水真相调查》国军的反面呢？//: 【抗日名将孙元良：国军没有消极抗战】【抗日名将孙元良：国军没有消极抗战】八年抗战中，光是双方投入兵力超过十万人的会战就有22次，其中淞沪会战双方投入107万军队，是二次大战中最大的会战，规模与伤亡都甚于诺曼底、硫磺岛之战，还有台儿庄、武汉会战、三次长沙会战、常德之战、衡阳战役、缅甸战役，杀得尸横遍野、鬼哭神号。该国政府有明确规定，国内短途经济舱！谁敢违规？！//: //: 回复:小心噎着 //:听一个官至厅级的前同事说，他这个级别享受到的待遇如同躺在沙发里吃饺子。我不知道那是一种什么感觉。【大使乘坐经济舱】前阵子美国驻华大使骆家辉乘坐经济舱在网上激起反响，有人大为赞扬有人指其作秀有人根本不信。今天我倒是目睹了一位大使乘坐经济舱：她是美国驻联合国大使苏珊赖斯。纽约飞往华盛顿的USA2179航班，赖斯进入机舱时没人在意，她在普通舱6A坐下看文件，一男警卫隔着空位坐于6C位置。//: ——“劫贫济富”，这就是中国的社保。【中国的社保本质】其实就是5个民工每人凑了20块钱，准备吃顿大餐。菜做好了，工头来了，他没交钱，却吃了3份，5个交钱的民工合吃了2份。普通职工缴纳养老金的费用占工资的28%，公务员无须缴纳，但退休后公务员退休金却是普通职工3倍——“劫贫济富”，这就是中国的社保。说得太对了，不得不转！！哦！ 请指导！//: 不知道这是否属实，但这种传言确实一直存在，我倾向于相信。问题是，那些空置房当初都是怎样落到人家手里的？给钱了吗？据说，高达数十万亿的赃款都凝固在这些房子里。昨天到今天一直在传：公开官员住宅信息 二手房市场交易爆棚，北京突然出现381万套空置房抛向市场，上海二手房挂牌量从现41万套暴增至200万套，广州二手房挂牌量从现26万套直窜100万套，深圳二手房挂牌量从8万套到12万套后直窜到30万套。这是神马情况？真的吗？我也要！明天“企业领袖峰会”我主持有秋杨参加的《公益3.0：企业价值新境界》，带我来啊！//: 这样啊?⋯ //: 宝全同学的序字字血声声泪充满情啊！ //:耶好有面子 //: 到几大峰转了一圈! //:到的太晚？收到了 的＜自由呼吸＞。好书。学习。胡总编的逻辑让我摸不到头脑。//: 贪官揪多了，也成了一种光荣。“无官不贪”、“绝大多数官员都是坏人”已成公众想象。但中国要比这个简单判断复杂得多。比如中国的最新全球清廉度排名是第80位，但中国这些年、尤其是最近揪出的贪官肯定是全球总数最多也密度最大的。抓出这些贪官反映的是中国社会对廉政的要求很高，反腐也在真干，而并非这个国家已经“很烂”。对比1942年河南大饥荒，60年代3600万被饿死的冤魂真冤啊！苦难的河南！//: 转发微博【杨继绳：打捞大饥荒记忆的人】《炎黄春秋》杂志副社长、原新华社新闻调查部主任杨继绳，多年来一直致力于调查上世纪六十年代发生在中国的那场罕见大饥荒，并完成了篇幅宏大、史料翔实的巨作《墓碑：1958-1962年中国大饥荒纪实》。他说：墓碑是凝固的记忆。立这块墓碑是让人们记住人祸、黑暗和罪恶。收到短信说：“北京开车的童鞋有了个集体默契，以后再遇上随便封路，大家就在路上集体按喇叭长音，给他一大哄！”//: 应支持和鼓励。并应监督。 //://: 少个一个堵车的原因【公安部要求各地不得擅自违反规定清道封路】公安部交管局下发通知，要求各地公安交管部门要严格执行警卫工作规定，一般情况下不得封路，最大限度地减少交通管制时间，最大限度地方便群众出行。各地不得擅自违反规定清道封路，影响群众正常通行权益。买不起房的知道房价高的真正原因了吗？【任志强：老百姓买房钱被政府拿走七成】调查统计数据显示，商品房从拿地开发到卖给购房者，其中涉及到向各级政府缴纳的税费一共七大类具体37项，占整个房屋销售金额比例低则50%，最高甚至超过70%。任志强说，老百姓的买房钱，被政府拿走了七成以上。  一个平民总统的平平常常的充满人情的介绍！强烈推荐看！//: //:转发微博视频：马英九介绍自己的办公室。非常值得一看，强烈推荐！真漂亮！我要！//: 凸！贾平凹老师完成“酒而酒之”题词。由此蓝桥计划19枚艺术酒标全部完成！再次感谢各位艺术家和各位网友的支持，我们将于近期公布这19瓶艺术家纪念版葡萄酒的拍卖日期。  控制欲，权力狂 //: //:转发微博我实在不明白，一个国家一天到晚为增长速度发愁。可是对需求捆绑，买什么还要审批还要户口；对供给更加捆绑，企业能不能提供什么供给创新，还是要“有关部门”审批，这不让干，那不让干，民间资金不能自己集中力量办大事，叫“非法集资”，只能交给“有关部门”集中力量办X事。又踩油门又踩刹车，蠢！好文章！每个关心中国的人一定要读！弗朗西斯·福山（Francis Fukuyama）“我有理由相信，政治负责制的社会将胜过没有政治负责制的社会，政治负责制为制度的改善提供和平途径。不受制衡的政府大权容易导致灾难。这仍是当代中国问题的关键。”《国家 法治与负责制政府》有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。47年因教育经费删减上海交大三千学生要进南京上 访，但火车停开。学生找到一个车头和27节车厢，由机械工程系自行组装并开出。政府大惊拆掉一段铁路，土木工程系用路边工具材料重新铺好，政府又拆一段并收走材料，学生拆掉铁路后段补前段。车头标语：“交大万岁”【评】当年神学生能力强啊！今学生呢？47年因教育经费删减上海交大三千学生要进南京上 访，但火车停开。学生找到一个车头和27节车厢，由机械工程系自行组装并开出。政府大惊拆掉一段铁路，土木工程系用路边工具材料重新铺好，政府又拆一段并收走材料，学生拆掉铁路后段补前段。车头标语：“交大万岁”【评】神学生啊！除了缺钱，能力多强啊在很多场合，我都呼吁中国的星级宾馆取消一次性物品配备，据说五星级的配套每天为6~70元。如果不配了可把房价降些。一次性物品浪费又不环保！可设自动售买机给有需要宾客购买。但中国星级饭店评比中有这些要求，希望学长沙改或取消这样标准，利国利企业利环境！长沙市长张剑飞与保尔森主持召开＜未来城市：现代中国的城市可持续性长沙实践研讨会＞，张市长称自己为＂环保者＂。长沙已推行水电阶梯价，农村已全部实现垃圾回收，每人月五元垃圾回收费可用废瓶子抵扣（每个一毛）全市所有宾馆四年前已取消一次性用品配备。新的环保措施还在出台。为环保市长鼓掌！湖南省委书记周强在与保尔森会面时讲：06年湖南GDP5000多亿但湘江水质五类，此后启动湘江和洞庭湖保护工程，关闭了1000多家江边污染企业。去年GDP增长四倍到二万亿，湘江水质改善到二级了！发展经济不损害环境，好！周书记向保尔森赠湘绣摆屏，保向周书记回赠他当美国财长时签名的美元纸币。非笑话：冯小刚的《一九四二》，饿死的同胞们喊了句：“20年后又是一条好汉！”二十年后他投生，可在1962年没生出来TMD饿死了！再过了20年后又再次投生结果更惨，赶上计划生育了，出来要准生证，压根没生出来！英魂在天嚎：我要回来！长沙发改委吴副主任发言讲长沙可持续发展规划原则：＂不破坏就是最大的保护！＂＂不挖山，不填水，不砍树！＂太给力了！我很少在中国城市管理层听到这样明确信息！赞！长沙市长张剑飞与保尔森主持召开＜未来城市：现代中国的城市可持续性长沙实践研讨会＞，张市长称自己为＂环保者＂。长沙已推行水电阶梯价，农村已全部实现垃圾回收，每人月五元垃圾回收费可用废瓶子抵扣（每个一毛）全市所有宾馆四年前已取消一次性用品配备。新的环保措施还在出台。为环保市长鼓掌！中国派，什么馅？印度有少年派，US有美国派，在中国，我们有梦想行动派！ 2012 第3季正式启航！中国人要有中国魂，我们怀着中国梦为世界打开中国门。天虽冷，梦犹在，一首歌，献给在社会中迷茫、在梦想中坚强的80后一代。你，还在为梦想行动吗? 长沙市长张剑飞与保尔森主持召开＜未来城市：现代中国的城市可持续性长沙实践研讨会＞，张市长称自己为＂环保者＂。长沙已推行水电阶梯价，农村已全部实现垃圾回收，每人月五元垃圾回收费可用废瓶子抵扣（每个一毛）全市所有宾馆四年前已取消一次性用品配备。新的环保措施还在出台。为环保市长鼓掌！湖南，我出生的地方！长沙，我童年的城市！今天 连登两篇社评谈反腐败，这家报纸转身好快！想起句话：＂墙头草，随风倒，那边势大那边跑。＂ 说明风向变了？！回复:您孩子的英语很好！这学校的素质教育很不错！孩子们很棒！带回我们送的照片框了吗？ //:女儿很兴奋能参与其中！我在您这儿看到活动照片，拿给孩子看，她说：嗯，妈妈，张醒生应该是电教室的张老师，他就负责拍照呢 //:共同努力！  和保尔森中心，美国＂芝麻街＂节目主角之一：大鸟 一起来到北京白家庄小学与孩子们举行＂为了幸福的明天＂主题环保活动！孩子们摆出＂金龙＂迎接＂大鸟＂。  前董事长保尔森先生 与TNC  和  等环保组织到北京白家庄小学做环保宣讲。我用英语讲水与人类关系。该校孩子们的英语了得！孩子们做了地面水如何渗透到地下动手实验， 介绍他率  在内蒙植树1500万棵的故事并分发来自内蒙沙生植物种子~柠条说明雷锋是造出来的？说实话，看到那么多这位英雄的拍的那么精细精心的照片，就明白这是摆出来的！//: 【信不信由你】记者在采访大连《新商报》副总编辑王盛波时，他说：“这张照片上的老太太就是我奶奶，而在拍这张照片之前，雷锋根本没护送过我奶奶回抚顺。” “那时，雷锋已经成了全国人民的偶像，人人都在学雷锋。在那个背景下，这样的消息是不能公之于众的。"  凤凰网: 如果权力与黑社会勾结在一起，那就真是天下无敌了！《河南截访黑保安头目疑系信访部门邀请进京》共同努力！//:  祝贺国际公益组织  与   在白家庄小学水龙活动圆满完成 呼吁所有孩纸在生活中节约每一滴水，每次洗澡时间减少一分钟，每次打印使用双面，每次去洗手间记得  虽是生活中小事却能作出巨大改变！  和保尔森中心，美国＂芝麻街＂节目主角之一：大鸟 一起来到北京白家庄小学与孩子们举行＂为了幸福的明天＂主题环保活动！孩子们摆出＂金龙＂迎接＂大鸟＂。47年因教育经费删减上海交大三千学生要进南京上 访，但火车停开。学生找到一个车头和27节车厢，由机械工程系自行组装并开出。政府大惊拆掉一段铁路，土木工程系用路边工具材料重新铺好，政府又拆一段并收走材料，学生拆掉铁路后段补前段。车头标语：“交大万岁”【评】当年神学生能力强啊！今学生呢？47年因教育经费删减上海交大三千学生要进南京上 访，但火车停开。学生找到一个车头和27节车厢，由机械工程系自行组装并开出。政府大惊拆掉一段铁路，土木工程系用路边工具材料重新铺好，政府又拆一段并收走材料，学生拆掉铁路后段补前段。车头标语：“交大万岁”【评】神学生啊！除了缺钱，能力多强啊在很多场合，我都呼吁中国的星级宾馆取消一次性物品配备，据说五星级的配套每天为6~70元。如果不配了可把房价降些。一次性物品浪费又不环保！可设自动售买机给有需要宾客购买。但中国星级饭店评比中有这些要求，希望学长沙改或取消这样标准，利国利企业利环境！长沙市长张剑飞与保尔森主持召开＜未来城市：现代中国的城市可持续性长沙实践研讨会＞，张市长称自己为＂环保者＂。长沙已推行水电阶梯价，农村已全部实现垃圾回收，每人月五元垃圾回收费可用废瓶子抵扣（每个一毛）全市所有宾馆四年前已取消一次性用品配备。新的环保措施还在出台。为环保市长鼓掌！湖南省委书记周强在与保尔森会面时讲：06年湖南GDP5000多亿但湘江水质五类，此后启动湘江和洞庭湖保护工程，关闭了1000多家江边污染企业。去年GDP增长四倍到二万亿，湘江水质改善到二级了！发展经济不损害环境，好！周书记向保尔森赠湘绣摆屏，保向周书记回赠他当美国财长时签名的美元纸币。非笑话：冯小刚的《一九四二》，饿死的同胞们喊了句：“20年后又是一条好汉！”二十年后他投生，可在1962年没生出来TMD饿死了！再过了20年后又再次投生结果更惨，赶上计划生育了，出来要准生证，压根没生出来！英魂在天嚎：我要回来！长沙发改委吴副主任发言讲长沙可持续发展规划原则：＂不破坏就是最大的保护！＂＂不挖山，不填水，不砍树！＂太给力了！我很少在中国城市管理层听到这样明确信息！赞！长沙市长张剑飞与保尔森主持召开＜未来城市：现代中国的城市可持续性长沙实践研讨会＞，张市长称自己为＂环保者＂。长沙已推行水电阶梯价，农村已全部实现垃圾回收，每人月五元垃圾回收费可用废瓶子抵扣（每个一毛）全市所有宾馆四年前已取消一次性用品配备。新的环保措施还在出台。为环保市长鼓掌！中国派，什么馅？印度有少年派，US有美国派，在中国，我们有梦想行动派！ 2012 第3季正式启航！中国人要有中国魂，我们怀着中国梦为世界打开中国门。天虽冷，梦犹在，一首歌，献给在社会中迷茫、在梦想中坚强的80后一代。你，还在为梦想行动吗? 长沙市长张剑飞与保尔森主持召开＜未来城市：现代中国的城市可持续性长沙实践研讨会＞，张市长称自己为＂环保者＂。长沙已推行水电阶梯价，农村已全部实现垃圾回收，每人月五元垃圾回收费可用废瓶子抵扣（每个一毛）全市所有宾馆四年前已取消一次性用品配备。新的环保措施还在出台。为环保市长鼓掌！湖南，我出生的地方！长沙，我童年的城市！今天 连登两篇社评谈反腐败，这家报纸转身好快！想起句话：＂墙头草，随风倒，那边势大那边跑。＂ 说明风向变了？！回复:您孩子的英语很好！这学校的素质教育很不错！孩子们很棒！带回我们送的照片框了吗？ //:女儿很兴奋能参与其中！我在您这儿看到活动照片，拿给孩子看，她说：嗯，妈妈，张醒生应该是电教室的张老师，他就负责拍照呢 //:共同努力！  和保尔森中心，美国＂芝麻街＂节目主角之一：大鸟 一起来到北京白家庄小学与孩子们举行＂为了幸福的明天＂主题环保活动！孩子们摆出＂金龙＂迎接＂大鸟＂。  前董事长保尔森先生 与TNC  和  等环保组织到北京白家庄小学做环保宣讲。我用英语讲水与人类关系。该校孩子们的英语了得！孩子们做了地面水如何渗透到地下动手实验， 介绍他率  在内蒙植树1500万棵的故事并分发来自内蒙沙生植物种子~柠条说明雷锋是造出来的？说实话，看到那么多这位英雄的拍的那么精细精心的照片，就明白这是摆出来的！//: 【信不信由你】记者在采访大连《新商报》副总编辑王盛波时，他说：“这张照片上的老太太就是我奶奶，而在拍这张照片之前，雷锋根本没护送过我奶奶回抚顺。” “那时，雷锋已经成了全国人民的偶像，人人都在学雷锋。在那个背景下，这样的消息是不能公之于众的。"  凤凰网: 如果权力与黑社会勾结在一起，那就真是天下无敌了！《河南截访黑保安头目疑系信访部门邀请进京》共同努力！//:  祝贺国际公益组织  与   在白家庄小学水龙活动圆满完成 呼吁所有孩纸在生活中节约每一滴水，每次洗澡时间减少一分钟，每次打印使用双面，每次去洗手间记得  虽是生活中小事却能作出巨大改变！  和保尔森中心，美国＂芝麻街＂节目主角之一：大鸟 一起来到北京白家庄小学与孩子们举行＂为了幸福的明天＂主题环保活动！孩子们摆出＂金龙＂迎接＂大鸟＂。有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。科技推动城市可持续发展。费城市长纳特介绍在费城推广太阳能垃圾压缩箱经验。普通的垃圾箱每周需要72次清空，而采用太阳能垃圾压缩箱后，只需要每周清除五次，大量节约能源和人力！中国同行，你们有启发吗？  前董事长和美国前财长保尔森 先生是自然环境保护者还是中美政经发展积极推动者，退休后创建＂芝加哥大学保尔森中心＂，继续推动中美发展！由该中心和中国国际经济交流中心举办的＜第二届未来城市：现代中国的城市可持续发展研讨会＞开幕。魏建国主持，曾培炎和保尔森致词。这戏演的！【看看温州的这些官员如何演戏】上图是“互看互学”活动中浙江省委常委、温州市委书记陈德荣视察时，生态园一建设地块上全是钻机；下图为互看互学后陈书记走后，钻机全撤了！陈书记还夸生态园建设最好？上当了？生态园区管委会真会装！via      我不相信任何一个民族能够永远被奴役。宣传机构可以用谎言填充他们的思想，否认真理达数代人之久，但人们在漫长黑夜中被迷惑、冻结的灵魂会由于不知来自何处的火花而觉醒。立刻，谎言和压迫的构架将因此而受到审判。被奴役的民族永远也不要绝望。——温斯顿.丘吉尔公权力被滥用的又一典型！也看看还有哪里？《神龙缩水版出租车遍及湖北全省 管理部门赚差价》 背后的名堂真不是那么简单！《人民日报：问题出租车不是召回那么简单》谁拍的呢？这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死。。 转 中国的前途，唯有继续改革！◆一百多年前梁启超先生说：“如果不经过改革，我们将失去世界公民的资格。”三十多年前邓小平说：“再不改革，我们就会被开除“球籍”了。”而今天，亢奋、短视、自大、腐败却充斥整个社会。如果再这样下去没有人会是赢家，包括那些既得利益者，唯有改革是走出困境的唯一出路。好人好医生！//: 参与这台手术的麻醉师是麻醉科的蒋秀红和于力。昨天，记者见到了这位不怕脏的麻醉师——江苏省人民医院妇幼分院的于力。11月28日，在江苏妇幼保健医院，一名产妇在剖腹产过程中，宝宝误吸了羊水和胎粪，堵住了呼吸道，医生几次用管子都没有疏通，眼看黄金五分钟即将过去，一位麻醉师果断用嘴吸出了羊水和胎粪，成功挽救了宝宝的生命。有人问粹品四季联系方式，请看收浙江＂萃品四季＂的＂铁皮石斛＂鲜枝。据（道藏），此乃中华九大仙草之首，其余为天山雪莲千年人参，百年首乌花甲茯苓深山灵芝沙漠苁蓉冬虫夏草和碧海珍珠。它是联合国＂濒危野生动植物种国际贸易公约＂（CITES）保护品种，野生品不得进行贸易。现中国已人工培育成功返市场。鲜食最好！俺当兔子了！看 电影（1942),回望当年1942！白修德，本名叫西奥多·H·怀特，1942年他躲过国民政府的新闻审查，深入河南报道大饥荒，并在＜＜时代＞＞发表，引起美国轰动，国民党当局迫于压力，开仓赈饥。1962年，他获得了普利策奖。同年中国数千万人遭受生灵涂炭的三年大饥荒，白修德说道：那里正发生惨烈悲剧，更悲剧的是我根本无法去到那里。转收浙江＂萃品四季＂的＂铁皮石斛＂鲜枝。据（道藏），此乃中华九大仙草之首，其余为天山雪莲千年人参，百年首乌花甲茯苓深山灵芝沙漠苁蓉冬虫夏草和碧海珍珠。它是联合国＂濒危野生动植物种国际贸易公约＂（CITES）保护品种，野生品不得进行贸易。现中国已人工培育成功返市场。鲜食最好！俺当兔子了！美丽中国要把生态保护做为官员考核指标 //:生态文明。 //:林业部门指出，单靠森林公安很难彻底打击“捕运销”野鸟的黑色利益链，必须加强多警种、多部门的联动。专家认为，解决“多头管理”的有效途径在于当地政府将野生动物保护纳入政绩考核，把生态保护和地方行政管理中的政绩结合起来。【:我国湿地和候鸟迁徙通道全部告急】上世纪50年代以来我国湿地开垦面积达1000万公顷,全国沿海滩涂面积削减过半,有"千湖之省"之称的湖北省湖泊锐减2/3.中国现存自然或半自然湿地仅占国土面积的3.77%,远低于世界6%的平均水平,且面积下降的趋势仍未得到有效遏制.  还有几项让全球人民＂看得起＂的世界纪录：最大鱼翅进口消费，最大象牙走私消费，最大犀牛角走私消费...当然背后是最大＂三公＂消费，最大公务员人数，最大维稳开支...中国在国际上欠发达国家地区的商业行为实在太缺底线，要有多少教训后才能着手建立自律性机制呢？ //:【报告称：中国成全球最大非法伐木交易国】 政绩挣光墙=民众贫穷墙！【图看中国·甘肃贫困县建“遮羞墙”】 国家级贫困县漳县212国道沿线的部分村庄在路边竖起了一堵堵高约两米、用琉璃瓦装饰的墙，将路边农户的房屋遮挡住。有村民表示，路过的大领导多，是为了遮丑。当地官员说是整治村容村貌“我们这里部分群众刚脱盲，认识不到位，理解不到这个层次。”（人民网）吕一萍，你的行李拿错了！  我乘坐今晚返京的MF8159号航班虽晚10时55分提前抵达，但行李延误，等候一个多小时才拿到，回来才发现误拿了同航班其他乘客一模一样的包，包上托运单信息如下图，拜托先帮我找到这位「吕一萍」女士，谢谢了，目前首都机场T2航站楼丢失物品问询处没有任何失物招领信息。科技推动城市可持续发展。费城市长纳特介绍在费城推广太阳能垃圾压缩箱经验。普通的垃圾箱每周需要72次清空，而采用太阳能垃圾压缩箱后，只需要每周清除五次，大量节约能源和人力！中国同行，你们有启发吗？  前董事长和美国前财长保尔森 先生是自然环境保护者还是中美政经发展积极推动者，退休后创建＂芝加哥大学保尔森中心＂，继续推动中美发展！由该中心和中国国际经济交流中心举办的＜第二届未来城市：现代中国的城市可持续发展研讨会＞开幕。魏建国主持，曾培炎和保尔森致词。这戏演的！【看看温州的这些官员如何演戏】上图是“互看互学”活动中浙江省委常委、温州市委书记陈德荣视察时，生态园一建设地块上全是钻机；下图为互看互学后陈书记走后，钻机全撤了！陈书记还夸生态园建设最好？上当了？生态园区管委会真会装！via      我不相信任何一个民族能够永远被奴役。宣传机构可以用谎言填充他们的思想，否认真理达数代人之久，但人们在漫长黑夜中被迷惑、冻结的灵魂会由于不知来自何处的火花而觉醒。立刻，谎言和压迫的构架将因此而受到审判。被奴役的民族永远也不要绝望。——温斯顿.丘吉尔公权力被滥用的又一典型！也看看还有哪里？《神龙缩水版出租车遍及湖北全省 管理部门赚差价》 背后的名堂真不是那么简单！《人民日报：问题出租车不是召回那么简单》谁拍的呢？这张行为艺术的图片，相信很多人都看过，但大多数人并不解其中深意。三年后，这个行为艺术的策划人，也是拍这张照片的人终于出来献身说法，其实这次行为艺术的深意是：1)、高层在劈腿。2)、中层在洗脑。3)、底层在等死。。 转 中国的前途，唯有继续改革！◆一百多年前梁启超先生说：“如果不经过改革，我们将失去世界公民的资格。”三十多年前邓小平说：“再不改革，我们就会被开除“球籍”了。”而今天，亢奋、短视、自大、腐败却充斥整个社会。如果再这样下去没有人会是赢家，包括那些既得利益者，唯有改革是走出困境的唯一出路。好人好医生！//: 参与这台手术的麻醉师是麻醉科的蒋秀红和于力。昨天，记者见到了这位不怕脏的麻醉师——江苏省人民医院妇幼分院的于力。11月28日，在江苏妇幼保健医院，一名产妇在剖腹产过程中，宝宝误吸了羊水和胎粪，堵住了呼吸道，医生几次用管子都没有疏通，眼看黄金五分钟即将过去，一位麻醉师果断用嘴吸出了羊水和胎粪，成功挽救了宝宝的生命。有人问粹品四季联系方式，请看收浙江＂萃品四季＂的＂铁皮石斛＂鲜枝。据（道藏），此乃中华九大仙草之首，其余为天山雪莲千年人参，百年首乌花甲茯苓深山灵芝沙漠苁蓉冬虫夏草和碧海珍珠。它是联合国＂濒危野生动植物种国际贸易公约＂（CITES）保护品种，野生品不得进行贸易。现中国已人工培育成功返市场。鲜食最好！俺当兔子了！看 电影（1942),回望当年1942！白修德，本名叫西奥多·H·怀特，1942年他躲过国民政府的新闻审查，深入河南报道大饥荒，并在＜＜时代＞＞发表，引起美国轰动，国民党当局迫于压力，开仓赈饥。1962年，他获得了普利策奖。同年中国数千万人遭受生灵涂炭的三年大饥荒，白修德说道：那里正发生惨烈悲剧，更悲剧的是我根本无法去到那里。转收浙江＂萃品四季＂的＂铁皮石斛＂鲜枝。据（道藏），此乃中华九大仙草之首，其余为天山雪莲千年人参，百年首乌花甲茯苓深山灵芝沙漠苁蓉冬虫夏草和碧海珍珠。它是联合国＂濒危野生动植物种国际贸易公约＂（CITES）保护品种，野生品不得进行贸易。现中国已人工培育成功返市场。鲜食最好！俺当兔子了！美丽中国要把生态保护做为官员考核指标 //:生态文明。 //:林业部门指出，单靠森林公安很难彻底打击“捕运销”野鸟的黑色利益链，必须加强多警种、多部门的联动。专家认为，解决“多头管理”的有效途径在于当地政府将野生动物保护纳入政绩考核，把生态保护和地方行政管理中的政绩结合起来。【:我国湿地和候鸟迁徙通道全部告急】上世纪50年代以来我国湿地开垦面积达1000万公顷,全国沿海滩涂面积削减过半,有"千湖之省"之称的湖北省湖泊锐减2/3.中国现存自然或半自然湿地仅占国土面积的3.77%,远低于世界6%的平均水平,且面积下降的趋势仍未得到有效遏制.  还有几项让全球人民＂看得起＂的世界纪录：最大鱼翅进口消费，最大象牙走私消费，最大犀牛角走私消费...当然背后是最大＂三公＂消费，最大公务员人数，最大维稳开支...中国在国际上欠发达国家地区的商业行为实在太缺底线，要有多少教训后才能着手建立自律性机制呢？ //:【报告称：中国成全球最大非法伐木交易国】 政绩挣光墙=民众贫穷墙！【图看中国·甘肃贫困县建“遮羞墙”】 国家级贫困县漳县212国道沿线的部分村庄在路边竖起了一堵堵高约两米、用琉璃瓦装饰的墙，将路边农户的房屋遮挡住。有村民表示，路过的大领导多，是为了遮丑。当地官员说是整治村容村貌“我们这里部分群众刚脱盲，认识不到位，理解不到这个层次。”（人民网）吕一萍，你的行李拿错了！  我乘坐今晚返京的MF8159号航班虽晚10时55分提前抵达，但行李延误，等候一个多小时才拿到，回来才发现误拿了同航班其他乘客一模一样的包，包上托运单信息如下图，拜托先帮我找到这位「吕一萍」女士，谢谢了，目前首都机场T2航站楼丢失物品问询处没有任何失物招领信息。有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。这是仙境？还是凡世？贫穷不是孩子的错，是政府的耻辱！ //:＂如果因為這件事，我們當中的一些人，變得懂得深思、懂得憐憫，即便這個善念只有短短數個小時，願如是功德能讓孩子们投生淨土。” //:国家之耻 //://:儿童的权益在哪里？不是说孩子是祖国的花朵！【孩子，别怕！】孩子，别挡着脸，背过身，你们应该象毕节的孩子一样阳光灿烂地面对镜头，告诉世界，你们是中国的孩子！贫穷不是你们的耻辱，是这个国家的耻辱！事在人为！复兴集团20周年庆典--新起点：中国经济未来十年论坛上张維迎谈什么改变中国，理念战胜利益很重要，绝不能让利益主导理念，我们的领导看必须对自由、 民主、法制充满信心！中国的未来＂事在人为＂，人们期待领导者有正确的理念和强大的领导力！权的威力！周秉德：1971年12月的一天，毛泽东主席脸色发青，嘴唇发紫，仿佛已经没了呼吸。经抢救，毛主席的脸色渐渐恢复了血色，大口喘着气，后来，眼睛慢慢睁开了。伯伯（周恩来）此时如释重负，他激动地扑到主席床边，双手紧握着主席的手，泪水夺眶、语音哽咽地冲口而出：“主席，主席，大权还在你的手里！” ，你们学着点！这些天，上海街头银杏纷纷呈现出深秋美景，最美的要属上海音乐厅广场大道了，随风飘落的银杏叶使满地都仿佛铺上一层厚厚的金地毯。环卫部门特地保留了这一深秋特有的树叶不清扫，让大家尽情地享受秋的诗意画境。fw上海发布法外法，案中案！ //://:坚守法律是司法人员的底线,不能以服从命令推诿责任。//:哈哈，这帖子引来了一些猫左乱咬。好吧，再刺激他们一下：今天出报的《南方周末》有我写的社论，关于李庄案，当年的专案组，助纣为虐者必须为他们的行为付出代价。这一切都不应该被看成网传幺宁被查，李庄控告当年整个专案组成员徇私枉法。我的观点，一定要让这些助纣为虐的京巴付出代价。不能把什么责任都往薄～王身上推，这些京巴个个想当急先锋，讨好主子搞投机，败了，也不用付出任何代价，世上哪有这么好的事？把自由生育权还给人民，我看行！【计生委前主任：城市夫妇或将可生育第二个孩子】据报道，国家人口和计划生育委员会前主任张维庆说政府在起草放开二胎计划，“拟议的修改将允许城市夫妇可以生育第二个孩子。”就此，国家计生委宣教司司长张建回应称，张维庆个人言论无参考价值。综合 此处不留爷 自有留爷处！ //:转发微博【三一中联战争：诽谤和恐吓不是战斗】我很希望三一重工的遭遇是中国商界里的最后一次。显然，这可能只是一个美好的愿望。除了比对手更坏、更狠，还有没有别的正道可走？(个人评论)另附主文链接：三一恨别长沙 梁稳根的内心独白吴老强悍！正义声音！【2013财经年会·声音·吴敬琏】不能让富人靠权力发财，对靠权力发财的要坚决打击。还真不知什么是中国的国家格言！ //://: 中国：坚持党的领导【韩志国：国家格言】1.美国：我们信仰上帝。2.法国：自由、平等、博爱。3.德国：国家与我们同在。4.瑞士：我为人人，人人为我。5.加拿大：从大海到大海。6.印度：唯有真理得胜。7.希腊：不自由毋宁死。8.韩国：弘益人间。9.卢森堡：一如既往。10.阿尔及利亚：民治和民享。11.巴西：秩序和进步。国民党在大陆倒台前也这样做的！【微评论：税收需法定】河北多地出现补交税、提前收税现象。国家早已三令五申严禁收过头税，强征无异于杀鸡取卵的道理也浅显明白。但在税收指标面前，规则和理论却显得空洞苍白。当下，亟需树立税收法定理念、完善财政预算约束、合理界定财政收入与GDP比例，遏制“过头税”，尚需深层次改革。再后来国民党就失去人心和政权！ //:据说在宋美龄压力下，蒋经国迫于父命只得半途撒手。蒋经国本人亦因此事而辞职求去。华北剿总司令傅作义听闻此事，即摇头叹息，认为此后国事不堪闻问。“打老虎”运动戛然而止，国统区物价管制归于失败，经改70日后全面撤销。自此金圆券江河日下，一泻千里。斯坦福大学研究员薛理泰近日的文章说到：按照中国国情，即使当政者仅采取治标的措施，也会触动既得利益阶层的禁脔，以致形格势禁，政令难以贯彻。蒋经国打老虎就是一典型例子。打到最后，遇到了真老虎，蒋经国查封扬子公司并下令彻查孔令侃。一时国统区人心大振，民众对新发行的金圆券开始有了信心。 归根结底是制度的原因！ //:反腐靠制度，靠限制权力，微博反腐只能触及皮毛。//: 俺早就说啦，仅就中国而言，互联网算是百姓的解放军。【日有所思】近些年，微博等社交网络的兴起，给中国反腐注入了强劲动力。然而，在一些发达国家，社交网络却没有这种"衍生功能"。是我们走在了发达国家的前面吗？恰恰相反。因为我们反腐的制度不够给力，所以才会求助微博。微博成为反腐利器，对反腐来说是好事，但那同时，也在拷问着我们的制度。(王然)有理！【＂中国特色＂的时代辨析 】1、改革之初提出＂中国特色＂是为冲击旧体制防左，现在强调＂中国特色＂是为维护现体制防右。2、改革之初提出＂中国特色＂是广开创造之路，现在强调＂中国特色＂是回归既有道路。3、改革之初提出＂中国特色＂是为与整个世界接轨，现在强调＂中国特色＂是为与普世价值脱轨。是同名还是同一人？ //:小编刚才用度娘搜刘雪梅，然后看到了这篇新闻……点开链接注意第二段第一句话有亮点哦~~  （这是不是又发现什么黑幕了- -+++）【北京购车摇号 “刘雪梅”连中7签】本月共有126万多人参加北京的购车摇号，在大多数人屡摇不中时，细心的人发现从5月到11月，“刘雪梅”这个名字连续7个月中签！7个月间，8个名为“刘雪梅”的人保持着持续中签的传统，“摇号帝”名副其实啊！ 如果你被摇的已经扛不住了，不如改个名试试？……这是仙境？还是凡世？贫穷不是孩子的错，是政府的耻辱！ //:＂如果因為這件事，我們當中的一些人，變得懂得深思、懂得憐憫，即便這個善念只有短短數個小時，願如是功德能讓孩子们投生淨土。” //:国家之耻 //://:儿童的权益在哪里？不是说孩子是祖国的花朵！【孩子，别怕！】孩子，别挡着脸，背过身，你们应该象毕节的孩子一样阳光灿烂地面对镜头，告诉世界，你们是中国的孩子！贫穷不是你们的耻辱，是这个国家的耻辱！事在人为！复兴集团20周年庆典--新起点：中国经济未来十年论坛上张維迎谈什么改变中国，理念战胜利益很重要，绝不能让利益主导理念，我们的领导看必须对自由、 民主、法制充满信心！中国的未来＂事在人为＂，人们期待领导者有正确的理念和强大的领导力！权的威力！周秉德：1971年12月的一天，毛泽东主席脸色发青，嘴唇发紫，仿佛已经没了呼吸。经抢救，毛主席的脸色渐渐恢复了血色，大口喘着气，后来，眼睛慢慢睁开了。伯伯（周恩来）此时如释重负，他激动地扑到主席床边，双手紧握着主席的手，泪水夺眶、语音哽咽地冲口而出：“主席，主席，大权还在你的手里！” ，你们学着点！这些天，上海街头银杏纷纷呈现出深秋美景，最美的要属上海音乐厅广场大道了，随风飘落的银杏叶使满地都仿佛铺上一层厚厚的金地毯。环卫部门特地保留了这一深秋特有的树叶不清扫，让大家尽情地享受秋的诗意画境。fw上海发布法外法，案中案！ //://:坚守法律是司法人员的底线,不能以服从命令推诿责任。//:哈哈，这帖子引来了一些猫左乱咬。好吧，再刺激他们一下：今天出报的《南方周末》有我写的社论，关于李庄案，当年的专案组，助纣为虐者必须为他们的行为付出代价。这一切都不应该被看成网传幺宁被查，李庄控告当年整个专案组成员徇私枉法。我的观点，一定要让这些助纣为虐的京巴付出代价。不能把什么责任都往薄～王身上推，这些京巴个个想当急先锋，讨好主子搞投机，败了，也不用付出任何代价，世上哪有这么好的事？把自由生育权还给人民，我看行！【计生委前主任：城市夫妇或将可生育第二个孩子】据报道，国家人口和计划生育委员会前主任张维庆说政府在起草放开二胎计划，“拟议的修改将允许城市夫妇可以生育第二个孩子。”就此，国家计生委宣教司司长张建回应称，张维庆个人言论无参考价值。综合 此处不留爷 自有留爷处！ //:转发微博【三一中联战争：诽谤和恐吓不是战斗】我很希望三一重工的遭遇是中国商界里的最后一次。显然，这可能只是一个美好的愿望。除了比对手更坏、更狠，还有没有别的正道可走？(个人评论)另附主文链接：三一恨别长沙 梁稳根的内心独白吴老强悍！正义声音！【2013财经年会·声音·吴敬琏】不能让富人靠权力发财，对靠权力发财的要坚决打击。还真不知什么是中国的国家格言！ //://: 中国：坚持党的领导【韩志国：国家格言】1.美国：我们信仰上帝。2.法国：自由、平等、博爱。3.德国：国家与我们同在。4.瑞士：我为人人，人人为我。5.加拿大：从大海到大海。6.印度：唯有真理得胜。7.希腊：不自由毋宁死。8.韩国：弘益人间。9.卢森堡：一如既往。10.阿尔及利亚：民治和民享。11.巴西：秩序和进步。国民党在大陆倒台前也这样做的！【微评论：税收需法定】河北多地出现补交税、提前收税现象。国家早已三令五申严禁收过头税，强征无异于杀鸡取卵的道理也浅显明白。但在税收指标面前，规则和理论却显得空洞苍白。当下，亟需树立税收法定理念、完善财政预算约束、合理界定财政收入与GDP比例，遏制“过头税”，尚需深层次改革。再后来国民党就失去人心和政权！ //:据说在宋美龄压力下，蒋经国迫于父命只得半途撒手。蒋经国本人亦因此事而辞职求去。华北剿总司令傅作义听闻此事，即摇头叹息，认为此后国事不堪闻问。“打老虎”运动戛然而止，国统区物价管制归于失败，经改70日后全面撤销。自此金圆券江河日下，一泻千里。斯坦福大学研究员薛理泰近日的文章说到：按照中国国情，即使当政者仅采取治标的措施，也会触动既得利益阶层的禁脔，以致形格势禁，政令难以贯彻。蒋经国打老虎就是一典型例子。打到最后，遇到了真老虎，蒋经国查封扬子公司并下令彻查孔令侃。一时国统区人心大振，民众对新发行的金圆券开始有了信心。 归根结底是制度的原因！ //:反腐靠制度，靠限制权力，微博反腐只能触及皮毛。//: 俺早就说啦，仅就中国而言，互联网算是百姓的解放军。【日有所思】近些年，微博等社交网络的兴起，给中国反腐注入了强劲动力。然而，在一些发达国家，社交网络却没有这种"衍生功能"。是我们走在了发达国家的前面吗？恰恰相反。因为我们反腐的制度不够给力，所以才会求助微博。微博成为反腐利器，对反腐来说是好事，但那同时，也在拷问着我们的制度。(王然)有理！【＂中国特色＂的时代辨析 】1、改革之初提出＂中国特色＂是为冲击旧体制防左，现在强调＂中国特色＂是为维护现体制防右。2、改革之初提出＂中国特色＂是广开创造之路，现在强调＂中国特色＂是回归既有道路。3、改革之初提出＂中国特色＂是为与整个世界接轨，现在强调＂中国特色＂是为与普世价值脱轨。是同名还是同一人？ //:小编刚才用度娘搜刘雪梅，然后看到了这篇新闻……点开链接注意第二段第一句话有亮点哦~~  （这是不是又发现什么黑幕了- -+++）【北京购车摇号 “刘雪梅”连中7签】本月共有126万多人参加北京的购车摇号，在大多数人屡摇不中时，细心的人发现从5月到11月，“刘雪梅”这个名字连续7个月中签！7个月间，8个名为“刘雪梅”的人保持着持续中签的传统，“摇号帝”名副其实啊！ 如果你被摇的已经扛不住了，不如改个名试试？……有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。这样的衙门和衙役不裁减？天理不容！我只是办一张失业证，却踏上了一次长征……＂建议大陆来台湾观光的朋友们，除了看日月潭阿里山，也欢迎来看看台湾媒体是怎么修理我的，我这个总统几乎每天都在媒体修理中工作和生活，所以你们很容易看到这样的景象＂（马英九）＂我每天都看新浪微博留言，而且我经常能看到批评我留言..我们是执政者，公仆，主人说仆人两句好像也有合理性（汪洋）希望在创业路上有关注，支持和指导，加入来！也许您有很多创业的好点子，却苦于没有平台可以施展您的本领？也许您正为资金短缺而愁闷？也许您正在寻找志同道合的创业家朋友们？AAMA亚杰商会将为您提供一个平台，让您有机会像完美时空、多玩游戏等一样，在纳斯达克留下您的人生足迹。欢迎您的加入第8期！详情请登录拉脱维亚对中国投资和移民敞开大门， 对拉国媒体介绍中国在累计对外投资3500亿美元的基础上，还要每年增加17%的对外投资，拉国总理仔细听！很高兴与拉国总理同台讨论中国问题并被冠以＂中国Mr.Green＂称号！我绿，我绿，我要绿！拉托维亚对这次投资中国会议的重视，昨晚招待晚宴前总统在总统官邸接见今早大会上总理亲自到场发言，借机对来自33个国家对中国感兴趣的各位人士大力宣传里加的优势  在大会被主席称为：mr green, 是的近300的参会企业家们：在投资或参与中国建设的同时，也该想如何让中国环境更环保在＜第八界全球中国论坛＞上，中国中诚信用评级公司董事长  获＂2012年度人物＂奖。＂毛主席＂在颁奖典礼上发表感言：我们的成功是中国的成功！＂在＜第八界全球中国论坛＞上，中国  董事长  获＂年度商业领袖＂奖。黄怒波在现场发表演讲：中国改革开放使中国成为世界传奇，给我的荣誉就是给创造这个传奇的中国企业家群体的！＂看看这里：这几天好多手机短信或邮件转递国家机构改变消息，如把27个部委合并减少到18个，很多事业单位减并！无论真假和那版本正确，说明有人在琢磨了！好事！曾多次提醒打破脑袋试图挤进公务员童鞋，大部分玩命挤进去的不久就会被挤出来！再承受不起世界最沉重行政负担了！不论你信不信，反正我信了！非法狩猎已违法，枪杀人命再犯法！私拥枪支又违法，三重违法罪？ //:云南5旬村民非法狩猎 误把妻子当猎物打死★【云南5旬村民非法狩猎 误把妻子当猎物打死】3日下午，云南宁洱县57岁老李干完农活回家，觉得没事可干扛起火药枪上了山。看到离他约15米远的树林里隐约有东西晃动。迅速举枪瞄准射击，一声枪响他走近查看时发现，被击中的是穿着黑底带蓝花衬衣的妻子喜欢请关注 少吃肉，多食素，利环境，保平安！【调查：你认为当前食品安全环境下食用猪肉安全吗？】近日，“吃猪肉等于自杀”的传言引发不少网友担忧，人民日报记者在对生猪养殖大省四川进行调查，并采访农业部有关负责人之后，澄清该传言属危言耸听、猪肉安全总体有保障。你认为现在吃猪肉安全吗，投票： 因转发几条微博被冠以＂颠覆国家罪＂劳教二年！劳教恶法不除，我们每个织围脖者都可能被以颠覆国家罪被投入监牢！取消劳教恶法！我们大声高呼！ //:在接受完南都音视频记者的采访后，任建宇表示过几天去要回那件写着“不自由，毋宁死”的T恤，用来纪念。第十五期《被劳教者任建宇》重庆25岁大学生村官任建宇，因言获罪被判劳教两年。提前获释回家后，他说：自由真好。离家一年多，母亲坟头长满野草。建宇说，是该除草了。代理律师浦志强说：全国每年被劳教者有五、六万人，其中重庆占了15%到20%，因言被劳教者众。 这几天好多手机短信或邮件转递国家机构改变消息，如把27个部委合并减少到18个，很多事业单位减并！无论真假和那版本正确，说明有人在琢磨了！好事！曾多次提醒打破脑袋试图挤进公务员童鞋，大部分玩命挤进去的不久就会被挤出来！再承受不起世界最沉重行政负担了！不论你信不信，反正我信了！中国巨大的牺牲，在朝鲜的课文中只字未提，冤吗？为了一个金家王朝，几十万中国军人的生命和巨大国力消耗以及30年与世界隔绝，值吗？//: 转发微博【中、美、俄、朝、韩、五国 中学教科书中，是如何描述朝鲜战争？】文章虽然有点长，但推荐大家看看。可以让我们从多角度了解 朝鲜战争，看到一些我们不曾看到的视角！转   所以这个曾经巨大的国家销号了！是他们自己给灭的！不赖别人啊！//: 转发微博【前苏联的“接班制度”】这是一种与传统君主制几乎一样的“要么政变要么死掉才换人”的“权力终身制”：列宁在位7年，斯大林29年，赫鲁晓夫11年（政变下台），勃列日涅夫18年，安德罗波夫2年，契尔年科1年，戈尔巴乔夫6年（政变下台）。总共74年，7任领导，5人死后卸任，2人政变下台。精彩！“阿庆嫂和沙老太婆打起来了...",好戏在后头？ 居然枪战？这样的衙门和衙役不裁减？天理不容！我只是办一张失业证，却踏上了一次长征……＂建议大陆来台湾观光的朋友们，除了看日月潭阿里山，也欢迎来看看台湾媒体是怎么修理我的，我这个总统几乎每天都在媒体修理中工作和生活，所以你们很容易看到这样的景象＂（马英九）＂我每天都看新浪微博留言，而且我经常能看到批评我留言..我们是执政者，公仆，主人说仆人两句好像也有合理性（汪洋）希望在创业路上有关注，支持和指导，加入来！也许您有很多创业的好点子，却苦于没有平台可以施展您的本领？也许您正为资金短缺而愁闷？也许您正在寻找志同道合的创业家朋友们？AAMA亚杰商会将为您提供一个平台，让您有机会像完美时空、多玩游戏等一样，在纳斯达克留下您的人生足迹。欢迎您的加入第8期！详情请登录拉脱维亚对中国投资和移民敞开大门， 对拉国媒体介绍中国在累计对外投资3500亿美元的基础上，还要每年增加17%的对外投资，拉国总理仔细听！很高兴与拉国总理同台讨论中国问题并被冠以＂中国Mr.Green＂称号！我绿，我绿，我要绿！拉托维亚对这次投资中国会议的重视，昨晚招待晚宴前总统在总统官邸接见今早大会上总理亲自到场发言，借机对来自33个国家对中国感兴趣的各位人士大力宣传里加的优势  在大会被主席称为：mr green, 是的近300的参会企业家们：在投资或参与中国建设的同时，也该想如何让中国环境更环保在＜第八界全球中国论坛＞上，中国中诚信用评级公司董事长  获＂2012年度人物＂奖。＂毛主席＂在颁奖典礼上发表感言：我们的成功是中国的成功！＂在＜第八界全球中国论坛＞上，中国  董事长  获＂年度商业领袖＂奖。黄怒波在现场发表演讲：中国改革开放使中国成为世界传奇，给我的荣誉就是给创造这个传奇的中国企业家群体的！＂看看这里：这几天好多手机短信或邮件转递国家机构改变消息，如把27个部委合并减少到18个，很多事业单位减并！无论真假和那版本正确，说明有人在琢磨了！好事！曾多次提醒打破脑袋试图挤进公务员童鞋，大部分玩命挤进去的不久就会被挤出来！再承受不起世界最沉重行政负担了！不论你信不信，反正我信了！非法狩猎已违法，枪杀人命再犯法！私拥枪支又违法，三重违法罪？ //:云南5旬村民非法狩猎 误把妻子当猎物打死★【云南5旬村民非法狩猎 误把妻子当猎物打死】3日下午，云南宁洱县57岁老李干完农活回家，觉得没事可干扛起火药枪上了山。看到离他约15米远的树林里隐约有东西晃动。迅速举枪瞄准射击，一声枪响他走近查看时发现，被击中的是穿着黑底带蓝花衬衣的妻子喜欢请关注 少吃肉，多食素，利环境，保平安！【调查：你认为当前食品安全环境下食用猪肉安全吗？】近日，“吃猪肉等于自杀”的传言引发不少网友担忧，人民日报记者在对生猪养殖大省四川进行调查，并采访农业部有关负责人之后，澄清该传言属危言耸听、猪肉安全总体有保障。你认为现在吃猪肉安全吗，投票： 因转发几条微博被冠以＂颠覆国家罪＂劳教二年！劳教恶法不除，我们每个织围脖者都可能被以颠覆国家罪被投入监牢！取消劳教恶法！我们大声高呼！ //:在接受完南都音视频记者的采访后，任建宇表示过几天去要回那件写着“不自由，毋宁死”的T恤，用来纪念。第十五期《被劳教者任建宇》重庆25岁大学生村官任建宇，因言获罪被判劳教两年。提前获释回家后，他说：自由真好。离家一年多，母亲坟头长满野草。建宇说，是该除草了。代理律师浦志强说：全国每年被劳教者有五、六万人，其中重庆占了15%到20%，因言被劳教者众。 这几天好多手机短信或邮件转递国家机构改变消息，如把27个部委合并减少到18个，很多事业单位减并！无论真假和那版本正确，说明有人在琢磨了！好事！曾多次提醒打破脑袋试图挤进公务员童鞋，大部分玩命挤进去的不久就会被挤出来！再承受不起世界最沉重行政负担了！不论你信不信，反正我信了！中国巨大的牺牲，在朝鲜的课文中只字未提，冤吗？为了一个金家王朝，几十万中国军人的生命和巨大国力消耗以及30年与世界隔绝，值吗？//: 转发微博【中、美、俄、朝、韩、五国 中学教科书中，是如何描述朝鲜战争？】文章虽然有点长，但推荐大家看看。可以让我们从多角度了解 朝鲜战争，看到一些我们不曾看到的视角！转   所以这个曾经巨大的国家销号了！是他们自己给灭的！不赖别人啊！//: 转发微博【前苏联的“接班制度”】这是一种与传统君主制几乎一样的“要么政变要么死掉才换人”的“权力终身制”：列宁在位7年，斯大林29年，赫鲁晓夫11年（政变下台），勃列日涅夫18年，安德罗波夫2年，契尔年科1年，戈尔巴乔夫6年（政变下台）。总共74年，7任领导，5人死后卸任，2人政变下台。精彩！“阿庆嫂和沙老太婆打起来了...",好戏在后头？ 居然枪战？有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。当一个国家的天空中没有鸟儿飞翔，树林中没有鸟儿的歌唱，湖泊旁没有鸟儿的舞蹈，这一定不是一个美丽的国家！“美丽中国”不能没有鸟儿！保护他们，就是建设美丽中国！新华社报道：今年秋天以来，在湖南罗霄山脉“千年鸟道”中，有一批候鸟被人捕杀；在天津北大港，我国一级保护动物东方白鹳部分遭毒手；而在新疆，有一些候鸟被偷猎者伪装成家禽空运贩卖……有些地方，一个“打鸟点”一晚上就可收获２吨左右的候鸟。——长此以往，中国有望成为鸟不拉屎的地方。唉。＂我是一只小小鸟，想要飞得高....飞得再高。＂回复:金总不便发声，请国内有志航空产业考虑一下，这飞机和“冲8”在欧美仍大量用在支线上，上周我从纽约到费城往返都是它。由于技术成熟，安全性也不错，就是飞机小点和噪声大点，但可以接受。如有中国民营公司收来，光为欧美市场存量提供零配件和服务就是生意，更何况中国支线大市场将来到。在冰岛内飞行，乘的是原荷兰生产的50座＂福克（Fokker）飞机和＂冲八（Hush8），这两家好像几年前都破产了。中国要大力发展支线客机、可否把这两家之一买了用于短程飞行？这类飞机其实满安全的。速成鸡！小心！好像还有比45天更快的！<45天的“速成鸡”到底能不能食用？>开会念稿的中国特色是该改了！除了外交和正式场合，请讲人话吧！楷模是朱镕基，吴仪和王岐山。《李克强在座谈会频发问要求官员不要念稿》回复:明装禅师，您好！不知您也开微博，上次凝听您的禅学，印象很深， 有机会还要向您请教。 //:哈哈，真是好啊，机会成熟了，就在雷克雅未克建一间小小的禅修中心吧。落英诗人的情怀肯定会的吧：）受 ，到达位于大西洋中冰岛首都~雷克雅未克，现早八点，天依然黑但空气极度清新！绝无pm2.5！将继续奔赴中坤欲在北部项目地考察。 和中坤在此知名度就象白求恩在中国一样！中国国家软实力就需要这样立起来！早！抱歉各位、刷屏了！但也许你看到这满屏的美丽大自然美景，会原谅我的！你们醒了，我要睡了！睡前再发一张照片送你一天好心情！冰岛政府对儿童教育很重视。在这个冰原中有个儿童要上学，政府就让孩子父亲开车接送孩子上学，所有费用有政府补贴！这家父亲接送孩子上学从政府拿的补贴就可养活全家！回复:是啊！好久年没来了！现在的北欧国家在欧债危机中更展现其社会优越性！经济发达，政治民主、社会稳定，人民幸福，环境优美，是＂美丽中国＂楷模！建议新领导班子来此好好考察学习！ //:张总应该对斯航很熟了，重回北欧，感觉如何？受 ，到达位于大西洋中冰岛首都~雷克雅未克，现早八点，天依然黑但空气极度清新！绝无pm2.5！将继续奔赴中坤欲在北部项目地考察。 和中坤在此知名度就象白求恩在中国一样！中国国家软实力就需要这样立起来！在冰岛内飞行，乘的是原荷兰生产的50座＂福克（Fokker）飞机和＂冲八（Hush8），这两家好像几年前都破产了。中国要大力发展支线客机、可否把这两家之一买了用于短程飞行？这类飞机其实满安全的。回复:在冰原中现在白天零下五度，夜间零下十几度，在城市，零上五度到零度左右 //:零下多少度啊 平均气温？ 冰岛的日和月。日如火，月如银！美极！ 在雪原中行走时偶遇＂圣诞老人＂，比起那些衣着华丽的，这些当地十三个专业＂圣诞老人＂中的二位更生活化，更近人性。 冰岛有着巨大的冰河瀑布！日夜奔流，声如雷鸣！壮观雄伟！（但由于冬季雪厚，我无法照到全景） 冰岛的日和月。日如火，月如银！美极！ 我有可能是踏上这块未来中国人拥有的＂天堂之域＂的第一个非中坤员工的中国人。为了纪录这个历史时刻，陪同我考察的中坤冰岛办事处员工玛格丽特小姐竟然掏出一瓶茅台酒与我干杯庆贺！哇塞！当一个国家的天空中没有鸟儿飞翔，树林中没有鸟儿的歌唱，湖泊旁没有鸟儿的舞蹈，这一定不是一个美丽的国家！“美丽中国”不能没有鸟儿！保护他们，就是建设美丽中国！新华社报道：今年秋天以来，在湖南罗霄山脉“千年鸟道”中，有一批候鸟被人捕杀；在天津北大港，我国一级保护动物东方白鹳部分遭毒手；而在新疆，有一些候鸟被偷猎者伪装成家禽空运贩卖……有些地方，一个“打鸟点”一晚上就可收获２吨左右的候鸟。——长此以往，中国有望成为鸟不拉屎的地方。唉。＂我是一只小小鸟，想要飞得高....飞得再高。＂回复:金总不便发声，请国内有志航空产业考虑一下，这飞机和“冲8”在欧美仍大量用在支线上，上周我从纽约到费城往返都是它。由于技术成熟，安全性也不错，就是飞机小点和噪声大点，但可以接受。如有中国民营公司收来，光为欧美市场存量提供零配件和服务就是生意，更何况中国支线大市场将来到。在冰岛内飞行，乘的是原荷兰生产的50座＂福克（Fokker）飞机和＂冲八（Hush8），这两家好像几年前都破产了。中国要大力发展支线客机、可否把这两家之一买了用于短程飞行？这类飞机其实满安全的。速成鸡！小心！好像还有比45天更快的！<45天的“速成鸡”到底能不能食用？>开会念稿的中国特色是该改了！除了外交和正式场合，请讲人话吧！楷模是朱镕基，吴仪和王岐山。《李克强在座谈会频发问要求官员不要念稿》回复:明装禅师，您好！不知您也开微博，上次凝听您的禅学，印象很深， 有机会还要向您请教。 //:哈哈，真是好啊，机会成熟了，就在雷克雅未克建一间小小的禅修中心吧。落英诗人的情怀肯定会的吧：）受 ，到达位于大西洋中冰岛首都~雷克雅未克，现早八点，天依然黑但空气极度清新！绝无pm2.5！将继续奔赴中坤欲在北部项目地考察。 和中坤在此知名度就象白求恩在中国一样！中国国家软实力就需要这样立起来！早！抱歉各位、刷屏了！但也许你看到这满屏的美丽大自然美景，会原谅我的！你们醒了，我要睡了！睡前再发一张照片送你一天好心情！冰岛政府对儿童教育很重视。在这个冰原中有个儿童要上学，政府就让孩子父亲开车接送孩子上学，所有费用有政府补贴！这家父亲接送孩子上学从政府拿的补贴就可养活全家！回复:是啊！好久年没来了！现在的北欧国家在欧债危机中更展现其社会优越性！经济发达，政治民主、社会稳定，人民幸福，环境优美，是＂美丽中国＂楷模！建议新领导班子来此好好考察学习！ //:张总应该对斯航很熟了，重回北欧，感觉如何？受 ，到达位于大西洋中冰岛首都~雷克雅未克，现早八点，天依然黑但空气极度清新！绝无pm2.5！将继续奔赴中坤欲在北部项目地考察。 和中坤在此知名度就象白求恩在中国一样！中国国家软实力就需要这样立起来！在冰岛内飞行，乘的是原荷兰生产的50座＂福克（Fokker）飞机和＂冲八（Hush8），这两家好像几年前都破产了。中国要大力发展支线客机、可否把这两家之一买了用于短程飞行？这类飞机其实满安全的。回复:在冰原中现在白天零下五度，夜间零下十几度，在城市，零上五度到零度左右 //:零下多少度啊 平均气温？ 冰岛的日和月。日如火，月如银！美极！ 在雪原中行走时偶遇＂圣诞老人＂，比起那些衣着华丽的，这些当地十三个专业＂圣诞老人＂中的二位更生活化，更近人性。 冰岛有着巨大的冰河瀑布！日夜奔流，声如雷鸣！壮观雄伟！（但由于冬季雪厚，我无法照到全景） 冰岛的日和月。日如火，月如银！美极！ 我有可能是踏上这块未来中国人拥有的＂天堂之域＂的第一个非中坤员工的中国人。为了纪录这个历史时刻，陪同我考察的中坤冰岛办事处员工玛格丽特小姐竟然掏出一瓶茅台酒与我干杯庆贺！哇塞！有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。在公务员移民都偷偷摸摸时，为什么要求企业家移民要透明？企业家移不移民是私事，而官员是国事，我们不要苛求私人而放过公权力！《企业家移民应更透明》哪怕是作秀，也希望多点《湖北省委书记及武汉书记等多名官员坐公交车》 看看万恶的资本主义国家官如何做的：《纽约市长坐地铁上班》应该建一个国家级的＂文革忏悔馆 ＂以让世人永不忘那段人类惨剧和灾难！//:支持。道县应该立一个纪念碑，把被杀的人的姓名，性别，被害时的年龄都刻上，永志不忘。我相信人都有良知。但为什么有人故意掩盖此事，或轻描淡写，不愿意接受事实。他们的良知哪里去了？唐山大地震纪念馆把地震中死去的几十万人的姓名都刻上了。只是为了纪念。道县这样的事除了纪念，还要吸取教训，更应如此可怜的江豚，挣扎在生死线间！气候的极端变化，旱灾、洪涝、冰灾等严重影响了长江流域脆弱的生态系统。08年冰灾，一夜之间江面冰封，对于需要浮出水面呼吸的江豚，这无疑是场巨大的灾难，它们的嘴部被冰块划伤，甚至有6头江豚因伤口感染而死去…… 长江江豚站中午到北京工体西门里的＂饪我行＂与朋友午餐，恰好遇到中影集团此处拍贺岁片＜越来越好＞， 主演一个进城民工以自己的努力做厨师而获成功的励志贺岁片。应该满好看的！ 文明社会要有文明生活方式了！ //://://: //: ：广西南宁的水街，一只只国家二级保护动物中华大壁虎被朝天放置，摊主用刀划开它们的肚皮，挖出内脏，皮肉用来泡酒。据卖主说，它们具有壮阳补肾的功效【国民性格批判之3】贪嘴好吃，求贵猎奇，毫无对自然的敬畏之心。东望太平洋，可怜无数鲨。国际海洋保护组织报告显示，为获取鱼翅每年捕杀8900万条鲨鱼。只砍下占体重1%至5%的鱼翅就把鲨鱼丢回海里，而没了鳍的鲨鱼不久就会死亡。华人是消费鱼翅的主力军。活体取熊胆更是黑熊历史上最黑暗的一页下次去吃！在那里？香港生记粥面专家的清汤，牛腩炖得很松化，汤味鲜美纯和，水准甚佳，港币24元一碗，我觉得一点不贵。内地朋友听我推荐去香港吃过后，感叹道：「为什么内地做不出这个水准的牛腩河呢？」我心想，就算做得出，都会比香港卖得贵。身为京城都市人，表示强烈支持！ //:附议！！//:支持！//: 取消歧视农民和外地人的户籍隔离制！画得好！孩子 //://:去年五六月间，我和志永商量为夏俊峰开一个研讨会，一切谈妥。电话放下没10分钟，国保警察的电话就来了，半小时后已到我家门口；而我所供职的法制媒体更是对我的选题完全屏蔽，各种愤怒，愤而辞职。强强的丙稀画.《梦中相见》12岁.如果我们不能阻止这样的行为，有一天我们不得不唱“大自然殇”了！全球每年有数十亿只候鸟进行洲际迁徙，8条迁徙路线中有3条经过中国。地处中部地区的湖南、江西等地形成了极窄的“迁徙通道”。近年来这些地区大规模捕杀候鸟的行为，使得这条“千年鸟道”反而成了众多候鸟的“险境”。视频：鸟之殇--千年鸟道上的大屠杀   （分享自 ）这个大“贪官”，让天朝无颜啊！//: 转发微博【美国史上最大贪官，举国震惊】美国联邦调查局经10年卧底查处美国史上最大贪污受贿案，美国新泽西州市长受贿2.5万美元。 创业艰难百战多，意志坚定达目的！坚强张兰，祝福你！ 出差厦门，忙碌一天，躺在床上难以入睡。我担心我的母亲，打电话给她，依然听到的是爽朗的声音，顿时一股鼻酸窜了上来，所以借着劲儿在这儿也和大家啰嗦两句。 我出生在一个普通家庭，老爸第一...  （使用新浪长微博工具发布 ）这真是个问题！有解药吗？ 【资中筠谈改革：中国最可怕的是全民腐败】腐败一直存在，腐败不可怕，可怕的是全社会腐败，现在我们国家最要命的是全社会腐败，最可怕的是从小学生受腐败教育：妈妈给老师送个礼，要不然对我不好。他们觉得在这里面谁都是这样，接受了这样一种观念，这才是最可怕的事。（搜狐财经）昆明，请注意！一方面在治理滇池污染，另一方面有人在污染滇池！昨傍晚，和哥们游滇池，在福宝渔港附近，竟然发现了这一景象，我们无法提供科学检测证据是否排污，但表象已经让我们震惊！但愿是我们错觉,因为我们都热爱滇池.新浪微博团队注意：腾讯微博又有新功能，就是每条微博发出后可知有多少人读了，如我这条11月11日微博发出后，新浪： 转发(3485)评论(492) 而腾讯：11月11日 16:34 来自iPhone客户端 全部转播和评论(274) 阅读(21万) 从腾讯表达中我知有21万人读到了。非常好功能！  在公务员移民都偷偷摸摸时，为什么要求企业家移民要透明？企业家移不移民是私事，而官员是国事，我们不要苛求私人而放过公权力！《企业家移民应更透明》哪怕是作秀，也希望多点《湖北省委书记及武汉书记等多名官员坐公交车》 看看万恶的资本主义国家官如何做的：《纽约市长坐地铁上班》应该建一个国家级的＂文革忏悔馆 ＂以让世人永不忘那段人类惨剧和灾难！//:支持。道县应该立一个纪念碑，把被杀的人的姓名，性别，被害时的年龄都刻上，永志不忘。我相信人都有良知。但为什么有人故意掩盖此事，或轻描淡写，不愿意接受事实。他们的良知哪里去了？唐山大地震纪念馆把地震中死去的几十万人的姓名都刻上了。只是为了纪念。道县这样的事除了纪念，还要吸取教训，更应如此可怜的江豚，挣扎在生死线间！气候的极端变化，旱灾、洪涝、冰灾等严重影响了长江流域脆弱的生态系统。08年冰灾，一夜之间江面冰封，对于需要浮出水面呼吸的江豚，这无疑是场巨大的灾难，它们的嘴部被冰块划伤，甚至有6头江豚因伤口感染而死去…… 长江江豚站中午到北京工体西门里的＂饪我行＂与朋友午餐，恰好遇到中影集团此处拍贺岁片＜越来越好＞， 主演一个进城民工以自己的努力做厨师而获成功的励志贺岁片。应该满好看的！ 文明社会要有文明生活方式了！ //://://: //: ：广西南宁的水街，一只只国家二级保护动物中华大壁虎被朝天放置，摊主用刀划开它们的肚皮，挖出内脏，皮肉用来泡酒。据卖主说，它们具有壮阳补肾的功效【国民性格批判之3】贪嘴好吃，求贵猎奇，毫无对自然的敬畏之心。东望太平洋，可怜无数鲨。国际海洋保护组织报告显示，为获取鱼翅每年捕杀8900万条鲨鱼。只砍下占体重1%至5%的鱼翅就把鲨鱼丢回海里，而没了鳍的鲨鱼不久就会死亡。华人是消费鱼翅的主力军。活体取熊胆更是黑熊历史上最黑暗的一页下次去吃！在那里？香港生记粥面专家的清汤，牛腩炖得很松化，汤味鲜美纯和，水准甚佳，港币24元一碗，我觉得一点不贵。内地朋友听我推荐去香港吃过后，感叹道：「为什么内地做不出这个水准的牛腩河呢？」我心想，就算做得出，都会比香港卖得贵。身为京城都市人，表示强烈支持！ //:附议！！//:支持！//: 取消歧视农民和外地人的户籍隔离制！画得好！孩子 //://:去年五六月间，我和志永商量为夏俊峰开一个研讨会，一切谈妥。电话放下没10分钟，国保警察的电话就来了，半小时后已到我家门口；而我所供职的法制媒体更是对我的选题完全屏蔽，各种愤怒，愤而辞职。强强的丙稀画.《梦中相见》12岁.如果我们不能阻止这样的行为，有一天我们不得不唱“大自然殇”了！全球每年有数十亿只候鸟进行洲际迁徙，8条迁徙路线中有3条经过中国。地处中部地区的湖南、江西等地形成了极窄的“迁徙通道”。近年来这些地区大规模捕杀候鸟的行为，使得这条“千年鸟道”反而成了众多候鸟的“险境”。视频：鸟之殇--千年鸟道上的大屠杀   （分享自 ）这个大“贪官”，让天朝无颜啊！//: 转发微博【美国史上最大贪官，举国震惊】美国联邦调查局经10年卧底查处美国史上最大贪污受贿案，美国新泽西州市长受贿2.5万美元。 创业艰难百战多，意志坚定达目的！坚强张兰，祝福你！ 出差厦门，忙碌一天，躺在床上难以入睡。我担心我的母亲，打电话给她，依然听到的是爽朗的声音，顿时一股鼻酸窜了上来，所以借着劲儿在这儿也和大家啰嗦两句。 我出生在一个普通家庭，老爸第一...  （使用新浪长微博工具发布 ）这真是个问题！有解药吗？ 【资中筠谈改革：中国最可怕的是全民腐败】腐败一直存在，腐败不可怕，可怕的是全社会腐败，现在我们国家最要命的是全社会腐败，最可怕的是从小学生受腐败教育：妈妈给老师送个礼，要不然对我不好。他们觉得在这里面谁都是这样，接受了这样一种观念，这才是最可怕的事。（搜狐财经）昆明，请注意！一方面在治理滇池污染，另一方面有人在污染滇池！昨傍晚，和哥们游滇池，在福宝渔港附近，竟然发现了这一景象，我们无法提供科学检测证据是否排污，但表象已经让我们震惊！但愿是我们错觉,因为我们都热爱滇池.新浪微博团队注意：腾讯微博又有新功能，就是每条微博发出后可知有多少人读了，如我这条11月11日微博发出后，新浪： 转发(3485)评论(492) 而腾讯：11月11日 16:34 来自iPhone客户端 全部转播和评论(274) 阅读(21万) 从腾讯表达中我知有21万人读到了。非常好功能！  有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。中国房子能不贵吗？别光骂开发商了！ //://://://:【你知道吗，中国人人都是纳税人】一瓶标价3元的饮料，含税约0.5元；一件100元的衣服，含税约16元；一件100元的化妆品，含税约44元，一瓶100元的白酒，含税大约20多元。在各项消费中，所含税费最为吓人是房价，契税、印花税、产权登记费、营业税、个人所得税等加起来，总计62项，约占到房价30%-40%。关键是怎么办？11月17日上午，十八届中共中央政治局就深入学习贯彻党的十八大精神进行第一次集体学习。在说到反腐问题时，习近平表示，“物必先腐，而后虫生。”他称事实证明，腐败问题越演越烈，最终必然会亡党亡国。中间有鬼！ //:“行贿人都是见不到我的，都是通过中间人来行贿，这些中间人都是有权有势的人，如果我不收的话，得罪不起。”广州落马城管队长王宝林受审时称受贿都是中介人介绍的。两年任职期间，王宝林进帐2000多万。【两年城管中队长 入账2071万元】2009年起，王宝林任广州白云区太和镇城管执法中队中队长，任期内涉嫌利用职务便利，在拆违时先后21次受贿432万元，黄金制品500克(折合人民币158830元），其名下银行账户有2071万元现金存入。日前其被控受贿罪、巨额财产来源不明罪于广州市中院受审哦！这是刘晓庆说的，说得对！刘晓庆：油价还在涨吧？中国司机——开着全世界零售价最高的车；缴着全世界最多的费；用着全世界最贵的油；行驶在全世界最不守交规的人群中；避让着全世界最多的特权车；担心着全世界最莫名其妙的罚款；暴露在全世界密度最高的电子眼下；行驶在全世界收费最多最破的公路上。 洛杉矶的圣.莫尼卡（St.Monica) 晚景一瞥祖国，你早！我在太平洋彼岸祝福你！全美最大的中餐快餐连锁店＂熊猫＂，由一对华人夫妇创建，在美国有几百家店，吃顿饭（一荤一素一汤）约三十美元，听起来比国内贵，但由于中美人均GDP差十倍，相当于中国人花二十人民币吃，贵吗？回国等飞机在洛杉矶看场刚上映的007系列最新的＂Sky Fall＂。美国AMC院线已被中国万达集团收购。看电影真便宜啊，最新大片6美元。中国要多少？//:我们应该反思，我们的爱国教育，究竟是在教育孩子要爱国，还是在教孩子要恨日本，要恨八国联军，要恨西方社会，恨资本主义，要爱共产党，要爱毛泽东，要打倒敌人对敌人专政。我们可以理解，老大希望不走邪路，所以必须用仇恨这一类的大便来填塞孩子们的大脑。可怜中国孩子《家里来了一个日本小孩》，这篇文字，我看哭了，有一种很心疼很无奈的滋味。转给更多人看。回复: 你老家那边发生的！ //:杨显惠著作…苦难三部曲:夹边沟纪事，定西孤儿院，甘南纪事  //:此书哪里有卖？  //:此类痛史，中国还有巨量…… //:此书哪里有卖？  //:此类痛史，中国还有巨量……谁想知道饥饿的滋味，就去读《夹边沟纪事》。中国大西北50年前的历史令人窒息！从1957年10月-1960年底，3200名右派饿死90%！这是一段中国式的奥斯维辛史！作家杨显惠以19个真实而惨烈的个人遭遇，翻开了“夹边沟记忆”一角。著名评论家耿占春说，诺贝尔奖应给杨显慧！ 最后一句话经典！ //:我这次去总统府前转了一遍，只看见几个瘦弱的宪兵和便衣，也没上访户，也没彪形大汉……15日。台北。一老者为交税站在总统府西门抗议。我：您这儿待多久了？老者：15天了！我：还准备待多少天？老者：待到那个乌龟下台！我：没人抓你吗？老者：没关系的，我们这儿是民主社会。老者：你是大陆记者吧？能给我报吗？我：除了我们自己的不能报，别的都能报！此书哪里有卖？ //:此类痛史，中国还有巨量……谁想知道饥饿的滋味，就去读《夹边沟纪事》。中国大西北50年前的历史令人窒息！从1957年10月-1960年底，3200名右派饿死90%！这是一段中国式的奥斯维辛史！作家杨显惠以19个真实而惨烈的个人遭遇，翻开了“夹边沟记忆”一角。著名评论家耿占春说，诺贝尔奖应给杨显慧！ 求证！【女生被老师带出吃饭深夜坠亡 校方拒采访：别没事找事】10月27号晚上，青岛求实职业技术学院大一女生刘晓傲被学校的6名老师叫出去吃饭，随后，刘晓傲从四楼洗手间的窗户坠楼身亡。当天恰是校庆日。该校党委书记接受采访时说：报道这个干什么？别没事找事！。中国商报哈哈！男人坚强！ //:你周围的人都生过孩子，你也抗不住了？我周围的人都感冒过了，我也扛不住了。支持！ //:我刚刚和新华社发表报道的记者联系上。与 和  都说好了。明天我将发起对龚钰犇同学的救助。初步估计乎手术，假肢和康复至少三十万元。第一期先募十万。我先捐一万元，如果十天之内未能募足我个人将补足全额保证小龚治疗一点不耽误！【车祸来临时，他一把推开同学】山东枣庄二中高三学生龚钰犇，在车祸瞬间，一把推开同学，自己却被压在车轮下，致使右腿高位截肢。酷爱篮球的他将不得不告别曾经奔跑的球场。龚钰犇是独子，母亲没有工作，父亲是一家单位保安，月薪不足千元。截至转院前已经花费至少10万元医疗费。中国房子能不贵吗？别光骂开发商了！ //://://://:【你知道吗，中国人人都是纳税人】一瓶标价3元的饮料，含税约0.5元；一件100元的衣服，含税约16元；一件100元的化妆品，含税约44元，一瓶100元的白酒，含税大约20多元。在各项消费中，所含税费最为吓人是房价，契税、印花税、产权登记费、营业税、个人所得税等加起来，总计62项，约占到房价30%-40%。关键是怎么办？11月17日上午，十八届中共中央政治局就深入学习贯彻党的十八大精神进行第一次集体学习。在说到反腐问题时，习近平表示，“物必先腐，而后虫生。”他称事实证明，腐败问题越演越烈，最终必然会亡党亡国。中间有鬼！ //:“行贿人都是见不到我的，都是通过中间人来行贿，这些中间人都是有权有势的人，如果我不收的话，得罪不起。”广州落马城管队长王宝林受审时称受贿都是中介人介绍的。两年任职期间，王宝林进帐2000多万。【两年城管中队长 入账2071万元】2009年起，王宝林任广州白云区太和镇城管执法中队中队长，任期内涉嫌利用职务便利，在拆违时先后21次受贿432万元，黄金制品500克(折合人民币158830元），其名下银行账户有2071万元现金存入。日前其被控受贿罪、巨额财产来源不明罪于广州市中院受审哦！这是刘晓庆说的，说得对！刘晓庆：油价还在涨吧？中国司机——开着全世界零售价最高的车；缴着全世界最多的费；用着全世界最贵的油；行驶在全世界最不守交规的人群中；避让着全世界最多的特权车；担心着全世界最莫名其妙的罚款；暴露在全世界密度最高的电子眼下；行驶在全世界收费最多最破的公路上。 洛杉矶的圣.莫尼卡（St.Monica) 晚景一瞥祖国，你早！我在太平洋彼岸祝福你！全美最大的中餐快餐连锁店＂熊猫＂，由一对华人夫妇创建，在美国有几百家店，吃顿饭（一荤一素一汤）约三十美元，听起来比国内贵，但由于中美人均GDP差十倍，相当于中国人花二十人民币吃，贵吗？回国等飞机在洛杉矶看场刚上映的007系列最新的＂Sky Fall＂。美国AMC院线已被中国万达集团收购。看电影真便宜啊，最新大片6美元。中国要多少？//:我们应该反思，我们的爱国教育，究竟是在教育孩子要爱国，还是在教孩子要恨日本，要恨八国联军，要恨西方社会，恨资本主义，要爱共产党，要爱毛泽东，要打倒敌人对敌人专政。我们可以理解，老大希望不走邪路，所以必须用仇恨这一类的大便来填塞孩子们的大脑。可怜中国孩子《家里来了一个日本小孩》，这篇文字，我看哭了，有一种很心疼很无奈的滋味。转给更多人看。回复: 你老家那边发生的！ //:杨显惠著作…苦难三部曲:夹边沟纪事，定西孤儿院，甘南纪事  //:此书哪里有卖？  //:此类痛史，中国还有巨量…… //:此书哪里有卖？  //:此类痛史，中国还有巨量……谁想知道饥饿的滋味，就去读《夹边沟纪事》。中国大西北50年前的历史令人窒息！从1957年10月-1960年底，3200名右派饿死90%！这是一段中国式的奥斯维辛史！作家杨显惠以19个真实而惨烈的个人遭遇，翻开了“夹边沟记忆”一角。著名评论家耿占春说，诺贝尔奖应给杨显慧！ 最后一句话经典！ //:我这次去总统府前转了一遍，只看见几个瘦弱的宪兵和便衣，也没上访户，也没彪形大汉……15日。台北。一老者为交税站在总统府西门抗议。我：您这儿待多久了？老者：15天了！我：还准备待多少天？老者：待到那个乌龟下台！我：没人抓你吗？老者：没关系的，我们这儿是民主社会。老者：你是大陆记者吧？能给我报吗？我：除了我们自己的不能报，别的都能报！此书哪里有卖？ //:此类痛史，中国还有巨量……谁想知道饥饿的滋味，就去读《夹边沟纪事》。中国大西北50年前的历史令人窒息！从1957年10月-1960年底，3200名右派饿死90%！这是一段中国式的奥斯维辛史！作家杨显惠以19个真实而惨烈的个人遭遇，翻开了“夹边沟记忆”一角。著名评论家耿占春说，诺贝尔奖应给杨显慧！ 求证！【女生被老师带出吃饭深夜坠亡 校方拒采访：别没事找事】10月27号晚上，青岛求实职业技术学院大一女生刘晓傲被学校的6名老师叫出去吃饭，随后，刘晓傲从四楼洗手间的窗户坠楼身亡。当天恰是校庆日。该校党委书记接受采访时说：报道这个干什么？别没事找事！。中国商报哈哈！男人坚强！ //:你周围的人都生过孩子，你也抗不住了？我周围的人都感冒过了，我也扛不住了。支持！ //:我刚刚和新华社发表报道的记者联系上。与 和  都说好了。明天我将发起对龚钰犇同学的救助。初步估计乎手术，假肢和康复至少三十万元。第一期先募十万。我先捐一万元，如果十天之内未能募足我个人将补足全额保证小龚治疗一点不耽误！【车祸来临时，他一把推开同学】山东枣庄二中高三学生龚钰犇，在车祸瞬间，一把推开同学，自己却被压在车轮下，致使右腿高位截肢。酷爱篮球的他将不得不告别曾经奔跑的球场。龚钰犇是独子，母亲没有工作，父亲是一家单位保安，月薪不足千元。截至转院前已经花费至少10万元医疗费。有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。回复:没看视频吧？他们称“Xixi”！哎，和汉语还有点关联啊！ //:张总大舌头，那叫Xuxu //:“XiXi" 我能！你也能！淋浴Xixi好！节水又环保！ //: 为了节约用水，请洗澡时料下料吧！【请在淋浴时尿尿！年省4千多公升水！】 巴西的环保团体为推广“淋浴时尿尿”省水运动，推出的这部可爱的宣导动画，希望鼓励民众在淋浴时撒尿，而不是淋浴以后在厕所里撒尿。因为每次冲水用到12公升饮水，每天节省一次冲水等于每人每年节省4380公升的水喔~~回复:这比喻有道理！ //:自然界一种动物没有天敌就会泛滥成灾，政治社会如果权力没有天敌也会泛滥成灾近日， 根除1.3亿只黑鼠战役在智利加拉帕戈斯群岛打响。这些岛屿与达尔文进化论一起闻名世界，是世界自然遗产。要消灭的鼠是17世纪随挪威捕鲸者和海盗来的入侵物种。它们疯狂繁殖，直接威胁到原住居民鸟类、蜥蜴、蛇、鹰、巨型陆龟和鬣蜥的生存。科学家说这是一场昂贵但必要的战争！猩猩吃得样子像我，吃着怕被人抢！//: 人人都有瓜瓜吃〜大自然的生物是多种多样的，从他们吃西瓜的动作就可以看得出近日， 根除1.3亿只黑鼠战役在智利加拉帕戈斯群岛打响。这些岛屿与达尔文进化论一起闻名世界，是世界自然遗产。要消灭的鼠是17世纪随挪威捕鲸者和海盗来的入侵物种。它们疯狂繁殖，直接威胁到原住居民鸟类、蜥蜴、蛇、鹰、巨型陆龟和鬣蜥的生存。科学家说这是一场昂贵但必要的战争！“XiXi" 我能！你也能！淋浴Xixi好！节水又环保！//: 为了节约用水，请洗澡时料下料吧！【请在淋浴时尿尿！年省4千多公升水！】 巴西的环保团体为推广“淋浴时尿尿”省水运动，推出的这部可爱的宣导动画，希望鼓励民众在淋浴时撒尿，而不是淋浴以后在厕所里撒尿。因为每次冲水用到12公升饮水，每天节省一次冲水等于每人每年节省4380公升的水喔~~我在北京街头也看到较大规模在部署，但没见宣传，也不知道如何使用，甚至没看到有人骑。？？？//: 小编多年前去杭州的时候就对介个公共自行车羡慕不已，期待着北京也可以有。现在北京确实有了，但是为虾米木有见到什么人用呢？大家都说说看自己对公共自行车的看法啊~在杭州的大街小巷，每天有超过25万人次在使用公共自行车，免费单车成了一道亮丽的红色风景线。如今，在城市中复兴自行车，不仅可以缓解交通压力，解决短距离交通接驳的问题，更引领了一项绿色健康的运动，一种生活品质的回归！这样的公司要支持，这样的产品要多买！看看他们是如何做的： 赞！他也是  在全球的合作伙伴！请成为让环保和利润相容的公司！“在死去的星球上，没有生意可做”是Patagonia户外用品公司的理念，它规定自己每年只能成长5%。为了避免多砍伐15000棵树，它成为了全美第一间使用再生纸制作产品的公司。一起了解下这家爱上环保的特殊公司，看看他们都有哪些环保的新理念！来源：她和他男朋友不属于“拿起碗吃肉，放下筷骂娘”的对现实不满的人吧？//: //: 心酸!!【人民日报：北京服务员致信党报谈收入 每天能吃肉就行】我已经有半个月没吃过肉了，不是在减肥，而是吃不起……上次累病了，去输液，3天下来就花了500多元。将来，我不知道国家能怎么帮我这样的人群实现收入倍增。我只知道在目前，我还看不到更好的未来。 体会的珍贵！ //:对不起，以后加转字。省得许多人不知规则。产生误解。微博本是个连续剧，但许多人未看上一期，许多是后来的。 //:添加新规则了？//: 有一，二，三，的都非原创。 //:按  心灵鸡汤规则，这条是原创，值得转。岁数越大越明白的几件事：1）几个无话不谈的朋友是最大的财富。2）不管你如何努力，总有人不喜欢你，由他去吧。3）认真听取别人的意见，坚决行走自己的路。4）不管你对别人多好，别人都未必领情，但求无愧于心。5）对自己好点，人活一世不是来委屈自己的。6）想到就做吧，没准明天就没勇气了。闷在宾馆开三天会，累！蓝天下再出发！新敏感词：过去-----十年----，别谈过去啊！：“抱歉，您在2012-11-15 01:18:37发表的微博“对过去十年人心自有评价，但...”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服（链接：）(今天 09:39) ‘徐老的诗！意境好！但不知“轻轻”二字是否适用？轻轻的我走了, 正如我轻轻的来; 我轻轻的招手, 作别西天的云彩。。。这也算是“意外之喜”，当地领导裂口笑了！【乱弹·“生命之环”遭网友爆笑恶搞】斥资亿元、50层楼高、1.2万只LED灯、用钢3000吨，这座位于抚顺的建筑的“生命之环”。在微博上引发了网友PS热潮：宇宙传送门，异次元传送门，外星生物进入地球的入口、魔镜等等。来看看极具创意的网友们PS的各种版本大铁环吧。这也算是“意外之喜”，当地领导裂口笑了！【乱弹·“生命之环”遭网友爆笑恶搞】斥资亿元、50层楼高、1.2万只LED灯、用钢3000吨，这座位于抚顺的建筑的“生命之环”。在微博上引发了网友PS热潮：宇宙传送门，异次元传送门，外星生物进入地球的入口、魔镜等等。来看看极具创意的网友们PS的各种版本大铁环吧。要多从环境污染和食品安全中找找原因！//: 极度关注参考消息披露，中国新生儿缺陷率猛增。减少新生儿缺陷率，是构建美丽中国的重要部分。回复:没看视频吧？他们称“Xixi”！哎，和汉语还有点关联啊！ //:张总大舌头，那叫Xuxu //:“XiXi" 我能！你也能！淋浴Xixi好！节水又环保！ //: 为了节约用水，请洗澡时料下料吧！【请在淋浴时尿尿！年省4千多公升水！】 巴西的环保团体为推广“淋浴时尿尿”省水运动，推出的这部可爱的宣导动画，希望鼓励民众在淋浴时撒尿，而不是淋浴以后在厕所里撒尿。因为每次冲水用到12公升饮水，每天节省一次冲水等于每人每年节省4380公升的水喔~~回复:这比喻有道理！ //:自然界一种动物没有天敌就会泛滥成灾，政治社会如果权力没有天敌也会泛滥成灾近日， 根除1.3亿只黑鼠战役在智利加拉帕戈斯群岛打响。这些岛屿与达尔文进化论一起闻名世界，是世界自然遗产。要消灭的鼠是17世纪随挪威捕鲸者和海盗来的入侵物种。它们疯狂繁殖，直接威胁到原住居民鸟类、蜥蜴、蛇、鹰、巨型陆龟和鬣蜥的生存。科学家说这是一场昂贵但必要的战争！猩猩吃得样子像我，吃着怕被人抢！//: 人人都有瓜瓜吃〜大自然的生物是多种多样的，从他们吃西瓜的动作就可以看得出近日， 根除1.3亿只黑鼠战役在智利加拉帕戈斯群岛打响。这些岛屿与达尔文进化论一起闻名世界，是世界自然遗产。要消灭的鼠是17世纪随挪威捕鲸者和海盗来的入侵物种。它们疯狂繁殖，直接威胁到原住居民鸟类、蜥蜴、蛇、鹰、巨型陆龟和鬣蜥的生存。科学家说这是一场昂贵但必要的战争！“XiXi" 我能！你也能！淋浴Xixi好！节水又环保！//: 为了节约用水，请洗澡时料下料吧！【请在淋浴时尿尿！年省4千多公升水！】 巴西的环保团体为推广“淋浴时尿尿”省水运动，推出的这部可爱的宣导动画，希望鼓励民众在淋浴时撒尿，而不是淋浴以后在厕所里撒尿。因为每次冲水用到12公升饮水，每天节省一次冲水等于每人每年节省4380公升的水喔~~我在北京街头也看到较大规模在部署，但没见宣传，也不知道如何使用，甚至没看到有人骑。？？？//: 小编多年前去杭州的时候就对介个公共自行车羡慕不已，期待着北京也可以有。现在北京确实有了，但是为虾米木有见到什么人用呢？大家都说说看自己对公共自行车的看法啊~在杭州的大街小巷，每天有超过25万人次在使用公共自行车，免费单车成了一道亮丽的红色风景线。如今，在城市中复兴自行车，不仅可以缓解交通压力，解决短距离交通接驳的问题，更引领了一项绿色健康的运动，一种生活品质的回归！这样的公司要支持，这样的产品要多买！看看他们是如何做的： 赞！他也是  在全球的合作伙伴！请成为让环保和利润相容的公司！“在死去的星球上，没有生意可做”是Patagonia户外用品公司的理念，它规定自己每年只能成长5%。为了避免多砍伐15000棵树，它成为了全美第一间使用再生纸制作产品的公司。一起了解下这家爱上环保的特殊公司，看看他们都有哪些环保的新理念！来源：她和他男朋友不属于“拿起碗吃肉，放下筷骂娘”的对现实不满的人吧？//: //: 心酸!!【人民日报：北京服务员致信党报谈收入 每天能吃肉就行】我已经有半个月没吃过肉了，不是在减肥，而是吃不起……上次累病了，去输液，3天下来就花了500多元。将来，我不知道国家能怎么帮我这样的人群实现收入倍增。我只知道在目前，我还看不到更好的未来。 体会的珍贵！ //:对不起，以后加转字。省得许多人不知规则。产生误解。微博本是个连续剧，但许多人未看上一期，许多是后来的。 //:添加新规则了？//: 有一，二，三，的都非原创。 //:按  心灵鸡汤规则，这条是原创，值得转。岁数越大越明白的几件事：1）几个无话不谈的朋友是最大的财富。2）不管你如何努力，总有人不喜欢你，由他去吧。3）认真听取别人的意见，坚决行走自己的路。4）不管你对别人多好，别人都未必领情，但求无愧于心。5）对自己好点，人活一世不是来委屈自己的。6）想到就做吧，没准明天就没勇气了。闷在宾馆开三天会，累！蓝天下再出发！新敏感词：过去-----十年----，别谈过去啊！：“抱歉，您在2012-11-15 01:18:37发表的微博“对过去十年人心自有评价，但...”已被管理员加密。此微博不适宜对外公开。如需帮助，请联系客服（链接：）(今天 09:39) ‘徐老的诗！意境好！但不知“轻轻”二字是否适用？轻轻的我走了, 正如我轻轻的来; 我轻轻的招手, 作别西天的云彩。。。这也算是“意外之喜”，当地领导裂口笑了！【乱弹·“生命之环”遭网友爆笑恶搞】斥资亿元、50层楼高、1.2万只LED灯、用钢3000吨，这座位于抚顺的建筑的“生命之环”。在微博上引发了网友PS热潮：宇宙传送门，异次元传送门，外星生物进入地球的入口、魔镜等等。来看看极具创意的网友们PS的各种版本大铁环吧。这也算是“意外之喜”，当地领导裂口笑了！【乱弹·“生命之环”遭网友爆笑恶搞】斥资亿元、50层楼高、1.2万只LED灯、用钢3000吨，这座位于抚顺的建筑的“生命之环”。在微博上引发了网友PS热潮：宇宙传送门，异次元传送门，外星生物进入地球的入口、魔镜等等。来看看极具创意的网友们PS的各种版本大铁环吧。要多从环境污染和食品安全中找找原因！//: 极度关注参考消息披露，中国新生儿缺陷率猛增。减少新生儿缺陷率，是构建美丽中国的重要部分。有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。制定与225前的美国宪法是国家最高法律！只有简短的7章，把美国国家结构，人权等基本条款列明。没有任何个人和党派权力可高于宪法！225年，基本条款不改变，只做了一些小的当时未包含的修正案。不象有的国家，党法凌驾在国法上，宪法如废纸，每届当权人都揉揉成自己擦PP纸。费城是美国独立的历史和宪法诞生地！1776年，美国十三个州代表在华盛顿组织下在此发表＂独立宣言＂，美利坚合众国诞生！图中T衫意思：对质询权力是每个公民的最优先的责任（本杰明，富兰克林）＂，在这样立国精神指导下，美国政府权力置于全民严格的监督下！不受政府管制的新闻也是监督权力有力武器！“我一辈子做事没亏待过人，不想在离开这个世界的时候，还欠别人东西。”当一个人用真心，善心对待他人时，他也会得到爱心和善心回报的！//: 【熟客放弃退款】很多熟客听到消息后，坚决不肯要。还有的当时收下了，到了晚上，又包了个更大的红包送来。【理发店老板患肺癌晚期 为办储值卡顾客退款】南京河西的汉江路上，有一家营业了11年的理发店，店门上写着 “诚信十年”。近日，身患肺癌晚期的店主在治疗一周后坚持回到店里，为顾客办理退卡。“我一辈子做事没亏待过人，不想在离开这个世界的时候，还欠别人东西。”“姜汤大姐”好心肠，社会有她有希望！一碗姜汤一片情，人人可发正能量！【传递正能量 株洲火车站有位“姜汤大姐”】最近湖南的天气是真心冷啊！但是株洲火车站却有位“姜汤大姐”！她在株洲火车站每天为旅客主动、免费提供姜汤，而且一做就是5年！她从来不透露自己的姓名、工作单位等信息，很多遇到她的网友都发微博想要传递这种正能量！你在株洲火车站遇到过她吗？感谢讨论！也有观点认为给免签中国人含贪官跑的更多。其实免签代表国家在世界地位，例如美国以及台湾和香港，至于个体是否可以随便进入别国要由该政府负责。人跑了是自己内部问题。免签这样国家地位如果政府不出面争取，没有国民可做的了。由于天国政府对社会和人民的总体理念是控制，而非服务，此事难持中国护照容易吗？在边检口，警官艰难地寻找我目的地国家入境签证，感慨道：你两年就得换本新护照吧？我答：是啊！中国人去哪儿都要签证，护照用的快！悲剧！＂警官友好地一笑！台湾和香港政府玩命为其公民争取全球免签待遇，都有150多个国家免签。谁来帮大陆国民争取这个国家地位？制定与225前的美国宪法是国家最高法律！只有简短的7章，把美国国家结构，人权等基本条款列明。没有任何个人和党派权力可高于宪法！225年，基本条款不改变，只做了一些小的当时未包含的修正案。不象有的国家，党法凌驾在国法上，宪法如废纸，每届当权人都揉揉成自己擦PP纸。费城是美国独立的历史和宪法诞生地！1776年，美国十三个州代表在华盛顿组织下在此发表＂独立宣言＂，美利坚合众国诞生！图中T衫意思：对质询权力是每个公民的最优先的责任（本杰明，富兰克林）＂，在这样立国精神指导下，美国政府权力置于全民严格的监督下！不受政府管制的新闻也是监督权力有力武器！“我一辈子做事没亏待过人，不想在离开这个世界的时候，还欠别人东西。”当一个人用真心，善心对待他人时，他也会得到爱心和善心回报的！//: 【熟客放弃退款】很多熟客听到消息后，坚决不肯要。还有的当时收下了，到了晚上，又包了个更大的红包送来。【理发店老板患肺癌晚期 为办储值卡顾客退款】南京河西的汉江路上，有一家营业了11年的理发店，店门上写着 “诚信十年”。近日，身患肺癌晚期的店主在治疗一周后坚持回到店里，为顾客办理退卡。“我一辈子做事没亏待过人，不想在离开这个世界的时候，还欠别人东西。”“姜汤大姐”好心肠，社会有她有希望！一碗姜汤一片情，人人可发正能量！【传递正能量 株洲火车站有位“姜汤大姐”】最近湖南的天气是真心冷啊！但是株洲火车站却有位“姜汤大姐”！她在株洲火车站每天为旅客主动、免费提供姜汤，而且一做就是5年！她从来不透露自己的姓名、工作单位等信息，很多遇到她的网友都发微博想要传递这种正能量！你在株洲火车站遇到过她吗？感谢讨论！也有观点认为给免签中国人含贪官跑的更多。其实免签代表国家在世界地位，例如美国以及台湾和香港，至于个体是否可以随便进入别国要由该政府负责。人跑了是自己内部问题。免签这样国家地位如果政府不出面争取，没有国民可做的了。由于天国政府对社会和人民的总体理念是控制，而非服务，此事难持中国护照容易吗？在边检口，警官艰难地寻找我目的地国家入境签证，感慨道：你两年就得换本新护照吧？我答：是啊！中国人去哪儿都要签证，护照用的快！悲剧！＂警官友好地一笑！台湾和香港政府玩命为其公民争取全球免签待遇，都有150多个国家免签。谁来帮大陆国民争取这个国家地位？有一定道理！【伽利略】因为说地球转动被审判。当他出来时，他的学生冲过来：老师，你顶住了？伽利略：不，我招了。学生震惊：为什么？伽利略：因为我怕挨揍。学生愤怒：没有英雄的国家真不幸！伽利略摇头：不，需要英雄的国家才不幸。结论：理性的国家不需要英雄，只有失常的国家，才将希望寄托在英雄身上。提醒女孩儿注意！不要随便发照片、不要随便开定位功能！【女孩微信发照片被歹徒尾随 掐死后抛尸】近日沈阳一名23岁女孩因在微信上发布了自己照片，歹徒利用查看附近的人等功能掌握其活动规律及相貌，对该女孩尾随杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。良心早被狗吃了！狗在哪里？狗是何人？ //:良心在哪里？【什么比毒品还暴利？】牙科诊所中一颗售价2500元的纯钛烤瓷牙，出厂价只需160元。一个国产心脏支架出厂价不过3000元，可到了医院便成了2.7万元;一个进口心脏支架，到岸价不过6000元，到了医院便成了3.8万元。9倍的心脏支架暴利已经超过了贩毒。我们不奢求免费医疗！我们只希望医院以良心收费！转苦梦？梦苦 ！//:中国梦，梦之难。【这本来是一起不该发生的悲剧】5月26日湖南株洲石峰区一小区工地上，63岁的农民工刘金辉劳累了一上午后，想找个地方睡个午觉，正当他在小区地下停车道上午休时，不幸被途经的运沙货车碾压致死。这本来是一起不该发生的悲剧。炎炎夏日，还有多少农民工只能在工地或马路上睡午觉？公权力=私权利！世袭制！ //:竟然派出所也让私人家族承包了，奇葩了【所长的孩子早当家】“15岁已经有编制、拿工资了，为啥？因为他爸是所长。”河南叶县水利局下属河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上初中的儿子捧起了“铁饭碗”，每月1000多元的工资，领了6年。该单位中，未满18岁就有编制的职工有10人，据称多是所长亲戚。（北京晨报）父爱如山！祝福他们！【我的同桌是老爸】安徽舒城县第三中学小学部四年级教室里最后一排，有一对特殊同桌，他们是父子。儿子李子豪出生6个月被诊断为脑瘫，医生说没有治疗价值，但父亲李光兵决定不放弃。他辞掉工作，卖了房子，带孩子一起走进教室，陪伴儿子像正常孩子一样学习、成长。//://: 社会进步不能只靠名人，但没有名人争取，社会进步会慢很多！//:我的观点是：1、十元钱虽不多，但那是公权乱收费，性质不是小事。2、每个人权利受到侵害都应站出来。当然，所谓＂名人＂会受到更多关注，但这种关注也会为其他公民起示范；3、抗争可能没有效果，但不抗 母亲办身份证遇乱收费一事，最终以警方道歉退钱收场。关于此事，需要反思的有以下几点：1、倘若吐槽人不是在互联网上知名度极高的社科院教授于建嵘，而是普普通通的老百姓，结果会怎样？2、责任在那名被要求严肃处理的户政员还是制度本身？3、你是支持于建嵘“小题大做”还是“息事宁人”？大师胸怀，儿童心态! //:转发微博【找乐】启功先生活了93岁，一生无儿女，饱经风霜，生前把卖字画所得200多万元人民币全部捐给了学校，自己却居于陋室。去世后，留下了满满一柜子遗物，人们以为留下的，是一些珍贵字画文物古董。等柜子一打开，大家傻眼了，那是一柜子儿童玩具。老人曾说：“哎，人生其实没那么复杂，就是找乐子啊。”雨中的孩子！ //://://://://:请领导下台【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩据新加坡＜联合早报5＞月27日报道，习总上周主持政局学习时承诺，中国决不以牺牲环境为代价去换取一时的经济增长，提出终身追责制，凡越过“生态红线”的，就应当受罚；造成严重后果的，必须追究其责任，“而且应该终身追究”。坚决同意！终身追责！必须判死罪！强烈要求在追查案件时把买者也揪出来，买卖同罪！你同意吗？同意者请转！    【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到1年时间，农妇蒋开枝等36人，组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。对面的女孩看过来！看过来！看过来！ 亲爱玓（dì）DEARs，一个没有标签，充满惊喜的纯新年轻女性社团，快来看看亲爱玓宣传视频：   关注DEARs微信号：iamdears   鸣谢亲爱玓 用心出品， 活动场地快来参加！【双年度环境事件盘点】当干净的空气和水成为奢侈品，我们需要反思，我们到底要什么。世界环境日之际一起盘点近两年重大环境事件，参与投票、转发+点评环境事件+ ，就有机会赢取冯仑、 等企业家签名的记事本 宇舶表（Hoblot）董事长比弗（Biver）是瑞士著名企业家，早年创立宝柏表，八十年代瑞士表业遭日本电子表冲击重创时，率领欧米格和斯沃琪反击！重新振兴瑞士钟表业！他04年接管宇舶表后，带领公司创新融合，成为世界表业新领袖！拿出几款代表中国历史转折时刻酒和自家制奶酪在自家款待我们。宇舶（Hulbot）全球CEORichado请午餐在一个洛桑的一个特别的米其林三星，Benoit Violier是米其林三星厨师，他的餐厅每天45为助理厨师工作，只接待45位客人！在西方，＂社交从厨房开始！＂，在午餐前，我们在厨房与Benoit先生聊天，他将亲自给我们做！到这里吃饭要提前四个月预定。