使用这一款应用可以省电15~25%。【高通定制电池优化软件】高通公司专门为使用高通CPU的手机定制了电池优化软件Snapdragon BatteryGuru ，软件的使用非常的简单，几乎没有需要手动设置和调整的内容，打开后就会自动学习。推荐使用高通CPU的机型使用，其他机型应该也可以使用，但效果未知。下载地址请戳：转发微博【Facebook与HTC合作手机上手视频来了】本文含有你想知道的一切，图集、解析、参数、视频……看看神马叫社交手机。主屏显示Facebook信息流，取代锁屏，包含快捷社交操作；高通8930AA双核芯片，主频1.4GHz，内存16GB，RAM 1GB，500万像素摄像头。 演示：没有什么特别的观点，移动互联网列第一。 展望2025：决定未来经济的12大颠覆技术 早就看过这种概念产品，实际使用时环境的干扰太多。 这次期望能够体验"激光投影虚拟镭射键盘" 骁龙的“大片”来了。请大家看看视频，和提意见。【极速来袭 骁龙出击】更强悍、更智能、更先进的 移动智能处理器，带你发现四核顶级旗舰的高配高效秘密。智在芯中，有龙则灵，澎湃问世！ ：我昨天晚上在车库咖啡的发言，讲为什么要做和手机相关的硬件，哪些方向，如何做，等。欢迎大家讨论。“不要做手机，要做围绕手机的外设数码产品。手机做起来很容易，但做好很难。小米模式不可复制。”——为小米提供芯片的高通全球副总裁、高通风险投资中国区总经理 在2013创新中国北京宣讲会的发言。全文见图。创新中国创业企业报名请点击：新浪耍流氓，换一个手机，就让我给他发一条广告。还有这个什么"HTC随手拍", 怎么去掉啊？奥美全球CEO Brian说目前广告业的6件大事是搜索，社交，移动，电商，有效营销，和内容。 我在: 关键是微软，看看微软能不能“革自己的命”。日前在诺基亚股东大会上，有股东要求CEO埃洛普拥抱Android。而埃洛普的回应则是：“把注意力放在运行WP的Lumia产品线上。只有这样，我们才能够跟像三星和Android这样的组合竞争...“ 你对诺基亚的建议是1）坚持WP, 2)放弃WP，转到Android；或者3）同时做WP和Android。日前在诺基亚股东大会上，有股东要求CEO埃洛普拥抱Android。而埃洛普的回应则是：“把注意力放在运行WP的Lumia产品线上。只有这样，我们才能够跟像三星和Android这样的组合竞争...“ 你对诺基亚的建议是1）坚持WP, 2)放弃WP，转到Android；或者3）同时做WP和Android。晨星公司（Morningstar）分析师布赖恩·科莱洛（Brian Colello）在一份报告中写道，“我们认为，在三星的Galaxy S4智能手机上，高通的设计赢得了胜利，而这也将在3月这一季度有所体现，并且能给6月季度带来坚实表现。”vivo的单手操控是一个亮点，很好的创新。戳视频！数码e世代将带我们回到 Xplay发布会的盛大现场，没去过现场的朋友速来围观支持的vivo Xplay表现怎么样？图为高通大中国区总裁王翔受邀出席发表讲话。回复:学习了。每个人借一百块，一万人借一百万，好像也太"小额"了吧。俺们做好事说话一定不能有水份。 //:沈总，茅先生做的小额信贷，学习和孟加拉的尤努斯的乡村银行项目。百万元的确可以帮助成千上万人近20年来我致力于扶贫工作，投入家庭储蓄百万多元。帮助了成千上万个穷人。可是最近不断打电话骚扰我的都是语言粗鲁的低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益到底在哪儿，喜欢听灌米汤式的宣传。这真是我们国家的危险所在转发微博世界上首批具有颠覆性的技术之一是5000多年前发明的，那个时候某个人将圆形的物体安到一个轴上创造了一种交通工具……而现今，不管从哪个方面来看，互联网带来的变革都是迅速的，互联网对全球GDP的整体贡献大于西班牙或者加拿大的GDP。—— 《互联网推动进步之轮》转发微博《国际电子商情》5月刊登封面文章，关注LTE芯片和多模多频。全文请见：文章指出“作为LTE领域的先行者，Qualcomm一直在技术演进、芯片产品阵容和商用化进程方面保持业界领先地位。”Qualcomm年初发布的RF360前端解决方案首次实现单个移动终端支持全球所有4G LTE制式和频段的设计。使用这一款应用可以省电15~25%。【高通定制电池优化软件】高通公司专门为使用高通CPU的手机定制了电池优化软件Snapdragon BatteryGuru ，软件的使用非常的简单，几乎没有需要手动设置和调整的内容，打开后就会自动学习。推荐使用高通CPU的机型使用，其他机型应该也可以使用，但效果未知。下载地址请戳：转发微博【Facebook与HTC合作手机上手视频来了】本文含有你想知道的一切，图集、解析、参数、视频……看看神马叫社交手机。主屏显示Facebook信息流，取代锁屏，包含快捷社交操作；高通8930AA双核芯片，主频1.4GHz，内存16GB，RAM 1GB，500万像素摄像头。 演示：没有什么特别的观点，移动互联网列第一。 展望2025：决定未来经济的12大颠覆技术 早就看过这种概念产品，实际使用时环境的干扰太多。 这次期望能够体验"激光投影虚拟镭射键盘" 骁龙的“大片”来了。请大家看看视频，和提意见。【极速来袭 骁龙出击】更强悍、更智能、更先进的 移动智能处理器，带你发现四核顶级旗舰的高配高效秘密。智在芯中，有龙则灵，澎湃问世！ ：我昨天晚上在车库咖啡的发言，讲为什么要做和手机相关的硬件，哪些方向，如何做，等。欢迎大家讨论。“不要做手机，要做围绕手机的外设数码产品。手机做起来很容易，但做好很难。小米模式不可复制。”——为小米提供芯片的高通全球副总裁、高通风险投资中国区总经理 在2013创新中国北京宣讲会的发言。全文见图。创新中国创业企业报名请点击：新浪耍流氓，换一个手机，就让我给他发一条广告。还有这个什么"HTC随手拍", 怎么去掉啊？奥美全球CEO Brian说目前广告业的6件大事是搜索，社交，移动，电商，有效营销，和内容。 我在: 关键是微软，看看微软能不能“革自己的命”。日前在诺基亚股东大会上，有股东要求CEO埃洛普拥抱Android。而埃洛普的回应则是：“把注意力放在运行WP的Lumia产品线上。只有这样，我们才能够跟像三星和Android这样的组合竞争...“ 你对诺基亚的建议是1）坚持WP, 2)放弃WP，转到Android；或者3）同时做WP和Android。日前在诺基亚股东大会上，有股东要求CEO埃洛普拥抱Android。而埃洛普的回应则是：“把注意力放在运行WP的Lumia产品线上。只有这样，我们才能够跟像三星和Android这样的组合竞争...“ 你对诺基亚的建议是1）坚持WP, 2)放弃WP，转到Android；或者3）同时做WP和Android。晨星公司（Morningstar）分析师布赖恩·科莱洛（Brian Colello）在一份报告中写道，“我们认为，在三星的Galaxy S4智能手机上，高通的设计赢得了胜利，而这也将在3月这一季度有所体现，并且能给6月季度带来坚实表现。”vivo的单手操控是一个亮点，很好的创新。戳视频！数码e世代将带我们回到 Xplay发布会的盛大现场，没去过现场的朋友速来围观支持的vivo Xplay表现怎么样？图为高通大中国区总裁王翔受邀出席发表讲话。回复:学习了。每个人借一百块，一万人借一百万，好像也太"小额"了吧。俺们做好事说话一定不能有水份。 //:沈总，茅先生做的小额信贷，学习和孟加拉的尤努斯的乡村银行项目。百万元的确可以帮助成千上万人近20年来我致力于扶贫工作，投入家庭储蓄百万多元。帮助了成千上万个穷人。可是最近不断打电话骚扰我的都是语言粗鲁的低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益到底在哪儿，喜欢听灌米汤式的宣传。这真是我们国家的危险所在转发微博世界上首批具有颠覆性的技术之一是5000多年前发明的，那个时候某个人将圆形的物体安到一个轴上创造了一种交通工具……而现今，不管从哪个方面来看，互联网带来的变革都是迅速的，互联网对全球GDP的整体贡献大于西班牙或者加拿大的GDP。—— 《互联网推动进步之轮》转发微博《国际电子商情》5月刊登封面文章，关注LTE芯片和多模多频。全文请见：文章指出“作为LTE领域的先行者，Qualcomm一直在技术演进、芯片产品阵容和商用化进程方面保持业界领先地位。”Qualcomm年初发布的RF360前端解决方案首次实现单个移动终端支持全球所有4G LTE制式和频段的设计。使用这一款应用可以省电15~25%。【高通定制电池优化软件】高通公司专门为使用高通CPU的手机定制了电池优化软件Snapdragon BatteryGuru ，软件的使用非常的简单，几乎没有需要手动设置和调整的内容，打开后就会自动学习。推荐使用高通CPU的机型使用，其他机型应该也可以使用，但效果未知。下载地址请戳：转发微博【Facebook与HTC合作手机上手视频来了】本文含有你想知道的一切，图集、解析、参数、视频……看看神马叫社交手机。主屏显示Facebook信息流，取代锁屏，包含快捷社交操作；高通8930AA双核芯片，主频1.4GHz，内存16GB，RAM 1GB，500万像素摄像头。 演示：没有什么特别的观点，移动互联网列第一。 展望2025：决定未来经济的12大颠覆技术 早就看过这种概念产品，实际使用时环境的干扰太多。 这次期望能够体验"激光投影虚拟镭射键盘" 骁龙的“大片”来了。请大家看看视频，和提意见。【极速来袭 骁龙出击】更强悍、更智能、更先进的 移动智能处理器，带你发现四核顶级旗舰的高配高效秘密。智在芯中，有龙则灵，澎湃问世！ ：我昨天晚上在车库咖啡的发言，讲为什么要做和手机相关的硬件，哪些方向，如何做，等。欢迎大家讨论。“不要做手机，要做围绕手机的外设数码产品。手机做起来很容易，但做好很难。小米模式不可复制。”——为小米提供芯片的高通全球副总裁、高通风险投资中国区总经理 在2013创新中国北京宣讲会的发言。全文见图。创新中国创业企业报名请点击：新浪耍流氓，换一个手机，就让我给他发一条广告。还有这个什么"HTC随手拍", 怎么去掉啊？奥美全球CEO Brian说目前广告业的6件大事是搜索，社交，移动，电商，有效营销，和内容。 我在: 关键是微软，看看微软能不能“革自己的命”。日前在诺基亚股东大会上，有股东要求CEO埃洛普拥抱Android。而埃洛普的回应则是：“把注意力放在运行WP的Lumia产品线上。只有这样，我们才能够跟像三星和Android这样的组合竞争...“ 你对诺基亚的建议是1）坚持WP, 2)放弃WP，转到Android；或者3）同时做WP和Android。日前在诺基亚股东大会上，有股东要求CEO埃洛普拥抱Android。而埃洛普的回应则是：“把注意力放在运行WP的Lumia产品线上。只有这样，我们才能够跟像三星和Android这样的组合竞争...“ 你对诺基亚的建议是1）坚持WP, 2)放弃WP，转到Android；或者3）同时做WP和Android。晨星公司（Morningstar）分析师布赖恩·科莱洛（Brian Colello）在一份报告中写道，“我们认为，在三星的Galaxy S4智能手机上，高通的设计赢得了胜利，而这也将在3月这一季度有所体现，并且能给6月季度带来坚实表现。”vivo的单手操控是一个亮点，很好的创新。戳视频！数码e世代将带我们回到 Xplay发布会的盛大现场，没去过现场的朋友速来围观支持的vivo Xplay表现怎么样？图为高通大中国区总裁王翔受邀出席发表讲话。回复:学习了。每个人借一百块，一万人借一百万，好像也太"小额"了吧。俺们做好事说话一定不能有水份。 //:沈总，茅先生做的小额信贷，学习和孟加拉的尤努斯的乡村银行项目。百万元的确可以帮助成千上万人近20年来我致力于扶贫工作，投入家庭储蓄百万多元。帮助了成千上万个穷人。可是最近不断打电话骚扰我的都是语言粗鲁的低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益到底在哪儿，喜欢听灌米汤式的宣传。这真是我们国家的危险所在转发微博世界上首批具有颠覆性的技术之一是5000多年前发明的，那个时候某个人将圆形的物体安到一个轴上创造了一种交通工具……而现今，不管从哪个方面来看，互联网带来的变革都是迅速的，互联网对全球GDP的整体贡献大于西班牙或者加拿大的GDP。—— 《互联网推动进步之轮》转发微博《国际电子商情》5月刊登封面文章，关注LTE芯片和多模多频。全文请见：文章指出“作为LTE领域的先行者，Qualcomm一直在技术演进、芯片产品阵容和商用化进程方面保持业界领先地位。”Qualcomm年初发布的RF360前端解决方案首次实现单个移动终端支持全球所有4G LTE制式和频段的设计。感谢大家的踊跃提问，还有很多问题还来不及回答，后续有机会希望可以继续沟通。正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）三星Galaxy S4的绝大部分将使用骁龙600处理器（四核），所谓八核处理器，其实最多能够同时使用的也只是四核//: 沈总，对于三星在新款旗舰机型上使用的所谓“八核”猎户座CPU，高通公司是否会同样发布一款4+4 八核cpu与其抗衡？沈总觉得有必要加入“核战争”吗？手机有必要配备八核吗？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）高通和京东的合作是长期和战略性的，京东宣布已经成为最大的手机零售商，而高通长期以来是移动技术的领导者，强强合作仍然还有很多的发展空间，我们将共同探索和引领互联网营销及合作的新趋势//: 请问沈总，高通与京东的合作具体到什么层面，将持续多长时间呢？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）GPU的重要性将会超过CPU，高通自己设计的Krait目前到了400系列，在明年将会有跨越式发展//: 似乎Adreno300系列的GPU恰好符合了其对ALU填充的测试逻辑。对于只能移动终端来说，您认为未来CPU域GPU的比重会发生怎样的变化？CPU有没有可能在未来1-2年时间里，停滞在Cortex-A15架构上。正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）在移动处理器当中，AP（很多人说的CPU）仅仅是很小一部分的性能贡献者，Modem能够给我们3G、4G上网的体验带来决定性的影响，高通的优势是多模多频，也就是所谓的三网和3G/4G通吃的概念。而在玩游戏和手机UI方面，GPU起了决定性的因素//:  今年的处理器会主要优化哪些方面正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）你的反馈确实很对，所以今年我们对骁龙处理器的命名已经改成骁龙200/400/600/800，你可以把它想象为宝马的1、3、5、7系//:  请问沈总骁龙处理器的命名太难记了，为什么不采用大众识别度高的命名方式呢？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）建议大家可以用小米2A（8260A Pro）和竞品进行对比//:  请问沈总 高通双核处理器8260A性能是否真的比MTK6589强？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）骁龙400是一款做用户体验的最佳产品，华为和HTC已经推出了基于骁龙400的产品，OPPO、天宇等也很快会推出相关产品，三星也会使用//: 请问沈总 ，当大家都把主要目光放在高端的骁龙800和600系列，对于面向大众市场的骁龙400，高通自己有什么期待呢？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）华为是我们最重要的合作伙伴之一，现在华为的绝大多数手机都用的是高通骁龙芯片//:  请问沈总 高通为什么没有和华为合作啊正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）高通是4G网络技术和芯片的市场领导者，在目前的4G手机中绝大多数都是用骁龙芯片，我们能支持的LTE已经到了第四代，领先竞争对手至少两代以上//:  :高通对4G网络的发展又做了哪些准备？//:欢迎大家与沈总 积极互动哦~//正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）高通骁龙800采用28nm的HPm技术，这是当今移动半导体最顶尖的制程技术，目前至少有55款采用骁龙800的终端在设计中，这个数字还在不断增加//:  沈总:高通骁龙800采用的是hkmg工艺？现应用在哪款手机上？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）今年下半年，敬请期待！//:  请问沈总: 高通骁龙800处理器的手机什么时间上市正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）高通有多年研发低功耗显示屏的努力，最近我们也投资了夏普，希望它的Igzo和高通的Pixtronics能整合。高通还有快速充电和无线充电技术//:  当之无愧的移动CPU老大高通拥有完整的芯片解决方案，几乎垄断CDMA领域。那请问高通打算做手机硬件吗？或者收购其他手机或服务厂商？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）因为我们的英文Snapdragon里有“龙”这个字，然后“骁”也代表英勇善战、快速迅捷，最能体现我们处理器的特性//:  请问沈总:高通骁龙处理器为什么会选择骁龙二字？？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）因为用骁龙芯片的好机器太多，我也希望多体验，目前我在使用的有小米2、HTC Butterfly、E人E本、Padfone 2、iPhone 5等，我正在等待Find 5黑色 //:  请问沈总：沈总现在使用的手机是搭载高通处理器的吗？是什么品牌呢正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）感谢大家的踊跃提问，还有很多问题还来不及回答，后续有机会希望可以继续沟通。正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）三星Galaxy S4的绝大部分将使用骁龙600处理器（四核），所谓八核处理器，其实最多能够同时使用的也只是四核//: 沈总，对于三星在新款旗舰机型上使用的所谓“八核”猎户座CPU，高通公司是否会同样发布一款4+4 八核cpu与其抗衡？沈总觉得有必要加入“核战争”吗？手机有必要配备八核吗？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）高通和京东的合作是长期和战略性的，京东宣布已经成为最大的手机零售商，而高通长期以来是移动技术的领导者，强强合作仍然还有很多的发展空间，我们将共同探索和引领互联网营销及合作的新趋势//: 请问沈总，高通与京东的合作具体到什么层面，将持续多长时间呢？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）GPU的重要性将会超过CPU，高通自己设计的Krait目前到了400系列，在明年将会有跨越式发展//: 似乎Adreno300系列的GPU恰好符合了其对ALU填充的测试逻辑。对于只能移动终端来说，您认为未来CPU域GPU的比重会发生怎样的变化？CPU有没有可能在未来1-2年时间里，停滞在Cortex-A15架构上。正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）在移动处理器当中，AP（很多人说的CPU）仅仅是很小一部分的性能贡献者，Modem能够给我们3G、4G上网的体验带来决定性的影响，高通的优势是多模多频，也就是所谓的三网和3G/4G通吃的概念。而在玩游戏和手机UI方面，GPU起了决定性的因素//:  今年的处理器会主要优化哪些方面正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）你的反馈确实很对，所以今年我们对骁龙处理器的命名已经改成骁龙200/400/600/800，你可以把它想象为宝马的1、3、5、7系//:  请问沈总骁龙处理器的命名太难记了，为什么不采用大众识别度高的命名方式呢？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）建议大家可以用小米2A（8260A Pro）和竞品进行对比//:  请问沈总 高通双核处理器8260A性能是否真的比MTK6589强？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）骁龙400是一款做用户体验的最佳产品，华为和HTC已经推出了基于骁龙400的产品，OPPO、天宇等也很快会推出相关产品，三星也会使用//: 请问沈总 ，当大家都把主要目光放在高端的骁龙800和600系列，对于面向大众市场的骁龙400，高通自己有什么期待呢？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）华为是我们最重要的合作伙伴之一，现在华为的绝大多数手机都用的是高通骁龙芯片//:  请问沈总 高通为什么没有和华为合作啊正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）高通是4G网络技术和芯片的市场领导者，在目前的4G手机中绝大多数都是用骁龙芯片，我们能支持的LTE已经到了第四代，领先竞争对手至少两代以上//:  :高通对4G网络的发展又做了哪些准备？//:欢迎大家与沈总 积极互动哦~//正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）高通骁龙800采用28nm的HPm技术，这是当今移动半导体最顶尖的制程技术，目前至少有55款采用骁龙800的终端在设计中，这个数字还在不断增加//:  沈总:高通骁龙800采用的是hkmg工艺？现应用在哪款手机上？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）今年下半年，敬请期待！//:  请问沈总: 高通骁龙800处理器的手机什么时间上市正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）高通有多年研发低功耗显示屏的努力，最近我们也投资了夏普，希望它的Igzo和高通的Pixtronics能整合。高通还有快速充电和无线充电技术//:  当之无愧的移动CPU老大高通拥有完整的芯片解决方案，几乎垄断CDMA领域。那请问高通打算做手机硬件吗？或者收购其他手机或服务厂商？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）因为我们的英文Snapdragon里有“龙”这个字，然后“骁”也代表英勇善战、快速迅捷，最能体现我们处理器的特性//:  请问沈总:高通骁龙处理器为什么会选择骁龙二字？？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）因为用骁龙芯片的好机器太多，我也希望多体验，目前我在使用的有小米2、HTC Butterfly、E人E本、Padfone 2、iPhone 5等，我正在等待Find 5黑色 //:  请问沈总：沈总现在使用的手机是搭载高通处理器的吗？是什么品牌呢正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）感谢大家的踊跃提问，还有很多问题还来不及回答，后续有机会希望可以继续沟通。正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）三星Galaxy S4的绝大部分将使用骁龙600处理器（四核），所谓八核处理器，其实最多能够同时使用的也只是四核//: 沈总，对于三星在新款旗舰机型上使用的所谓“八核”猎户座CPU，高通公司是否会同样发布一款4+4 八核cpu与其抗衡？沈总觉得有必要加入“核战争”吗？手机有必要配备八核吗？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）高通和京东的合作是长期和战略性的，京东宣布已经成为最大的手机零售商，而高通长期以来是移动技术的领导者，强强合作仍然还有很多的发展空间，我们将共同探索和引领互联网营销及合作的新趋势//: 请问沈总，高通与京东的合作具体到什么层面，将持续多长时间呢？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）GPU的重要性将会超过CPU，高通自己设计的Krait目前到了400系列，在明年将会有跨越式发展//: 似乎Adreno300系列的GPU恰好符合了其对ALU填充的测试逻辑。对于只能移动终端来说，您认为未来CPU域GPU的比重会发生怎样的变化？CPU有没有可能在未来1-2年时间里，停滞在Cortex-A15架构上。正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）在移动处理器当中，AP（很多人说的CPU）仅仅是很小一部分的性能贡献者，Modem能够给我们3G、4G上网的体验带来决定性的影响，高通的优势是多模多频，也就是所谓的三网和3G/4G通吃的概念。而在玩游戏和手机UI方面，GPU起了决定性的因素//:  今年的处理器会主要优化哪些方面正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）你的反馈确实很对，所以今年我们对骁龙处理器的命名已经改成骁龙200/400/600/800，你可以把它想象为宝马的1、3、5、7系//:  请问沈总骁龙处理器的命名太难记了，为什么不采用大众识别度高的命名方式呢？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）建议大家可以用小米2A（8260A Pro）和竞品进行对比//:  请问沈总 高通双核处理器8260A性能是否真的比MTK6589强？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）骁龙400是一款做用户体验的最佳产品，华为和HTC已经推出了基于骁龙400的产品，OPPO、天宇等也很快会推出相关产品，三星也会使用//: 请问沈总 ，当大家都把主要目光放在高端的骁龙800和600系列，对于面向大众市场的骁龙400，高通自己有什么期待呢？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）华为是我们最重要的合作伙伴之一，现在华为的绝大多数手机都用的是高通骁龙芯片//:  请问沈总 高通为什么没有和华为合作啊正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）高通是4G网络技术和芯片的市场领导者，在目前的4G手机中绝大多数都是用骁龙芯片，我们能支持的LTE已经到了第四代，领先竞争对手至少两代以上//:  :高通对4G网络的发展又做了哪些准备？//:欢迎大家与沈总 积极互动哦~//正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）高通骁龙800采用28nm的HPm技术，这是当今移动半导体最顶尖的制程技术，目前至少有55款采用骁龙800的终端在设计中，这个数字还在不断增加//:  沈总:高通骁龙800采用的是hkmg工艺？现应用在哪款手机上？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）今年下半年，敬请期待！//:  请问沈总: 高通骁龙800处理器的手机什么时间上市正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）高通有多年研发低功耗显示屏的努力，最近我们也投资了夏普，希望它的Igzo和高通的Pixtronics能整合。高通还有快速充电和无线充电技术//:  当之无愧的移动CPU老大高通拥有完整的芯片解决方案，几乎垄断CDMA领域。那请问高通打算做手机硬件吗？或者收购其他手机或服务厂商？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）因为我们的英文Snapdragon里有“龙”这个字，然后“骁”也代表英勇善战、快速迅捷，最能体现我们处理器的特性//:  请问沈总:高通骁龙处理器为什么会选择骁龙二字？？正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）因为用骁龙芯片的好机器太多，我也希望多体验，目前我在使用的有小米2、HTC Butterfly、E人E本、Padfone 2、iPhone 5等，我正在等待Find 5黑色 //:  请问沈总：沈总现在使用的手机是搭载高通处理器的吗？是什么品牌呢正值京东第七届手机节，京东商城手机通讯特邀厂家嘉宾做客微博，一起聊聊手机那些事儿！今天邀请到的嘉宾是:美国高通公司业务拓展全球副总裁 时间14:00-15：00 ，欢迎大家与沈总互动~关注 与 参与活动就有机会获得骁龙书包哦~（活动规则见下图）你能相信这是在北京拍的吗?这个每分每秒抽着二手烟的城市终于有了一个美好的天。一场春雪让今天的北京很可爱。 我在:我们手机行业被恶搞了最爱恶搞的中国话老外 随机路人大搞机! “你不能舔到你自己的胳膊”，“伸出舌头来是没法呼吸的”，“四核手机一定比双核快”，这里面，两个是假的，你知道是哪两个吗？ 三星的Galaxy S4今天在纽约隆重发布，三星的大佬们讲了一个多小时，讲了4G，屏，视频，音频，802.11ac等等，甚至讲了电池。就是没有讲应用处理器，更没有讲核。我问为什么，大家的几个观点如下：国家派：“因为美版用的高通，宣传八核美佬就不高兴了”（注：其实很多美国以外的市三星刚刚发布了S4，讲了4G，屏，视频，电池等等，唯独不宣传处理器。为什么？ 好吧，发布会结束了，最后发布的配置单。。。连处理器都没写。。。谈核数已过时，明眼人早就知道。三星不愿意讲手机有几个核。讲核数己低端，因为只有低端机还在用核数当卖点。 //:现在安卓机不谈配置谈体验已经是趋势，但是配置没法说啊！S4在美国只能用骁龙处理器，其他地区用三星自产的，发布会又在纽约，你让它怎么说啊发布会完结了，全场鼓掌，不过真的没有谈及八核心的问题，看来要版主亲身去试了！S4的发布会将不会宣传核数，我对自己的这个猜测有信心。安卓的硬件竞赛快走到头了，领头的厂商都在功能、交互上下功夫，谁再开发布会还在垒硬件就不合时宜了，国内的厂家要尽快走出这个误区。不信咱看S4发布会有几分钟在讲那几个核。回复:“4+1”和“4+4”都存在着切换问题。 //:倾向高通，因为对英伟达的“4核＋伴核”工作模式很不信任。英伟达在笔记本显卡上搞的所谓双显卡智能切换“优驰”技术就很不靠谱，很多程序、游戏被强制自动锁死在核显上切不出来独显，调也调不了，那叫一个郁闷。现在在手机平台上还搞这种高通Snapdragon 800 和NVIDIA Tegra 4i ，大家希望MOTO XPhone 采用哪家的处理器。＂品牌和体验＂是中国手机厂商真正的希望所在，手机业的领导者，如  都在倡导和践行。从品牌建立来讲华为喊得＂高＂，而小米讲究＂小＂。两种思路值得我们思考。 //:拼硬件规格的时代即将过去，而产品消费者体验、工艺材质与设计感、质量与服务是关键！品牌的本质是诚信，美誉度比刚看了一篇采访 的文章，分享给大家。专访高通副总裁沈劲：谈配置战、英特尔和投资小米的故事 你们知道"西南偏南"这个会吗？我还在想像中国地图的哪个好地方呢？ 原来是、、、【西南偏南SXSW大会的进化图】SXSW（South by Southwest）是啥？在家捣鼓科技产品的极客们、电影的狂热爱好者们和音乐发烧友的派对！知道SXSW的知名毕业生Fourquare、Storify、Twitter吗？让我们来看看它怎么从音乐节变成新兴技术的盛宴？！点击大图>>         汉化by 什么年代了? Surface Pro还不得不有一个风扇. //【Surface Pro因运行过热遭到用户质疑】 (分享自 )前7名都使用高通骁龙处理器，你认为这个2012年手机排名合理吗？2012全球Android手机性能排行； 安兔兔评测采用了3.0的新评测标准，增强了得分比例的合理性，让手机芯片得到了最大的发挥，统计出2012度 Android手机最强性能排行榜，只有性能超强手机才能入选，使用平均值去做比较，而且只有数据达到足够多才能入选，那些只在实验室中大放异彩的型号，是不被选择的转发微博今天咱们一起来了解一下DSP。你是否了解手机处理器关键组件数字信号处理器（DSP）？你是否了解低功耗的高通公司？从第一代到第六代，Hexagon DSP如何演进、优势何在？大家知道手机中的DSP是干什么的吗?关于DSP，Qualcomm技术公司总监Ramesh Chandrasekhar为大家演示运行扩增实境时，Hexagon DSP如何卸载CPU的计算，该手机内置骁龙S4 MSM8960处理器。转发微博CES期间，我们发布了骁龙800系列处理器，集成Krait 400 CPU、Adreno 330 GPU、4G LTE Cat 4调制解调器以及Hexagon V5 DSP。Hexagon DSP V5提供浮点支持、动态多线程、扩展多媒体指令，从而提升性能，降低功耗。你是否关注手机数字信号处理器DSP？你能相信这是在北京拍的吗?这个每分每秒抽着二手烟的城市终于有了一个美好的天。一场春雪让今天的北京很可爱。 我在:我们手机行业被恶搞了最爱恶搞的中国话老外 随机路人大搞机! “你不能舔到你自己的胳膊”，“伸出舌头来是没法呼吸的”，“四核手机一定比双核快”，这里面，两个是假的，你知道是哪两个吗？ 三星的Galaxy S4今天在纽约隆重发布，三星的大佬们讲了一个多小时，讲了4G，屏，视频，音频，802.11ac等等，甚至讲了电池。就是没有讲应用处理器，更没有讲核。我问为什么，大家的几个观点如下：国家派：“因为美版用的高通，宣传八核美佬就不高兴了”（注：其实很多美国以外的市三星刚刚发布了S4，讲了4G，屏，视频，电池等等，唯独不宣传处理器。为什么？ 好吧，发布会结束了，最后发布的配置单。。。连处理器都没写。。。谈核数已过时，明眼人早就知道。三星不愿意讲手机有几个核。讲核数己低端，因为只有低端机还在用核数当卖点。 //:现在安卓机不谈配置谈体验已经是趋势，但是配置没法说啊！S4在美国只能用骁龙处理器，其他地区用三星自产的，发布会又在纽约，你让它怎么说啊发布会完结了，全场鼓掌，不过真的没有谈及八核心的问题，看来要版主亲身去试了！S4的发布会将不会宣传核数，我对自己的这个猜测有信心。安卓的硬件竞赛快走到头了，领头的厂商都在功能、交互上下功夫，谁再开发布会还在垒硬件就不合时宜了，国内的厂家要尽快走出这个误区。不信咱看S4发布会有几分钟在讲那几个核。回复:“4+1”和“4+4”都存在着切换问题。 //:倾向高通，因为对英伟达的“4核＋伴核”工作模式很不信任。英伟达在笔记本显卡上搞的所谓双显卡智能切换“优驰”技术就很不靠谱，很多程序、游戏被强制自动锁死在核显上切不出来独显，调也调不了，那叫一个郁闷。现在在手机平台上还搞这种高通Snapdragon 800 和NVIDIA Tegra 4i ，大家希望MOTO XPhone 采用哪家的处理器。＂品牌和体验＂是中国手机厂商真正的希望所在，手机业的领导者，如  都在倡导和践行。从品牌建立来讲华为喊得＂高＂，而小米讲究＂小＂。两种思路值得我们思考。 //:拼硬件规格的时代即将过去，而产品消费者体验、工艺材质与设计感、质量与服务是关键！品牌的本质是诚信，美誉度比刚看了一篇采访 的文章，分享给大家。专访高通副总裁沈劲：谈配置战、英特尔和投资小米的故事 你们知道"西南偏南"这个会吗？我还在想像中国地图的哪个好地方呢？ 原来是、、、【西南偏南SXSW大会的进化图】SXSW（South by Southwest）是啥？在家捣鼓科技产品的极客们、电影的狂热爱好者们和音乐发烧友的派对！知道SXSW的知名毕业生Fourquare、Storify、Twitter吗？让我们来看看它怎么从音乐节变成新兴技术的盛宴？！点击大图>>         汉化by 什么年代了? Surface Pro还不得不有一个风扇. //【Surface Pro因运行过热遭到用户质疑】 (分享自 )前7名都使用高通骁龙处理器，你认为这个2012年手机排名合理吗？2012全球Android手机性能排行； 安兔兔评测采用了3.0的新评测标准，增强了得分比例的合理性，让手机芯片得到了最大的发挥，统计出2012度 Android手机最强性能排行榜，只有性能超强手机才能入选，使用平均值去做比较，而且只有数据达到足够多才能入选，那些只在实验室中大放异彩的型号，是不被选择的转发微博今天咱们一起来了解一下DSP。你是否了解手机处理器关键组件数字信号处理器（DSP）？你是否了解低功耗的高通公司？从第一代到第六代，Hexagon DSP如何演进、优势何在？大家知道手机中的DSP是干什么的吗?关于DSP，Qualcomm技术公司总监Ramesh Chandrasekhar为大家演示运行扩增实境时，Hexagon DSP如何卸载CPU的计算，该手机内置骁龙S4 MSM8960处理器。转发微博CES期间，我们发布了骁龙800系列处理器，集成Krait 400 CPU、Adreno 330 GPU、4G LTE Cat 4调制解调器以及Hexagon V5 DSP。Hexagon DSP V5提供浮点支持、动态多线程、扩展多媒体指令，从而提升性能，降低功耗。你是否关注手机数字信号处理器DSP？你能相信这是在北京拍的吗?这个每分每秒抽着二手烟的城市终于有了一个美好的天。一场春雪让今天的北京很可爱。 我在:我们手机行业被恶搞了最爱恶搞的中国话老外 随机路人大搞机! “你不能舔到你自己的胳膊”，“伸出舌头来是没法呼吸的”，“四核手机一定比双核快”，这里面，两个是假的，你知道是哪两个吗？ 三星的Galaxy S4今天在纽约隆重发布，三星的大佬们讲了一个多小时，讲了4G，屏，视频，音频，802.11ac等等，甚至讲了电池。就是没有讲应用处理器，更没有讲核。我问为什么，大家的几个观点如下：国家派：“因为美版用的高通，宣传八核美佬就不高兴了”（注：其实很多美国以外的市三星刚刚发布了S4，讲了4G，屏，视频，电池等等，唯独不宣传处理器。为什么？ 好吧，发布会结束了，最后发布的配置单。。。连处理器都没写。。。谈核数已过时，明眼人早就知道。三星不愿意讲手机有几个核。讲核数己低端，因为只有低端机还在用核数当卖点。 //:现在安卓机不谈配置谈体验已经是趋势，但是配置没法说啊！S4在美国只能用骁龙处理器，其他地区用三星自产的，发布会又在纽约，你让它怎么说啊发布会完结了，全场鼓掌，不过真的没有谈及八核心的问题，看来要版主亲身去试了！S4的发布会将不会宣传核数，我对自己的这个猜测有信心。安卓的硬件竞赛快走到头了，领头的厂商都在功能、交互上下功夫，谁再开发布会还在垒硬件就不合时宜了，国内的厂家要尽快走出这个误区。不信咱看S4发布会有几分钟在讲那几个核。回复:“4+1”和“4+4”都存在着切换问题。 //:倾向高通，因为对英伟达的“4核＋伴核”工作模式很不信任。英伟达在笔记本显卡上搞的所谓双显卡智能切换“优驰”技术就很不靠谱，很多程序、游戏被强制自动锁死在核显上切不出来独显，调也调不了，那叫一个郁闷。现在在手机平台上还搞这种高通Snapdragon 800 和NVIDIA Tegra 4i ，大家希望MOTO XPhone 采用哪家的处理器。＂品牌和体验＂是中国手机厂商真正的希望所在，手机业的领导者，如  都在倡导和践行。从品牌建立来讲华为喊得＂高＂，而小米讲究＂小＂。两种思路值得我们思考。 //:拼硬件规格的时代即将过去，而产品消费者体验、工艺材质与设计感、质量与服务是关键！品牌的本质是诚信，美誉度比刚看了一篇采访 的文章，分享给大家。专访高通副总裁沈劲：谈配置战、英特尔和投资小米的故事 你们知道"西南偏南"这个会吗？我还在想像中国地图的哪个好地方呢？ 原来是、、、【西南偏南SXSW大会的进化图】SXSW（South by Southwest）是啥？在家捣鼓科技产品的极客们、电影的狂热爱好者们和音乐发烧友的派对！知道SXSW的知名毕业生Fourquare、Storify、Twitter吗？让我们来看看它怎么从音乐节变成新兴技术的盛宴？！点击大图>>         汉化by 什么年代了? Surface Pro还不得不有一个风扇. //【Surface Pro因运行过热遭到用户质疑】 (分享自 )前7名都使用高通骁龙处理器，你认为这个2012年手机排名合理吗？2012全球Android手机性能排行； 安兔兔评测采用了3.0的新评测标准，增强了得分比例的合理性，让手机芯片得到了最大的发挥，统计出2012度 Android手机最强性能排行榜，只有性能超强手机才能入选，使用平均值去做比较，而且只有数据达到足够多才能入选，那些只在实验室中大放异彩的型号，是不被选择的转发微博今天咱们一起来了解一下DSP。你是否了解手机处理器关键组件数字信号处理器（DSP）？你是否了解低功耗的高通公司？从第一代到第六代，Hexagon DSP如何演进、优势何在？大家知道手机中的DSP是干什么的吗?关于DSP，Qualcomm技术公司总监Ramesh Chandrasekhar为大家演示运行扩增实境时，Hexagon DSP如何卸载CPU的计算，该手机内置骁龙S4 MSM8960处理器。转发微博CES期间，我们发布了骁龙800系列处理器，集成Krait 400 CPU、Adreno 330 GPU、4G LTE Cat 4调制解调器以及Hexagon V5 DSP。Hexagon DSP V5提供浮点支持、动态多线程、扩展多媒体指令，从而提升性能，降低功耗。你是否关注手机数字信号处理器DSP？骁龙手机处理器获得9个媒体的10个大奖，这个感觉不错！也肯定了上市了600款骁龙手机，另外有400款马上面市。如果不看那些眼花缭乱的参数，怎样才能判断一款终端是否出色？在刚刚过去的龙年，业界评出了许多移动处理器大奖，这也成为判断终端性能与体验的最简便方法！回复:所谓8核其实同时工作的最多只是四核。就像我当年给我3岁儿子买的儿童自行车，后轮两边加了2个小轮子防摔倒，我儿子再傻也不会说这是个4轮车。今天我们的某些厂商真以为消费者那么傻吗？ //:实话说 沈总就不要在微博上发这种评论了 广大小白理解不了的 还会指责为什么高通不照做【福布斯：Galaxy S4缺乏革命性被迫提前发布】三星周一宣布Galaxy S4将于3月14日正式发布。不过业界早已沸沸扬扬地谣传，由于自主研发的8核Exynos芯片因过热问题无法使用，三星新机的配置将不如预期强大。《福布斯》指出，三星被迫提前发布产品，其市场主导权恐将拱手让给其竞争对手苹果！我太太每天起床后的第一件事是喝咖啡，她期待着有无线联接的咖啡机，她可以早上一醒来，一按手机，咖啡机就开始为她准备咖啡，太美妙了。【高通Wi-Fi咖啡机亮相MWC展会】如果你家里有咖啡机，并且你认为从卧室长途跋涉至咖啡机面前太过麻烦，那么高通的这款概念型Wi-Fi咖啡机可能会合你的意。这次高通在MWC展会上的举止比较低调，咖啡机没有太大差别，只不过加入了Athero 4100芯片。  回复:谢谢了。 //:LG、泛泰 //:使用骁龙S4（APQ8064）做旗舰产品的越来越多：小米，OPPO, ZTE, HTC, SONY, ASUS, 还漏哪一家？ 在MWC期间向全球发布索尼 Xperia Tablet Z平板电脑，采用10.1英寸显示屏，支持1920×1200(WUXGA) 分辨率，支持LTE/3G多模连接，采用骁龙S4 APQ8064处理器。这部平板电脑曾于上月在NTT Docomo发布，其时该运营商共发布11款智能新机，其中8款内置骁龙处理器。使用骁龙S4（APQ8064）做旗舰产品的越来越多：小米，OPPO, ZTE, HTC, SONY, ASUS, 还漏哪一家？ 在MWC期间向全球发布索尼 Xperia Tablet Z平板电脑，采用10.1英寸显示屏，支持1920×1200(WUXGA) 分辨率，支持LTE/3G多模连接，采用骁龙S4 APQ8064处理器。这部平板电脑曾于上月在NTT Docomo发布，其时该运营商共发布11款智能新机，其中8款内置骁龙处理器。没有去MWC的，可以看看ZOL对高通展台的介绍 8核就是把缺陷当特色来宣传。【福布斯：Galaxy S4缺乏革命性被迫提前发布】三星周一宣布Galaxy S4将于3月14日正式发布。不过业界早已沸沸扬扬地谣传，由于自主研发的8核Exynos芯片因过热问题无法使用，三星新机的配置将不如预期强大。《福布斯》指出，三星被迫提前发布产品，其市场主导权恐将拱手让给其竞争对手苹果！我用Padfone2变形手机已经有几个月了，第一：在Pad上插拔手机相当方便，插得容易，又不会滑落，第二：平板加手机的重量轻(我希望宁可加电池，重量增加可以承受)，第三：平板速度快，体现了四核的能力，第四：已经有相当不错的手写记事本(但是我还是更喜欢E人E本)。大家怎么看待“全合一”（all in one）？MWC期间， 发布PadFone Infinity，这款第三代变形手机为5英寸（1920x1080）智能手机和10.1寸平板“合体”，内置1.7GHz骁龙600处理器，支持LTE/双载波HSPA+多模，手机配备1300万像素的相机、f/2.0大光圈相机镜头。4月在台湾上市。四个大胖子，不让他们扛麻袋时也搞得满身臭汗，只能再找来四个小矮人替胖子干轻活 --- 这就是四大+四小=8核，好好玩。 //:错了，ARM不会那么傻【八核有多强？ Exynos 5 Octa处理器首次展示】在MWC大会上，ARM展台展示了一款采用三星Exynos 5 Octa处理器的平板，并在平板中演示了ARM大小核架构的优势，实现动态功耗管理。从功耗监控可以看到使用A7架构处理器的时候仅有A15的四分之一，看来A15架构的高功耗还真不是盖的。支持所有的4G和3G，几乎所有的主流厂商都使用该芯片平台。The 2nd Day of MWC 2013——高通骁龙800处理器将率先采用台积电28纳米移动制程生产，这保证了四颗Krait 400可以工作在2.3GHz，而Adreno 330 GPU比320又提升了约50%，同时还能够兼具低功耗的优势。骁龙800系列以所支持的网络制式来区分：8974-LTE、8274-HSPA+、8674-CDMA、8074：大家喜欢这样的设计吗?NEC在MWC大会上推出了一款折叠的双屏智能手机，型号为Medias W，乍一看，Medias W是一部非常普通的手机，不过它展开后，就变成了一个平板了，即两块4.3寸960×540像素的屏幕合为一体（5.6寸1080×960像素），搭载1.5GHz高通MSM8960双核处理器，内置1GB RAM+16GB存储空间。挖槽 确定嘛！通过 分享了一个文件"最常用到的35种心理效应.pdf",欢迎大家下载分享! 我刚刚安装了 手机应用，每天能看到最热门、最合我口味的新闻，还能查好友动态，和好友一起看新闻评时事！推荐大家一起来用：iOS: Android:To really understand a man we must judge him in misfortune. 要真正了解一个人，需在不幸中考察他。  我在:我正在使用v2.4.5，微盘文件微信发，好资源、好图片，随手共享！失败文件支持全部重传，一键操作，省心省事！快来更新吧~骁龙手机处理器获得9个媒体的10个大奖，这个感觉不错！也肯定了上市了600款骁龙手机，另外有400款马上面市。如果不看那些眼花缭乱的参数，怎样才能判断一款终端是否出色？在刚刚过去的龙年，业界评出了许多移动处理器大奖，这也成为判断终端性能与体验的最简便方法！回复:所谓8核其实同时工作的最多只是四核。就像我当年给我3岁儿子买的儿童自行车，后轮两边加了2个小轮子防摔倒，我儿子再傻也不会说这是个4轮车。今天我们的某些厂商真以为消费者那么傻吗？ //:实话说 沈总就不要在微博上发这种评论了 广大小白理解不了的 还会指责为什么高通不照做【福布斯：Galaxy S4缺乏革命性被迫提前发布】三星周一宣布Galaxy S4将于3月14日正式发布。不过业界早已沸沸扬扬地谣传，由于自主研发的8核Exynos芯片因过热问题无法使用，三星新机的配置将不如预期强大。《福布斯》指出，三星被迫提前发布产品，其市场主导权恐将拱手让给其竞争对手苹果！我太太每天起床后的第一件事是喝咖啡，她期待着有无线联接的咖啡机，她可以早上一醒来，一按手机，咖啡机就开始为她准备咖啡，太美妙了。【高通Wi-Fi咖啡机亮相MWC展会】如果你家里有咖啡机，并且你认为从卧室长途跋涉至咖啡机面前太过麻烦，那么高通的这款概念型Wi-Fi咖啡机可能会合你的意。这次高通在MWC展会上的举止比较低调，咖啡机没有太大差别，只不过加入了Athero 4100芯片。  回复:谢谢了。 //:LG、泛泰 //:使用骁龙S4（APQ8064）做旗舰产品的越来越多：小米，OPPO, ZTE, HTC, SONY, ASUS, 还漏哪一家？ 在MWC期间向全球发布索尼 Xperia Tablet Z平板电脑，采用10.1英寸显示屏，支持1920×1200(WUXGA) 分辨率，支持LTE/3G多模连接，采用骁龙S4 APQ8064处理器。这部平板电脑曾于上月在NTT Docomo发布，其时该运营商共发布11款智能新机，其中8款内置骁龙处理器。使用骁龙S4（APQ8064）做旗舰产品的越来越多：小米，OPPO, ZTE, HTC, SONY, ASUS, 还漏哪一家？ 在MWC期间向全球发布索尼 Xperia Tablet Z平板电脑，采用10.1英寸显示屏，支持1920×1200(WUXGA) 分辨率，支持LTE/3G多模连接，采用骁龙S4 APQ8064处理器。这部平板电脑曾于上月在NTT Docomo发布，其时该运营商共发布11款智能新机，其中8款内置骁龙处理器。没有去MWC的，可以看看ZOL对高通展台的介绍 8核就是把缺陷当特色来宣传。【福布斯：Galaxy S4缺乏革命性被迫提前发布】三星周一宣布Galaxy S4将于3月14日正式发布。不过业界早已沸沸扬扬地谣传，由于自主研发的8核Exynos芯片因过热问题无法使用，三星新机的配置将不如预期强大。《福布斯》指出，三星被迫提前发布产品，其市场主导权恐将拱手让给其竞争对手苹果！我用Padfone2变形手机已经有几个月了，第一：在Pad上插拔手机相当方便，插得容易，又不会滑落，第二：平板加手机的重量轻(我希望宁可加电池，重量增加可以承受)，第三：平板速度快，体现了四核的能力，第四：已经有相当不错的手写记事本(但是我还是更喜欢E人E本)。大家怎么看待“全合一”（all in one）？MWC期间， 发布PadFone Infinity，这款第三代变形手机为5英寸（1920x1080）智能手机和10.1寸平板“合体”，内置1.7GHz骁龙600处理器，支持LTE/双载波HSPA+多模，手机配备1300万像素的相机、f/2.0大光圈相机镜头。4月在台湾上市。四个大胖子，不让他们扛麻袋时也搞得满身臭汗，只能再找来四个小矮人替胖子干轻活 --- 这就是四大+四小=8核，好好玩。 //:错了，ARM不会那么傻【八核有多强？ Exynos 5 Octa处理器首次展示】在MWC大会上，ARM展台展示了一款采用三星Exynos 5 Octa处理器的平板，并在平板中演示了ARM大小核架构的优势，实现动态功耗管理。从功耗监控可以看到使用A7架构处理器的时候仅有A15的四分之一，看来A15架构的高功耗还真不是盖的。支持所有的4G和3G，几乎所有的主流厂商都使用该芯片平台。The 2nd Day of MWC 2013——高通骁龙800处理器将率先采用台积电28纳米移动制程生产，这保证了四颗Krait 400可以工作在2.3GHz，而Adreno 330 GPU比320又提升了约50%，同时还能够兼具低功耗的优势。骁龙800系列以所支持的网络制式来区分：8974-LTE、8274-HSPA+、8674-CDMA、8074：大家喜欢这样的设计吗?NEC在MWC大会上推出了一款折叠的双屏智能手机，型号为Medias W，乍一看，Medias W是一部非常普通的手机，不过它展开后，就变成了一个平板了，即两块4.3寸960×540像素的屏幕合为一体（5.6寸1080×960像素），搭载1.5GHz高通MSM8960双核处理器，内置1GB RAM+16GB存储空间。挖槽 确定嘛！通过 分享了一个文件"最常用到的35种心理效应.pdf",欢迎大家下载分享! 我刚刚安装了 手机应用，每天能看到最热门、最合我口味的新闻，还能查好友动态，和好友一起看新闻评时事！推荐大家一起来用：iOS: Android:To really understand a man we must judge him in misfortune. 要真正了解一个人，需在不幸中考察他。  我在:我正在使用v2.4.5，微盘文件微信发，好资源、好图片，随手共享！失败文件支持全部重传，一键操作，省心省事！快来更新吧~骁龙手机处理器获得9个媒体的10个大奖，这个感觉不错！也肯定了上市了600款骁龙手机，另外有400款马上面市。如果不看那些眼花缭乱的参数，怎样才能判断一款终端是否出色？在刚刚过去的龙年，业界评出了许多移动处理器大奖，这也成为判断终端性能与体验的最简便方法！回复:所谓8核其实同时工作的最多只是四核。就像我当年给我3岁儿子买的儿童自行车，后轮两边加了2个小轮子防摔倒，我儿子再傻也不会说这是个4轮车。今天我们的某些厂商真以为消费者那么傻吗？ //:实话说 沈总就不要在微博上发这种评论了 广大小白理解不了的 还会指责为什么高通不照做【福布斯：Galaxy S4缺乏革命性被迫提前发布】三星周一宣布Galaxy S4将于3月14日正式发布。不过业界早已沸沸扬扬地谣传，由于自主研发的8核Exynos芯片因过热问题无法使用，三星新机的配置将不如预期强大。《福布斯》指出，三星被迫提前发布产品，其市场主导权恐将拱手让给其竞争对手苹果！我太太每天起床后的第一件事是喝咖啡，她期待着有无线联接的咖啡机，她可以早上一醒来，一按手机，咖啡机就开始为她准备咖啡，太美妙了。【高通Wi-Fi咖啡机亮相MWC展会】如果你家里有咖啡机，并且你认为从卧室长途跋涉至咖啡机面前太过麻烦，那么高通的这款概念型Wi-Fi咖啡机可能会合你的意。这次高通在MWC展会上的举止比较低调，咖啡机没有太大差别，只不过加入了Athero 4100芯片。  回复:谢谢了。 //:LG、泛泰 //:使用骁龙S4（APQ8064）做旗舰产品的越来越多：小米，OPPO, ZTE, HTC, SONY, ASUS, 还漏哪一家？ 在MWC期间向全球发布索尼 Xperia Tablet Z平板电脑，采用10.1英寸显示屏，支持1920×1200(WUXGA) 分辨率，支持LTE/3G多模连接，采用骁龙S4 APQ8064处理器。这部平板电脑曾于上月在NTT Docomo发布，其时该运营商共发布11款智能新机，其中8款内置骁龙处理器。使用骁龙S4（APQ8064）做旗舰产品的越来越多：小米，OPPO, ZTE, HTC, SONY, ASUS, 还漏哪一家？ 在MWC期间向全球发布索尼 Xperia Tablet Z平板电脑，采用10.1英寸显示屏，支持1920×1200(WUXGA) 分辨率，支持LTE/3G多模连接，采用骁龙S4 APQ8064处理器。这部平板电脑曾于上月在NTT Docomo发布，其时该运营商共发布11款智能新机，其中8款内置骁龙处理器。没有去MWC的，可以看看ZOL对高通展台的介绍 8核就是把缺陷当特色来宣传。【福布斯：Galaxy S4缺乏革命性被迫提前发布】三星周一宣布Galaxy S4将于3月14日正式发布。不过业界早已沸沸扬扬地谣传，由于自主研发的8核Exynos芯片因过热问题无法使用，三星新机的配置将不如预期强大。《福布斯》指出，三星被迫提前发布产品，其市场主导权恐将拱手让给其竞争对手苹果！我用Padfone2变形手机已经有几个月了，第一：在Pad上插拔手机相当方便，插得容易，又不会滑落，第二：平板加手机的重量轻(我希望宁可加电池，重量增加可以承受)，第三：平板速度快，体现了四核的能力，第四：已经有相当不错的手写记事本(但是我还是更喜欢E人E本)。大家怎么看待“全合一”（all in one）？MWC期间， 发布PadFone Infinity，这款第三代变形手机为5英寸（1920x1080）智能手机和10.1寸平板“合体”，内置1.7GHz骁龙600处理器，支持LTE/双载波HSPA+多模，手机配备1300万像素的相机、f/2.0大光圈相机镜头。4月在台湾上市。四个大胖子，不让他们扛麻袋时也搞得满身臭汗，只能再找来四个小矮人替胖子干轻活 --- 这就是四大+四小=8核，好好玩。 //:错了，ARM不会那么傻【八核有多强？ Exynos 5 Octa处理器首次展示】在MWC大会上，ARM展台展示了一款采用三星Exynos 5 Octa处理器的平板，并在平板中演示了ARM大小核架构的优势，实现动态功耗管理。从功耗监控可以看到使用A7架构处理器的时候仅有A15的四分之一，看来A15架构的高功耗还真不是盖的。支持所有的4G和3G，几乎所有的主流厂商都使用该芯片平台。The 2nd Day of MWC 2013——高通骁龙800处理器将率先采用台积电28纳米移动制程生产，这保证了四颗Krait 400可以工作在2.3GHz，而Adreno 330 GPU比320又提升了约50%，同时还能够兼具低功耗的优势。骁龙800系列以所支持的网络制式来区分：8974-LTE、8274-HSPA+、8674-CDMA、8074：大家喜欢这样的设计吗?NEC在MWC大会上推出了一款折叠的双屏智能手机，型号为Medias W，乍一看，Medias W是一部非常普通的手机，不过它展开后，就变成了一个平板了，即两块4.3寸960×540像素的屏幕合为一体（5.6寸1080×960像素），搭载1.5GHz高通MSM8960双核处理器，内置1GB RAM+16GB存储空间。挖槽 确定嘛！通过 分享了一个文件"最常用到的35种心理效应.pdf",欢迎大家下载分享! 我刚刚安装了 手机应用，每天能看到最热门、最合我口味的新闻，还能查好友动态，和好友一起看新闻评时事！推荐大家一起来用：iOS: Android:To really understand a man we must judge him in misfortune. 要真正了解一个人，需在不幸中考察他。  我在:我正在使用v2.4.5，微盘文件微信发，好资源、好图片，随手共享！失败文件支持全部重传，一键操作，省心省事！快来更新吧~我以为\\"三坚持\\"中最重要的是把自已的位子放低，不要关心公司的市场排位，100%在乎产品，和米粉交朋友也要自我批评。2013年会，小米3岁了。雷总在和大家聊海捧拍砖抹黑等万象背后的真相，聊小米初步成功的3个密码：坚持和米粉做朋友的服务，坚持产品真材实料，坚持创业心态。美国福克斯电视台在达沃斯“世界经济论坛”采访高通CEO保罗，问哪一款手机是中国人最喜欢而美国人不知道的。保罗说：有一个中国的”乔布斯“，他创办了一家公司叫”小米“，接着保罗介绍了小米的电子商务模式、用户社区和手机配件策略。福克斯的记者说这一下美国人都知道”小米“了。，//:草泥马，康师傅也搞手机，可见MTK的交KEY的解决方案是多牛啊【康师傅手机硬件配置曝光】根据台湾媒体报道，以方便面起家的康师傅控股母公司台湾顶新国际集团正进军手机行业，成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHON G1。这款手机将配备一块4.0英寸触控屏，搭载联发科MTK6577双核1GHz处理器，内置1GB RAM以及4GB存储。在方便面界谁手机做的最好？建议来一款\\"三防\\"康师傅手机:防面汤，防猪油，防味精。【不做手机的饮料厂不是好方便面公司，康师傅也要出手机了】康师傅集团控股母公司台湾顶新国际集团正式进军手机市场，推出INHON G1。据悉，该机采用4寸IPS触控屏，分辨率800x480，搭载1GHz双核CPU，Android4.1系统，500万像素摄像头！老板，来个老坛酸菜手机！大家要什么味儿的？转发微博螺丝总数：8；可拆卸部件：19；易拆卸指数：3.5……最新 Find 5拆解实验报告出炉！BTW，你能在层层布局中找到骁龙“芯”吗？转发微博不知道联想是怎么想的？【联想可能收购黑莓？】联想CFO黄伟明周四在达沃斯论坛上表示，有可能考虑收购RIM，双方已展开谈判。联想已经与RIM方面接触，考虑不同的合并方案，或是展开战略合作。谢谢对我们的鼓励。原以为半年前高通刚开过QRD大会，这次不会有太多变化。没想到场会爆朋，参展的元器件合作伙伴数量比上次多几倍，内存，触控，屏，摄像，PA，MEMS ，软件商也多了。今天大明星是MSM8225Q，天语，宇龙，海信，小辣椒（华勤设计）均展示多款产品，据传己有60几款8225Q正在做，研发到上市30多天，神片啊！高通和宇龙和腾讯的合作。只有高通有—个芯片组支持所有的2G，3G, 和4G 的技术，及其WiFi 和GPS 和蓝牙。今年的高通合作伙伴峰会有一千两百多人。高通应该是今天的领导者，但是我们常常自已颠覆自己。//:领导者向来是看不起挑战者的，但最后都是被挑战者颠覆了。希望android能成功颠覆，虽然这条路还很长。两年前的Nokia：iPhone有什么？除了触摸屏，iPhone有的基本Nokia都有，通话质量、照相甚至还更好，消费者咋滴一股脑去买iPhone了？。现在的Apple：Android有什么？除了大屏，Android有的iPhone都有，而且更好，该打开的都打开、该使用的都使用根本不用考虑待机一天足够，大屏真的就那么有魅力？阿姆斯特朗正在赢得我的尊重，他的认错需要极大的勇气。在访谈中我可以感到他对上帝的敬畏，他坦诚地地说过去他认为自己是\\"不可战胜\\"的，由此造成他的狂妄和自大。现在他他终于低头承认自己的丑陋.【阿姆斯特朗承认“七冠王”期间服用禁药 】你是否使用禁药提升自行车运动水平？这些禁药中是不是包括ＥＰＯ（促红细胞生成素）？在７次环法赛夺冠过程中你是否都用过禁药？ 阿姆斯特朗在当天播出的美国脱口秀主持人奥·温弗瑞的访谈节目中，对上述三个问题均给出了“ＹＥＳ（是的）”的肯定回答。亲切啊转发微博  移动通信有限公司副总经理  致辞。他表示，OPPO与高通的合作由来已久，每一代OPPO Find系列智能手机都搭载了高通骁龙处理器，而此次合作，必然推动中国乃至全球的电子产业发展，对于OPPO的消费者而言也是一个极大的福音。我以为\"三坚持\"中最重要的是把自已的位子放低，不要关心公司的市场排位，100%在乎产品，和米粉交朋友也要自我批评。2013年会，小米3岁了。雷总在和大家聊海捧拍砖抹黑等万象背后的真相，聊小米初步成功的3个密码：坚持和米粉做朋友的服务，坚持产品真材实料，坚持创业心态。美国福克斯电视台在达沃斯“世界经济论坛”采访高通CEO保罗，问哪一款手机是中国人最喜欢而美国人不知道的。保罗说：有一个中国的”乔布斯“，他创办了一家公司叫”小米“，接着保罗介绍了小米的电子商务模式、用户社区和手机配件策略。福克斯的记者说这一下美国人都知道”小米“了。，//:草泥马，康师傅也搞手机，可见MTK的交KEY的解决方案是多牛啊【康师傅手机硬件配置曝光】根据台湾媒体报道，以方便面起家的康师傅控股母公司台湾顶新国际集团正进军手机行业，成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHON G1。这款手机将配备一块4.0英寸触控屏，搭载联发科MTK6577双核1GHz处理器，内置1GB RAM以及4GB存储。在方便面界谁手机做的最好？建议来一款\"三防\"康师傅手机:防面汤，防猪油，防味精。【不做手机的饮料厂不是好方便面公司，康师傅也要出手机了】康师傅集团控股母公司台湾顶新国际集团正式进军手机市场，推出INHON G1。据悉，该机采用4寸IPS触控屏，分辨率800x480，搭载1GHz双核CPU，Android4.1系统，500万像素摄像头！老板，来个老坛酸菜手机！大家要什么味儿的？转发微博螺丝总数：8；可拆卸部件：19；易拆卸指数：3.5……最新 Find 5拆解实验报告出炉！BTW，你能在层层布局中找到骁龙“芯”吗？转发微博不知道联想是怎么想的？【联想可能收购黑莓？】联想CFO黄伟明周四在达沃斯论坛上表示，有可能考虑收购RIM，双方已展开谈判。联想已经与RIM方面接触，考虑不同的合并方案，或是展开战略合作。谢谢对我们的鼓励。原以为半年前高通刚开过QRD大会，这次不会有太多变化。没想到场会爆朋，参展的元器件合作伙伴数量比上次多几倍，内存，触控，屏，摄像，PA，MEMS ，软件商也多了。今天大明星是MSM8225Q，天语，宇龙，海信，小辣椒（华勤设计）均展示多款产品，据传己有60几款8225Q正在做，研发到上市30多天，神片啊！高通和宇龙和腾讯的合作。只有高通有—个芯片组支持所有的2G，3G, 和4G 的技术，及其WiFi 和GPS 和蓝牙。今年的高通合作伙伴峰会有一千两百多人。高通应该是今天的领导者，但是我们常常自已颠覆自己。//:领导者向来是看不起挑战者的，但最后都是被挑战者颠覆了。希望android能成功颠覆，虽然这条路还很长。两年前的Nokia：iPhone有什么？除了触摸屏，iPhone有的基本Nokia都有，通话质量、照相甚至还更好，消费者咋滴一股脑去买iPhone了？。现在的Apple：Android有什么？除了大屏，Android有的iPhone都有，而且更好，该打开的都打开、该使用的都使用根本不用考虑待机一天足够，大屏真的就那么有魅力？阿姆斯特朗正在赢得我的尊重，他的认错需要极大的勇气。在访谈中我可以感到他对上帝的敬畏，他坦诚地地说过去他认为自己是\"不可战胜\"的，由此造成他的狂妄和自大。现在他他终于低头承认自己的丑陋.【阿姆斯特朗承认“七冠王”期间服用禁药 】你是否使用禁药提升自行车运动水平？这些禁药中是不是包括ＥＰＯ（促红细胞生成素）？在７次环法赛夺冠过程中你是否都用过禁药？ 阿姆斯特朗在当天播出的美国脱口秀主持人奥·温弗瑞的访谈节目中，对上述三个问题均给出了“ＹＥＳ（是的）”的肯定回答。亲切啊转发微博  移动通信有限公司副总经理  致辞。他表示，OPPO与高通的合作由来已久，每一代OPPO Find系列智能手机都搭载了高通骁龙处理器，而此次合作，必然推动中国乃至全球的电子产业发展，对于OPPO的消费者而言也是一个极大的福音。我以为\"三坚持\"中最重要的是把自已的位子放低，不要关心公司的市场排位，100%在乎产品，和米粉交朋友也要自我批评。2013年会，小米3岁了。雷总在和大家聊海捧拍砖抹黑等万象背后的真相，聊小米初步成功的3个密码：坚持和米粉做朋友的服务，坚持产品真材实料，坚持创业心态。美国福克斯电视台在达沃斯“世界经济论坛”采访高通CEO保罗，问哪一款手机是中国人最喜欢而美国人不知道的。保罗说：有一个中国的”乔布斯“，他创办了一家公司叫”小米“，接着保罗介绍了小米的电子商务模式、用户社区和手机配件策略。福克斯的记者说这一下美国人都知道”小米“了。，//:草泥马，康师傅也搞手机，可见MTK的交KEY的解决方案是多牛啊【康师傅手机硬件配置曝光】根据台湾媒体报道，以方便面起家的康师傅控股母公司台湾顶新国际集团正进军手机行业，成立INHON品牌并推出第一款智能手机INHON G1。这款手机将配备一块4.0英寸触控屏，搭载联发科MTK6577双核1GHz处理器，内置1GB RAM以及4GB存储。在方便面界谁手机做的最好？建议来一款\"三防\"康师傅手机:防面汤，防猪油，防味精。【不做手机的饮料厂不是好方便面公司，康师傅也要出手机了】康师傅集团控股母公司台湾顶新国际集团正式进军手机市场，推出INHON G1。据悉，该机采用4寸IPS触控屏，分辨率800x480，搭载1GHz双核CPU，Android4.1系统，500万像素摄像头！老板，来个老坛酸菜手机！大家要什么味儿的？转发微博螺丝总数：8；可拆卸部件：19；易拆卸指数：3.5……最新 Find 5拆解实验报告出炉！BTW，你能在层层布局中找到骁龙“芯”吗？转发微博不知道联想是怎么想的？【联想可能收购黑莓？】联想CFO黄伟明周四在达沃斯论坛上表示，有可能考虑收购RIM，双方已展开谈判。联想已经与RIM方面接触，考虑不同的合并方案，或是展开战略合作。谢谢对我们的鼓励。原以为半年前高通刚开过QRD大会，这次不会有太多变化。没想到场会爆朋，参展的元器件合作伙伴数量比上次多几倍，内存，触控，屏，摄像，PA，MEMS ，软件商也多了。今天大明星是MSM8225Q，天语，宇龙，海信，小辣椒（华勤设计）均展示多款产品，据传己有60几款8225Q正在做，研发到上市30多天，神片啊！高通和宇龙和腾讯的合作。只有高通有—个芯片组支持所有的2G，3G, 和4G 的技术，及其WiFi 和GPS 和蓝牙。今年的高通合作伙伴峰会有一千两百多人。高通应该是今天的领导者，但是我们常常自已颠覆自己。//:领导者向来是看不起挑战者的，但最后都是被挑战者颠覆了。希望android能成功颠覆，虽然这条路还很长。两年前的Nokia：iPhone有什么？除了触摸屏，iPhone有的基本Nokia都有，通话质量、照相甚至还更好，消费者咋滴一股脑去买iPhone了？。现在的Apple：Android有什么？除了大屏，Android有的iPhone都有，而且更好，该打开的都打开、该使用的都使用根本不用考虑待机一天足够，大屏真的就那么有魅力？阿姆斯特朗正在赢得我的尊重，他的认错需要极大的勇气。在访谈中我可以感到他对上帝的敬畏，他坦诚地地说过去他认为自己是\"不可战胜\"的，由此造成他的狂妄和自大。现在他他终于低头承认自己的丑陋.【阿姆斯特朗承认“七冠王”期间服用禁药 】你是否使用禁药提升自行车运动水平？这些禁药中是不是包括ＥＰＯ（促红细胞生成素）？在７次环法赛夺冠过程中你是否都用过禁药？ 阿姆斯特朗在当天播出的美国脱口秀主持人奥·温弗瑞的访谈节目中，对上述三个问题均给出了“ＹＥＳ（是的）”的肯定回答。亲切啊转发微博  移动通信有限公司副总经理  致辞。他表示，OPPO与高通的合作由来已久，每一代OPPO Find系列智能手机都搭载了高通骁龙处理器，而此次合作，必然推动中国乃至全球的电子产业发展，对于OPPO的消费者而言也是一个极大的福音。Paul 说高通的出身是移动，高通已经把110亿移动芯片发到了消费者手中。Paul说：这是CES历史上第一次由移动公司开始这个年度的重要活动。CES主题演讲的现场，高通的元素。高通在4g有绝对的优势。 官方称，8月份，LG LTE智能手机在全球已经销售出500万台，“平均每2.5秒就卖出一台”。其时LG所有LTE智能手机都由骁龙处理器支持。在LTE及4G领域，骁龙拥有明显优势，目前全球已有超过250款LTE用户设备采用高通处理器。使用的是骁龙芯片。【海尔发布新一代智能电视】海尔在上发布了新一代智能电视，搭载安卓4.2操作系统。使用了高通Snapdragon S4 MPQ806处理器，搭配Adreno 320图形处理器，高效渲染游戏画面，同时提供更优秀的视频解码能力。使用Wi-Fi进行遥控器连接。看过高通在CES发布的新产品之后，再评论好吗？//:回顾Tegra 4是不是又会让高通汗颜呢？其实小机觉得Tegra 4只要解决了第一、发热，第二、续航、第三、兼容。这几个问题就OK 了【英伟达新一代处理器Tegra 4亮相CES】英伟达今天在CES展推出下一代智能手机芯片“Tegra 4”，代号“Wayne”。据悉，Tegra 4中并未增加核芯数量，仍然采用为四核芯片，不过同样采用了“4+1”的设计，即具备4枚主核芯和一枚省电核芯，Tegra 4基于ARM的Cortex-A15架构。 Paul 的牛仔裤比我们的西服肯定要贵。//:回复:那就什么牌子仔裤？沈总带回一条抽奖送呗！ //:Paul可能不会穿西装。他肯定穿牛仔裤。 //:我在CES现场，欢迎问题。距高通公司董事长兼首席执行官保罗·雅各布博士在CES的展前演讲还有不到24小时……北京时间周二10：30， 直播，敬请关注。回复:Paul可能不会穿西装。他肯定穿牛仔裤。 //:保罗穿什么牌子西服做演讲 //:我在CES现场，欢迎问题。距高通公司董事长兼首席执行官保罗·雅各布博士在CES的展前演讲还有不到24小时……北京时间周二10：30， 直播，敬请关注。Repost1月8日星期二，北京时间上午10:30，高通公司董事长保罗·雅各布博士将为CES 2013做展前演讲。搜狐数码《1967——2013: 照片回顾CES四十六年》。 我在CES现场，欢迎问题。距高通公司董事长兼首席执行官保罗·雅各布博士在CES的展前演讲还有不到24小时……北京时间周二10：30， 直播，敬请关注。中国的最佳手机和美国的一样吗？昨日Business Insider根据报告撰文，文章显示，2012年美国电信运营商顶级合约机评比冠亚军“全骁龙”！AT&T和Sprint：LG Optimus G/三星Galaxy S III； T-Mobile：三星Galaxy S III/HTC One S；Verizon：摩托罗拉DROID RAZR MAXX HD/Droid Razr HD。（译文：）。这个文字游戏在国外早已老掉牙了，在英语句子后面加“in bed”就有耍流氓的意思。//:一切行动听指挥，步调一致才能耍流氓 //:举头望明月，低头耍流氓。 //: 俱往矣，数风流人物，谁不流氓 //: 无奈高晓松发了一条微博：”高筑墙，广积粮，耍流氓。“有才的网友纷纷给出各种神回复：“大风起兮云飞扬，威加海内兮耍流氓”；“天苍苍，野茫茫，风吹草低耍流氓”；“小轩窗，正梳妆，相顾无言，唯有耍流氓”；“钟山风雨起苍黄，百万雄师耍流氓”… 最是精彩神回复，尽在这是胆子最大的政治党史刊物。炎黄春秋网被突然注销。今天（1月4日)9时左右网站被关闭。去年12月31日分别收到署名为“工业和信息化部网站备案系统”的短信和邮件：“您备案信息中的网站炎黄春秋网已被注销，该网站的备案号京ICP备08100492号-1已被收回。特此通知！”通知中没有注明网站被突然注销的原因。详情本刊正在了解中。大学生创业要拿40万可不容易。【2012，拿300万天使投资已很难！】德讯投资曾李青：现在创业成功率很低，只有10%到20%，所以我经常劝创业者不要创业。2012大公司更大、小公司更难。我们也制定了更苛刻要求，如一定要创业者按5:1或10:1比例出自己的钱。你要我出200万，你先投40万，而且第一年只能拿5000块钱工资 //:1、手机圈传媒尊敬圈内任何企业，敬重不同企业文化；2、无意看长虹手机笑话，反觉长虹将士可爱；3、人生在世，哪有不做梦喊口号的青春岁月，不好听，叫吹牛，说好听，有梦想。人在江湖，两种境界，都值得尊敬。【长虹手机：该交作业了】2012年1月5日长虹手机将士立下军令状：2012年销售500万台智能机，销售额100亿元。承诺：完成全年业绩的销售代表，奖高配奔驰一辆，完不成的要受“男扮如花、女扮武大郎并为期一月在中心城市门店做促销”等处罚…【年终点评】君子一言，驷马难追。考试时间到，该交卷了！Paul 说高通的出身是移动，高通已经把110亿移动芯片发到了消费者手中。Paul说：这是CES历史上第一次由移动公司开始这个年度的重要活动。CES主题演讲的现场，高通的元素。高通在4g有绝对的优势。 官方称，8月份，LG LTE智能手机在全球已经销售出500万台，“平均每2.5秒就卖出一台”。其时LG所有LTE智能手机都由骁龙处理器支持。在LTE及4G领域，骁龙拥有明显优势，目前全球已有超过250款LTE用户设备采用高通处理器。使用的是骁龙芯片。【海尔发布新一代智能电视】海尔在上发布了新一代智能电视，搭载安卓4.2操作系统。使用了高通Snapdragon S4 MPQ806处理器，搭配Adreno 320图形处理器，高效渲染游戏画面，同时提供更优秀的视频解码能力。使用Wi-Fi进行遥控器连接。看过高通在CES发布的新产品之后，再评论好吗？//:回顾Tegra 4是不是又会让高通汗颜呢？其实小机觉得Tegra 4只要解决了第一、发热，第二、续航、第三、兼容。这几个问题就OK 了【英伟达新一代处理器Tegra 4亮相CES】英伟达今天在CES展推出下一代智能手机芯片“Tegra 4”，代号“Wayne”。据悉，Tegra 4中并未增加核芯数量，仍然采用为四核芯片，不过同样采用了“4+1”的设计，即具备4枚主核芯和一枚省电核芯，Tegra 4基于ARM的Cortex-A15架构。 Paul 的牛仔裤比我们的西服肯定要贵。//:回复:那就什么牌子仔裤？沈总带回一条抽奖送呗！ //:Paul可能不会穿西装。他肯定穿牛仔裤。 //:我在CES现场，欢迎问题。距高通公司董事长兼首席执行官保罗·雅各布博士在CES的展前演讲还有不到24小时……北京时间周二10：30， 直播，敬请关注。回复:Paul可能不会穿西装。他肯定穿牛仔裤。 //:保罗穿什么牌子西服做演讲 //:我在CES现场，欢迎问题。距高通公司董事长兼首席执行官保罗·雅各布博士在CES的展前演讲还有不到24小时……北京时间周二10：30， 直播，敬请关注。Repost1月8日星期二，北京时间上午10:30，高通公司董事长保罗·雅各布博士将为CES 2013做展前演讲。搜狐数码《1967——2013: 照片回顾CES四十六年》。 我在CES现场，欢迎问题。距高通公司董事长兼首席执行官保罗·雅各布博士在CES的展前演讲还有不到24小时……北京时间周二10：30， 直播，敬请关注。中国的最佳手机和美国的一样吗？昨日Business Insider根据报告撰文，文章显示，2012年美国电信运营商顶级合约机评比冠亚军“全骁龙”！AT&T和Sprint：LG Optimus G/三星Galaxy S III； T-Mobile：三星Galaxy S III/HTC One S；Verizon：摩托罗拉DROID RAZR MAXX HD/Droid Razr HD。（译文：）。这个文字游戏在国外早已老掉牙了，在英语句子后面加“in bed”就有耍流氓的意思。//:一切行动听指挥，步调一致才能耍流氓 //:举头望明月，低头耍流氓。 //: 俱往矣，数风流人物，谁不流氓 //: 无奈高晓松发了一条微博：”高筑墙，广积粮，耍流氓。“有才的网友纷纷给出各种神回复：“大风起兮云飞扬，威加海内兮耍流氓”；“天苍苍，野茫茫，风吹草低耍流氓”；“小轩窗，正梳妆，相顾无言，唯有耍流氓”；“钟山风雨起苍黄，百万雄师耍流氓”… 最是精彩神回复，尽在这是胆子最大的政治党史刊物。炎黄春秋网被突然注销。今天（1月4日)9时左右网站被关闭。去年12月31日分别收到署名为“工业和信息化部网站备案系统”的短信和邮件：“您备案信息中的网站炎黄春秋网已被注销，该网站的备案号京ICP备08100492号-1已被收回。特此通知！”通知中没有注明网站被突然注销的原因。详情本刊正在了解中。大学生创业要拿40万可不容易。【2012，拿300万天使投资已很难！】德讯投资曾李青：现在创业成功率很低，只有10%到20%，所以我经常劝创业者不要创业。2012大公司更大、小公司更难。我们也制定了更苛刻要求，如一定要创业者按5:1或10:1比例出自己的钱。你要我出200万，你先投40万，而且第一年只能拿5000块钱工资 //:1、手机圈传媒尊敬圈内任何企业，敬重不同企业文化；2、无意看长虹手机笑话，反觉长虹将士可爱；3、人生在世，哪有不做梦喊口号的青春岁月，不好听，叫吹牛，说好听，有梦想。人在江湖，两种境界，都值得尊敬。【长虹手机：该交作业了】2012年1月5日长虹手机将士立下军令状：2012年销售500万台智能机，销售额100亿元。承诺：完成全年业绩的销售代表，奖高配奔驰一辆，完不成的要受“男扮如花、女扮武大郎并为期一月在中心城市门店做促销”等处罚…【年终点评】君子一言，驷马难追。考试时间到，该交卷了！Paul 说高通的出身是移动，高通已经把110亿移动芯片发到了消费者手中。Paul说：这是CES历史上第一次由移动公司开始这个年度的重要活动。CES主题演讲的现场，高通的元素。高通在4g有绝对的优势。 官方称，8月份，LG LTE智能手机在全球已经销售出500万台，“平均每2.5秒就卖出一台”。其时LG所有LTE智能手机都由骁龙处理器支持。在LTE及4G领域，骁龙拥有明显优势，目前全球已有超过250款LTE用户设备采用高通处理器。使用的是骁龙芯片。【海尔发布新一代智能电视】海尔在上发布了新一代智能电视，搭载安卓4.2操作系统。使用了高通Snapdragon S4 MPQ806处理器，搭配Adreno 320图形处理器，高效渲染游戏画面，同时提供更优秀的视频解码能力。使用Wi-Fi进行遥控器连接。看过高通在CES发布的新产品之后，再评论好吗？//:回顾Tegra 4是不是又会让高通汗颜呢？其实小机觉得Tegra 4只要解决了第一、发热，第二、续航、第三、兼容。这几个问题就OK 了【英伟达新一代处理器Tegra 4亮相CES】英伟达今天在CES展推出下一代智能手机芯片“Tegra 4”，代号“Wayne”。据悉，Tegra 4中并未增加核芯数量，仍然采用为四核芯片，不过同样采用了“4+1”的设计，即具备4枚主核芯和一枚省电核芯，Tegra 4基于ARM的Cortex-A15架构。 Paul 的牛仔裤比我们的西服肯定要贵。//:回复:那就什么牌子仔裤？沈总带回一条抽奖送呗！ //:Paul可能不会穿西装。他肯定穿牛仔裤。 //:我在CES现场，欢迎问题。距高通公司董事长兼首席执行官保罗·雅各布博士在CES的展前演讲还有不到24小时……北京时间周二10：30， 直播，敬请关注。回复:Paul可能不会穿西装。他肯定穿牛仔裤。 //:保罗穿什么牌子西服做演讲 //:我在CES现场，欢迎问题。距高通公司董事长兼首席执行官保罗·雅各布博士在CES的展前演讲还有不到24小时……北京时间周二10：30， 直播，敬请关注。Repost1月8日星期二，北京时间上午10:30，高通公司董事长保罗·雅各布博士将为CES 2013做展前演讲。搜狐数码《1967——2013: 照片回顾CES四十六年》。 我在CES现场，欢迎问题。距高通公司董事长兼首席执行官保罗·雅各布博士在CES的展前演讲还有不到24小时……北京时间周二10：30， 直播，敬请关注。中国的最佳手机和美国的一样吗？昨日Business Insider根据报告撰文，文章显示，2012年美国电信运营商顶级合约机评比冠亚军“全骁龙”！AT&T和Sprint：LG Optimus G/三星Galaxy S III； T-Mobile：三星Galaxy S III/HTC One S；Verizon：摩托罗拉DROID RAZR MAXX HD/Droid Razr HD。（译文：）。这个文字游戏在国外早已老掉牙了，在英语句子后面加“in bed”就有耍流氓的意思。//:一切行动听指挥，步调一致才能耍流氓 //:举头望明月，低头耍流氓。 //: 俱往矣，数风流人物，谁不流氓 //: 无奈高晓松发了一条微博：”高筑墙，广积粮，耍流氓。“有才的网友纷纷给出各种神回复：“大风起兮云飞扬，威加海内兮耍流氓”；“天苍苍，野茫茫，风吹草低耍流氓”；“小轩窗，正梳妆，相顾无言，唯有耍流氓”；“钟山风雨起苍黄，百万雄师耍流氓”… 最是精彩神回复，尽在这是胆子最大的政治党史刊物。炎黄春秋网被突然注销。今天（1月4日)9时左右网站被关闭。去年12月31日分别收到署名为“工业和信息化部网站备案系统”的短信和邮件：“您备案信息中的网站炎黄春秋网已被注销，该网站的备案号京ICP备08100492号-1已被收回。特此通知！”通知中没有注明网站被突然注销的原因。详情本刊正在了解中。大学生创业要拿40万可不容易。【2012，拿300万天使投资已很难！】德讯投资曾李青：现在创业成功率很低，只有10%到20%，所以我经常劝创业者不要创业。2012大公司更大、小公司更难。我们也制定了更苛刻要求，如一定要创业者按5:1或10:1比例出自己的钱。你要我出200万，你先投40万，而且第一年只能拿5000块钱工资 //:1、手机圈传媒尊敬圈内任何企业，敬重不同企业文化；2、无意看长虹手机笑话，反觉长虹将士可爱；3、人生在世，哪有不做梦喊口号的青春岁月，不好听，叫吹牛，说好听，有梦想。人在江湖，两种境界，都值得尊敬。【长虹手机：该交作业了】2012年1月5日长虹手机将士立下军令状：2012年销售500万台智能机，销售额100亿元。承诺：完成全年业绩的销售代表，奖高配奔驰一辆，完不成的要受“男扮如花、女扮武大郎并为期一月在中心城市门店做促销”等处罚…【年终点评】君子一言，驷马难追。考试时间到，该交卷了！美国IT网站CNET今天撰文称，虽然四核手机曾经风光一时，但由于真正能够利用多核处理器的应用凤毛麟角，导致这一卖点逐渐丧失。在这样的背景下，手机芯片厂商纷纷开始另寻出路，通过超长续航、超高画质等功能吸引买家。而品牌建设也显得尤为重要。全文如下：   转发微博以我对西方哲学和西方神学的了解，加上我比较坚定的基督信仰，我对孔子的比较性定位，是孔子在中国文化流变之中，大致具有苏格拉底的位置。苏格拉底和孔子都是想认识神而不得，想认识自己而不得，他们赋予后人虚心，求索的姿态。区别在于，西方人不会跪拜苏格拉底，中国人却跪倒在孔子的偶像之前。转发微博【助力手机更给力高通发布超低功耗NFC芯片】近日高通旗下子公司Atheros发布了一款用于手机设备的新型超低功耗NFC芯片，该芯片能使手机设备获得更好的近距离传输、数据交换以及下一代手机支付体验。回复:昨天晚上到香港今天早上七点半飞机回北京，干手机的辛苦，干手机加投资的更辛苦。 //:真早啊！沈总 //:我在用，推荐。这个好《高通四核 华硕Padfone 2香港3454元开卖》 我在用，推荐。这个好《高通四核 华硕Padfone 2香港3454元开卖》 WINDOWS 终于动了起来：这几天我们可以感到WINDOWS 升温了，昨天Nokia 和中移动发布了支持TD的Lumia 920, 今天HTC 发布了支持WP8的8X. 中午我们又开了产业链的会议。大家看好WP8吗？钱准备好了吗？【高通稱智能手機芯片短缺問題基本解決】 　　新浪科技訊 香港時間12月5日晚間消息，高通今日表示，隨著 Samsung 、台積電等合作夥伴產量的提升，高通的智能手機芯片短缺問題現已基本解決。 　　高通首席...   （分享自 ）【天堂是真实的】我非常感谢艾米莉所描述的这一幕，本来我们无法目睹基督徒进入天堂的过程，但是发生在艾米莉的眼前的这一切，给了我们莫大的安慰和鼓励，让我们确信：天堂是真实的。以下是我朋友艾米莉给我讲述的，关于她先生蒂姆的故事：转发微博。【《时代》2012十大科技产品榜单出炉】它们是：1.iPhone 5；2.任天堂Wii U游戏机；3.索尼Cyber-shot RX100相机；4.Raspberry Pi Model B；5.Lytro 光場相機；6.15英寸MacBook Pro with Retina Display；7.微軟Windows RT版Surface平板；8.三星Galaxy Note II；9.Nest恒温器；10.Simple.TV多媒体设备！在WINDOWS产业联盟的会上，联通的陆总讲话回复:在10前我在韩国汉城转机，在休息室就有一个手机充电专用的微波箱。我试用了一下，还真能充电。 //:放在微波炉上就可以自动充电了 //:谁能讲解一下无线充电是怎么用的?【中国移动全球开发者大会】备受瞩目的Nokia Lumia 920 TD版终于展露真容：诺基亚920T采用高通骁龙S4双核处理器，配备4.5英寸PureMotion HD+高清屏幕，融入了第二代纯景PureView相机技术，全新的导航体验以及创新的无线充电功能，将在中国移动3G网络的强大支持下，带来最创新的智能手机体验。这个屏，俩人一起看个大片绝对亲密。想到送什么给妹纸做圣诞礼物了吗？由骁龙 S4 Pro APQ8064支持的华硕PadFone 2白色款，你的MM一定喜欢！手机采用4.7英寸的显示屏，内置1300万像素的后置摄像头，能够变身成为超级本，平板等设备。不仅貌美， 还赞“更加强悍，同时在续航等方面也有所加强表现。”在全美十大智能手机中高通骁龙的占七款，牛!持续打榜——年底，骁龙加速助力各路旗舰机型亮相各大排行榜，在PCWorld最新公布的全美10款最佳智能手机中，摩托罗拉RAZR HD、Nexus 4、三星GALAXY SIII、HTC One S、Droid DNA、One X、诺基亚Lumia 920共七款均搭载骁龙处理器！转发微博骁龙“芯”，全家福——Windows Phone自发布以来便由骁处理器提供“独家”支持，在新发布的Windows Phone 8身上也同样得到延续，所有WP8手机都将搭载最新骁龙S4处理器。快在“大合影”中找找你认识的WP手机吧！谁能讲解一下无线充电是怎么用的?【中国移动全球开发者大会】备受瞩目的Nokia Lumia 920 TD版终于展露真容：诺基亚920T采用高通骁龙S4双核处理器，配备4.5英寸PureMotion HD+高清屏幕，融入了第二代纯景PureView相机技术，全新的导航体验以及创新的无线充电功能，将在中国移动3G网络的强大支持下，带来最创新的智能手机体验。美国IT网站CNET今天撰文称，虽然四核手机曾经风光一时，但由于真正能够利用多核处理器的应用凤毛麟角，导致这一卖点逐渐丧失。在这样的背景下，手机芯片厂商纷纷开始另寻出路，通过超长续航、超高画质等功能吸引买家。而品牌建设也显得尤为重要。全文如下：   转发微博以我对西方哲学和西方神学的了解，加上我比较坚定的基督信仰，我对孔子的比较性定位，是孔子在中国文化流变之中，大致具有苏格拉底的位置。苏格拉底和孔子都是想认识神而不得，想认识自己而不得，他们赋予后人虚心，求索的姿态。区别在于，西方人不会跪拜苏格拉底，中国人却跪倒在孔子的偶像之前。转发微博【助力手机更给力高通发布超低功耗NFC芯片】近日高通旗下子公司Atheros发布了一款用于手机设备的新型超低功耗NFC芯片，该芯片能使手机设备获得更好的近距离传输、数据交换以及下一代手机支付体验。回复:昨天晚上到香港今天早上七点半飞机回北京，干手机的辛苦，干手机加投资的更辛苦。 //:真早啊！沈总 //:我在用，推荐。这个好《高通四核 华硕Padfone 2香港3454元开卖》 我在用，推荐。这个好《高通四核 华硕Padfone 2香港3454元开卖》 WINDOWS 终于动了起来：这几天我们可以感到WINDOWS 升温了，昨天Nokia 和中移动发布了支持TD的Lumia 920, 今天HTC 发布了支持WP8的8X. 中午我们又开了产业链的会议。大家看好WP8吗？钱准备好了吗？【高通稱智能手機芯片短缺問題基本解決】 　　新浪科技訊 香港時間12月5日晚間消息，高通今日表示，隨著 Samsung 、台積電等合作夥伴產量的提升，高通的智能手機芯片短缺問題現已基本解決。 　　高通首席...   （分享自 ）【天堂是真实的】我非常感谢艾米莉所描述的这一幕，本来我们无法目睹基督徒进入天堂的过程，但是发生在艾米莉的眼前的这一切，给了我们莫大的安慰和鼓励，让我们确信：天堂是真实的。以下是我朋友艾米莉给我讲述的，关于她先生蒂姆的故事：转发微博。【《时代》2012十大科技产品榜单出炉】它们是：1.iPhone 5；2.任天堂Wii U游戏机；3.索尼Cyber-shot RX100相机；4.Raspberry Pi Model B；5.Lytro 光場相機；6.15英寸MacBook Pro with Retina Display；7.微軟Windows RT版Surface平板；8.三星Galaxy Note II；9.Nest恒温器；10.Simple.TV多媒体设备！在WINDOWS产业联盟的会上，联通的陆总讲话回复:在10前我在韩国汉城转机，在休息室就有一个手机充电专用的微波箱。我试用了一下，还真能充电。 //:放在微波炉上就可以自动充电了 //:谁能讲解一下无线充电是怎么用的?【中国移动全球开发者大会】备受瞩目的Nokia Lumia 920 TD版终于展露真容：诺基亚920T采用高通骁龙S4双核处理器，配备4.5英寸PureMotion HD+高清屏幕，融入了第二代纯景PureView相机技术，全新的导航体验以及创新的无线充电功能，将在中国移动3G网络的强大支持下，带来最创新的智能手机体验。这个屏，俩人一起看个大片绝对亲密。想到送什么给妹纸做圣诞礼物了吗？由骁龙 S4 Pro APQ8064支持的华硕PadFone 2白色款，你的MM一定喜欢！手机采用4.7英寸的显示屏，内置1300万像素的后置摄像头，能够变身成为超级本，平板等设备。不仅貌美， 还赞“更加强悍，同时在续航等方面也有所加强表现。”在全美十大智能手机中高通骁龙的占七款，牛!持续打榜——年底，骁龙加速助力各路旗舰机型亮相各大排行榜，在PCWorld最新公布的全美10款最佳智能手机中，摩托罗拉RAZR HD、Nexus 4、三星GALAXY SIII、HTC One S、Droid DNA、One X、诺基亚Lumia 920共七款均搭载骁龙处理器！转发微博骁龙“芯”，全家福——Windows Phone自发布以来便由骁处理器提供“独家”支持，在新发布的Windows Phone 8身上也同样得到延续，所有WP8手机都将搭载最新骁龙S4处理器。快在“大合影”中找找你认识的WP手机吧！谁能讲解一下无线充电是怎么用的?【中国移动全球开发者大会】备受瞩目的Nokia Lumia 920 TD版终于展露真容：诺基亚920T采用高通骁龙S4双核处理器，配备4.5英寸PureMotion HD+高清屏幕，融入了第二代纯景PureView相机技术，全新的导航体验以及创新的无线充电功能，将在中国移动3G网络的强大支持下，带来最创新的智能手机体验。美国IT网站CNET今天撰文称，虽然四核手机曾经风光一时，但由于真正能够利用多核处理器的应用凤毛麟角，导致这一卖点逐渐丧失。在这样的背景下，手机芯片厂商纷纷开始另寻出路，通过超长续航、超高画质等功能吸引买家。而品牌建设也显得尤为重要。全文如下：   转发微博以我对西方哲学和西方神学的了解，加上我比较坚定的基督信仰，我对孔子的比较性定位，是孔子在中国文化流变之中，大致具有苏格拉底的位置。苏格拉底和孔子都是想认识神而不得，想认识自己而不得，他们赋予后人虚心，求索的姿态。区别在于，西方人不会跪拜苏格拉底，中国人却跪倒在孔子的偶像之前。转发微博【助力手机更给力高通发布超低功耗NFC芯片】近日高通旗下子公司Atheros发布了一款用于手机设备的新型超低功耗NFC芯片，该芯片能使手机设备获得更好的近距离传输、数据交换以及下一代手机支付体验。回复:昨天晚上到香港今天早上七点半飞机回北京，干手机的辛苦，干手机加投资的更辛苦。 //:真早啊！沈总 //:我在用，推荐。这个好《高通四核 华硕Padfone 2香港3454元开卖》 我在用，推荐。这个好《高通四核 华硕Padfone 2香港3454元开卖》 WINDOWS 终于动了起来：这几天我们可以感到WINDOWS 升温了，昨天Nokia 和中移动发布了支持TD的Lumia 920, 今天HTC 发布了支持WP8的8X. 中午我们又开了产业链的会议。大家看好WP8吗？钱准备好了吗？【高通稱智能手機芯片短缺問題基本解決】 　　新浪科技訊 香港時間12月5日晚間消息，高通今日表示，隨著 Samsung 、台積電等合作夥伴產量的提升，高通的智能手機芯片短缺問題現已基本解決。 　　高通首席...   （分享自 ）【天堂是真实的】我非常感谢艾米莉所描述的这一幕，本来我们无法目睹基督徒进入天堂的过程，但是发生在艾米莉的眼前的这一切，给了我们莫大的安慰和鼓励，让我们确信：天堂是真实的。以下是我朋友艾米莉给我讲述的，关于她先生蒂姆的故事：转发微博。【《时代》2012十大科技产品榜单出炉】它们是：1.iPhone 5；2.任天堂Wii U游戏机；3.索尼Cyber-shot RX100相机；4.Raspberry Pi Model B；5.Lytro 光場相機；6.15英寸MacBook Pro with Retina Display；7.微軟Windows RT版Surface平板；8.三星Galaxy Note II；9.Nest恒温器；10.Simple.TV多媒体设备！在WINDOWS产业联盟的会上，联通的陆总讲话回复:在10前我在韩国汉城转机，在休息室就有一个手机充电专用的微波箱。我试用了一下，还真能充电。 //:放在微波炉上就可以自动充电了 //:谁能讲解一下无线充电是怎么用的?【中国移动全球开发者大会】备受瞩目的Nokia Lumia 920 TD版终于展露真容：诺基亚920T采用高通骁龙S4双核处理器，配备4.5英寸PureMotion HD+高清屏幕，融入了第二代纯景PureView相机技术，全新的导航体验以及创新的无线充电功能，将在中国移动3G网络的强大支持下，带来最创新的智能手机体验。这个屏，俩人一起看个大片绝对亲密。想到送什么给妹纸做圣诞礼物了吗？由骁龙 S4 Pro APQ8064支持的华硕PadFone 2白色款，你的MM一定喜欢！手机采用4.7英寸的显示屏，内置1300万像素的后置摄像头，能够变身成为超级本，平板等设备。不仅貌美， 还赞“更加强悍，同时在续航等方面也有所加强表现。”在全美十大智能手机中高通骁龙的占七款，牛!持续打榜——年底，骁龙加速助力各路旗舰机型亮相各大排行榜，在PCWorld最新公布的全美10款最佳智能手机中，摩托罗拉RAZR HD、Nexus 4、三星GALAXY SIII、HTC One S、Droid DNA、One X、诺基亚Lumia 920共七款均搭载骁龙处理器！转发微博骁龙“芯”，全家福——Windows Phone自发布以来便由骁处理器提供“独家”支持，在新发布的Windows Phone 8身上也同样得到延续，所有WP8手机都将搭载最新骁龙S4处理器。快在“大合影”中找找你认识的WP手机吧！谁能讲解一下无线充电是怎么用的?【中国移动全球开发者大会】备受瞩目的Nokia Lumia 920 TD版终于展露真容：诺基亚920T采用高通骁龙S4双核处理器，配备4.5英寸PureMotion HD+高清屏幕，融入了第二代纯景PureView相机技术，全新的导航体验以及创新的无线充电功能，将在中国移动3G网络的强大支持下，带来最创新的智能手机体验。转发微博今晚过了一个温馨且神奇的夜晚，在老师家一起过感恩节，老师家很古朴充满艺术气息，WOW~~认识了一群虔诚的基督教，和他们一起餐前祷告，一起唱歌~~内心觉得很平静。晚安~突然困扰自己的事情好像已经不那么重要了简单的感恩之心，就是那么真实。今天晚上我们家庭小组也要聚会，大家会用感恩之心回想一年上帝给每个家庭的点点滴滴。数典十年感恩:一个来着浙江小农村的，现在能生活在繁华大上海，感恩；一个依靠父母的，现在能自力更生，感恩；由一个学生，变成一个医生，感恩；现在无房无车，但有个温暖的家，感恩；去年一个人的日子，明年就有三口之家，感恩；上海原本无亲无友，现在有那么多可爱的朋友和基督徒，感恩。做一个WiFi DispIay的盒子就没有政策风险，因为只是将手机上的内容搬上了电视，在国内谁在做WiFi DispIay盒子可以跟我联系。【小米盒子：正与持牌机构谈合作】针对暂停视频内容服务一事，小米盒子今日发布微博称，产品第一阶段测试结束，正按照国家相关政策，与互联网电视集成平台和持牌机构密切合作，争取尽快开始下一轮测试。此前购买的用户将全额退款，并在正式版发布时，免费送新机一台。小米做手机虽然和运营商的沟通在开始也是有误会，但是移动运营商的市场化已有近两十年，所以联通和电信很快和小米开始了合作。据说这回小米盒子和广电系统扯上了，下一步会怎么样？ //:“小米盒子这种纯互联网的玩法，都是广电总局很难管控的，所以才有牌照商的说法，哪里出错就找谁，反正超【OTT大咖之震惊：“我不敢做小米盒子的原因”】 小米盒子的8大风险 试用过程中，小米盒子算是把互联网机顶盒（虽然雷军一直说这是手机发烧配件，但明眼人都知道这分明是...   ( 分享自  )谢谢 爱范儿  的点评： 虽然我还没有亲自使用“个推”，但是对方毅团队的产品一定要关注。个推，中国最专业的推送技术服务商，于今年10月正式对公众开放，为android开发者提供长连接SDK和服务器接入的整体解决方案，使任何APP轻松具备推送功能。个推已有3年的技术积累以及为新浪、百度等大客户定制推送服务的经验。现在接入个推，即享每月百万条消息免费推送！个推网址:骁龙Krait核的绝活之一是异步对称多核，A15的性能和A7的功耗。所以不用那么麻烦的“4+1”或者“4+4”。高端S4 Pro用于HTC的DNA，Asus的Padfone2，LG Optimus G, 米2，Find 5，等等。刚刚发布的S4 Plus （8x30) Krait双核轻松超越四核Tegra3，在许多性能方面和四核的Exynos4412旗鼓相当。简评三星4+4核：三星准备将高性能A15和低功耗A7架构放在一颗芯片内，两种架构都是4核设计。个人观点：1.抄袭NV Tegra3 4+1设计，不知NV有无专利可治治三星；2.ARM也遇到了能耗问题，A15性能强但搞不定节能（异步多核也兜不住?），只能额外植入A7当节能核心用；3.既然是节能核心有必要塞4颗进去吗？噱头又可以在芯片中加一些新鲜功能了。高通收购以色列超声波技术厂商EPOS资产11月16日，高通旗下高通科技宣布，已经收购了以色列公司EPOS Development的部分资产。EPOS开发低成本的数字超声波定位技术，用于数字笔、触摸笔和手势识别等输入系统。高通表示，这一收购的资产将被应用在骁龙处理器中。  我已经试用这台手机＋平板的变形金刚两天了。初步的感受是1）插拨的方便和平顺方面超我预期，2）骁龙S4 速度很快，超我的iPAD，3）手机的锥型设计相当时尚，4）缺点是给平板充电时没有同时给手机充电。华硕PadFone 2手机部分采用了高通S4四核处理器，主频达到了1.5GHz，并内建了Adreno 320图形处理单元，配备2GB RAM。屏幕为4.7英寸HD Super IPS+触控屏，分辨率为1280×800像素，并配备了1300万像素的主摄像头回复:12km需要多少时间？谢谢关心。一转眼一年又要过去了，今年的减肥的计划要落空了。怎么办？ //:我以前经常感冒发烧，现在极少了，每天睡觉前跑步12km，坚持了两年，身体素质改变很大。沈老师虽然忙，但希望多锻炼，身体健康，灵魂才会更自由。我们的身体经常感冒发烧，有的还有永久的伤痛和残疾。我们的灵魂呢？是否健康？是否需要清洗，需要修复，需要拯救？请我们关注我们的灵魂。我们的身体经常感冒发烧，有的还有永久的伤痛和残疾。我们的灵魂呢？是否健康？是否需要清洗，需要修复，需要拯救？请我们关注我们的灵魂。回复:有线就是不方便，不方便就没有人用。WiFi Display的成本不高，在手机端高通的芯片上包含了，在电视端插一个棒成本在300以下，量大了更便宜。 //:沈总怎么看有线的连接方式，如mhl，hdmi？特别是在成本，易用和功耗方面。我个人最看好的是骁龙8x30芯片带给我们的WiFi Display的功能，让我们在电视看到手机上的多媒体。她们的点子真的不错。希望她们能够实践。//:  我想起了11级那三个女生参加高通杯的创意方案了，关于鞋子的尺码，恩恩和你已穿过的衣服进行尺码比对，Virtusize用可视化方式解决网购衣物的尺码选择问题 | 看上的那件衣服究竟该选什么尺码？你可以用卷尺量出已有的类似款型衣服，输入数据，Virtusize会用下图的方式直观地给你呈现这两件衣服的尺码比较： USC 的工程学院也是以Vertebi 命名。今晚才知道HMM里Vertebi算法的发明者竟然是高通的创始人，牛逼哄哄的，膜拜啊~转发微博今晚过了一个温馨且神奇的夜晚，在老师家一起过感恩节，老师家很古朴充满艺术气息，WOW~~认识了一群虔诚的基督教，和他们一起餐前祷告，一起唱歌~~内心觉得很平静。晚安~突然困扰自己的事情好像已经不那么重要了简单的感恩之心，就是那么真实。今天晚上我们家庭小组也要聚会，大家会用感恩之心回想一年上帝给每个家庭的点点滴滴。数典十年感恩:一个来着浙江小农村的，现在能生活在繁华大上海，感恩；一个依靠父母的，现在能自力更生，感恩；由一个学生，变成一个医生，感恩；现在无房无车，但有个温暖的家，感恩；去年一个人的日子，明年就有三口之家，感恩；上海原本无亲无友，现在有那么多可爱的朋友和基督徒，感恩。做一个WiFi DispIay的盒子就没有政策风险，因为只是将手机上的内容搬上了电视，在国内谁在做WiFi DispIay盒子可以跟我联系。【小米盒子：正与持牌机构谈合作】针对暂停视频内容服务一事，小米盒子今日发布微博称，产品第一阶段测试结束，正按照国家相关政策，与互联网电视集成平台和持牌机构密切合作，争取尽快开始下一轮测试。此前购买的用户将全额退款，并在正式版发布时，免费送新机一台。小米做手机虽然和运营商的沟通在开始也是有误会，但是移动运营商的市场化已有近两十年，所以联通和电信很快和小米开始了合作。据说这回小米盒子和广电系统扯上了，下一步会怎么样？ //:“小米盒子这种纯互联网的玩法，都是广电总局很难管控的，所以才有牌照商的说法，哪里出错就找谁，反正超【OTT大咖之震惊：“我不敢做小米盒子的原因”】 小米盒子的8大风险 试用过程中，小米盒子算是把互联网机顶盒（虽然雷军一直说这是手机发烧配件，但明眼人都知道这分明是...   ( 分享自  )谢谢 爱范儿  的点评： 虽然我还没有亲自使用“个推”，但是对方毅团队的产品一定要关注。个推，中国最专业的推送技术服务商，于今年10月正式对公众开放，为android开发者提供长连接SDK和服务器接入的整体解决方案，使任何APP轻松具备推送功能。个推已有3年的技术积累以及为新浪、百度等大客户定制推送服务的经验。现在接入个推，即享每月百万条消息免费推送！个推网址:骁龙Krait核的绝活之一是异步对称多核，A15的性能和A7的功耗。所以不用那么麻烦的“4+1”或者“4+4”。高端S4 Pro用于HTC的DNA，Asus的Padfone2，LG Optimus G, 米2，Find 5，等等。刚刚发布的S4 Plus （8x30) Krait双核轻松超越四核Tegra3，在许多性能方面和四核的Exynos4412旗鼓相当。简评三星4+4核：三星准备将高性能A15和低功耗A7架构放在一颗芯片内，两种架构都是4核设计。个人观点：1.抄袭NV Tegra3 4+1设计，不知NV有无专利可治治三星；2.ARM也遇到了能耗问题，A15性能强但搞不定节能（异步多核也兜不住?），只能额外植入A7当节能核心用；3.既然是节能核心有必要塞4颗进去吗？噱头又可以在芯片中加一些新鲜功能了。高通收购以色列超声波技术厂商EPOS资产11月16日，高通旗下高通科技宣布，已经收购了以色列公司EPOS Development的部分资产。EPOS开发低成本的数字超声波定位技术，用于数字笔、触摸笔和手势识别等输入系统。高通表示，这一收购的资产将被应用在骁龙处理器中。  我已经试用这台手机＋平板的变形金刚两天了。初步的感受是1）插拨的方便和平顺方面超我预期，2）骁龙S4 速度很快，超我的iPAD，3）手机的锥型设计相当时尚，4）缺点是给平板充电时没有同时给手机充电。华硕PadFone 2手机部分采用了高通S4四核处理器，主频达到了1.5GHz，并内建了Adreno 320图形处理单元，配备2GB RAM。屏幕为4.7英寸HD Super IPS+触控屏，分辨率为1280×800像素，并配备了1300万像素的主摄像头回复:12km需要多少时间？谢谢关心。一转眼一年又要过去了，今年的减肥的计划要落空了。怎么办？ //:我以前经常感冒发烧，现在极少了，每天睡觉前跑步12km，坚持了两年，身体素质改变很大。沈老师虽然忙，但希望多锻炼，身体健康，灵魂才会更自由。我们的身体经常感冒发烧，有的还有永久的伤痛和残疾。我们的灵魂呢？是否健康？是否需要清洗，需要修复，需要拯救？请我们关注我们的灵魂。我们的身体经常感冒发烧，有的还有永久的伤痛和残疾。我们的灵魂呢？是否健康？是否需要清洗，需要修复，需要拯救？请我们关注我们的灵魂。回复:有线就是不方便，不方便就没有人用。WiFi Display的成本不高，在手机端高通的芯片上包含了，在电视端插一个棒成本在300以下，量大了更便宜。 //:沈总怎么看有线的连接方式，如mhl，hdmi？特别是在成本，易用和功耗方面。我个人最看好的是骁龙8x30芯片带给我们的WiFi Display的功能，让我们在电视看到手机上的多媒体。她们的点子真的不错。希望她们能够实践。//:  我想起了11级那三个女生参加高通杯的创意方案了，关于鞋子的尺码，恩恩和你已穿过的衣服进行尺码比对，Virtusize用可视化方式解决网购衣物的尺码选择问题 | 看上的那件衣服究竟该选什么尺码？你可以用卷尺量出已有的类似款型衣服，输入数据，Virtusize会用下图的方式直观地给你呈现这两件衣服的尺码比较： USC 的工程学院也是以Vertebi 命名。今晚才知道HMM里Vertebi算法的发明者竟然是高通的创始人，牛逼哄哄的，膜拜啊~转发微博今晚过了一个温馨且神奇的夜晚，在老师家一起过感恩节，老师家很古朴充满艺术气息，WOW~~认识了一群虔诚的基督教，和他们一起餐前祷告，一起唱歌~~内心觉得很平静。晚安~突然困扰自己的事情好像已经不那么重要了简单的感恩之心，就是那么真实。今天晚上我们家庭小组也要聚会，大家会用感恩之心回想一年上帝给每个家庭的点点滴滴。数典十年感恩:一个来着浙江小农村的，现在能生活在繁华大上海，感恩；一个依靠父母的，现在能自力更生，感恩；由一个学生，变成一个医生，感恩；现在无房无车，但有个温暖的家，感恩；去年一个人的日子，明年就有三口之家，感恩；上海原本无亲无友，现在有那么多可爱的朋友和基督徒，感恩。做一个WiFi DispIay的盒子就没有政策风险，因为只是将手机上的内容搬上了电视，在国内谁在做WiFi DispIay盒子可以跟我联系。【小米盒子：正与持牌机构谈合作】针对暂停视频内容服务一事，小米盒子今日发布微博称，产品第一阶段测试结束，正按照国家相关政策，与互联网电视集成平台和持牌机构密切合作，争取尽快开始下一轮测试。此前购买的用户将全额退款，并在正式版发布时，免费送新机一台。小米做手机虽然和运营商的沟通在开始也是有误会，但是移动运营商的市场化已有近两十年，所以联通和电信很快和小米开始了合作。据说这回小米盒子和广电系统扯上了，下一步会怎么样？ //:“小米盒子这种纯互联网的玩法，都是广电总局很难管控的，所以才有牌照商的说法，哪里出错就找谁，反正超【OTT大咖之震惊：“我不敢做小米盒子的原因”】 小米盒子的8大风险 试用过程中，小米盒子算是把互联网机顶盒（虽然雷军一直说这是手机发烧配件，但明眼人都知道这分明是...   ( 分享自  )谢谢 爱范儿  的点评： 虽然我还没有亲自使用“个推”，但是对方毅团队的产品一定要关注。个推，中国最专业的推送技术服务商，于今年10月正式对公众开放，为android开发者提供长连接SDK和服务器接入的整体解决方案，使任何APP轻松具备推送功能。个推已有3年的技术积累以及为新浪、百度等大客户定制推送服务的经验。现在接入个推，即享每月百万条消息免费推送！个推网址:骁龙Krait核的绝活之一是异步对称多核，A15的性能和A7的功耗。所以不用那么麻烦的“4+1”或者“4+4”。高端S4 Pro用于HTC的DNA，Asus的Padfone2，LG Optimus G, 米2，Find 5，等等。刚刚发布的S4 Plus （8x30) Krait双核轻松超越四核Tegra3，在许多性能方面和四核的Exynos4412旗鼓相当。简评三星4+4核：三星准备将高性能A15和低功耗A7架构放在一颗芯片内，两种架构都是4核设计。个人观点：1.抄袭NV Tegra3 4+1设计，不知NV有无专利可治治三星；2.ARM也遇到了能耗问题，A15性能强但搞不定节能（异步多核也兜不住?），只能额外植入A7当节能核心用；3.既然是节能核心有必要塞4颗进去吗？噱头又可以在芯片中加一些新鲜功能了。高通收购以色列超声波技术厂商EPOS资产11月16日，高通旗下高通科技宣布，已经收购了以色列公司EPOS Development的部分资产。EPOS开发低成本的数字超声波定位技术，用于数字笔、触摸笔和手势识别等输入系统。高通表示，这一收购的资产将被应用在骁龙处理器中。  我已经试用这台手机＋平板的变形金刚两天了。初步的感受是1）插拨的方便和平顺方面超我预期，2）骁龙S4 速度很快，超我的iPAD，3）手机的锥型设计相当时尚，4）缺点是给平板充电时没有同时给手机充电。华硕PadFone 2手机部分采用了高通S4四核处理器，主频达到了1.5GHz，并内建了Adreno 320图形处理单元，配备2GB RAM。屏幕为4.7英寸HD Super IPS+触控屏，分辨率为1280×800像素，并配备了1300万像素的主摄像头回复:12km需要多少时间？谢谢关心。一转眼一年又要过去了，今年的减肥的计划要落空了。怎么办？ //:我以前经常感冒发烧，现在极少了，每天睡觉前跑步12km，坚持了两年，身体素质改变很大。沈老师虽然忙，但希望多锻炼，身体健康，灵魂才会更自由。我们的身体经常感冒发烧，有的还有永久的伤痛和残疾。我们的灵魂呢？是否健康？是否需要清洗，需要修复，需要拯救？请我们关注我们的灵魂。我们的身体经常感冒发烧，有的还有永久的伤痛和残疾。我们的灵魂呢？是否健康？是否需要清洗，需要修复，需要拯救？请我们关注我们的灵魂。回复:有线就是不方便，不方便就没有人用。WiFi Display的成本不高，在手机端高通的芯片上包含了，在电视端插一个棒成本在300以下，量大了更便宜。 //:沈总怎么看有线的连接方式，如mhl，hdmi？特别是在成本，易用和功耗方面。我个人最看好的是骁龙8x30芯片带给我们的WiFi Display的功能，让我们在电视看到手机上的多媒体。她们的点子真的不错。希望她们能够实践。//:  我想起了11级那三个女生参加高通杯的创意方案了，关于鞋子的尺码，恩恩和你已穿过的衣服进行尺码比对，Virtusize用可视化方式解决网购衣物的尺码选择问题 | 看上的那件衣服究竟该选什么尺码？你可以用卷尺量出已有的类似款型衣服，输入数据，Virtusize会用下图的方式直观地给你呈现这两件衣服的尺码比较： USC 的工程学院也是以Vertebi 命名。今晚才知道HMM里Vertebi算法的发明者竟然是高通的创始人，牛逼哄哄的，膜拜啊~这种"4+1"的架势比4核（除高通外）的确省电，这也说明高通的aSMP架构的优越性。昨天，酷派宣布发布了一款五核处理器手机。引起了一些轰动，其实你也不必太惊奇，酷派从头到尾一直提到4+1这个算式，所谓五核，其实就是四核加上一个用于节能省电的核心处理器，就好比四个大人干活累的贼死，拉来一个童工帮忙，在大型工作时，四核同时工作，闲置时，小核上阵，就是这个意思。回复:时代不同了，以前导师只有几个先人能够享用，如马克思。 //:沈总，你这是要打某青年导师的脸啊！不带这么直接的。有几个网友非常客气，叫我“沈老师”。我实在不敢当。“老师”是一个非常神圣的称呼。带过学生的，我们称他们为老师。我没有所以我不配，拜托了。所以我们大家不要傻乎乎的一味地数手机的核。来一个48核让我们十个手指头也忙不过来。被高手玩了。 //:这是穿越了么？一下子从四核到48核。。 //: 你没看错，是48核。。。【英特尔开发48核智能手机处理器】英特尔研究人员在开发面向智能手机和平板电脑的48核芯片，目前，他们已经开发了一款48核芯片原型，能在不同内核上运行不同应用，为小型移动设备提供许多新的可能性，而且与此同时能耗更低。但据悉此款处理器距离真正上市销售可能还需要一段时间。有几个网友非常客气，叫我“沈老师”。我实在不敢当。“老师”是一个非常神圣的称呼。带过学生的，我们称他们为老师。我没有所以我不配，拜托了。转发微博【【MOBILE 2012】高通主导的“WiPower”无线充电标准正式出台】由高通公司（Qualcomm）等主导成立的无线充电技术行业团体“Alliance for Wireless Power”（A4WP）于2012年10月29日宣布，制定出了面向便携设备的无线充电方式的正式标准……(详见全文) 转发微博据GSA最新统计，目前全球已建成113个LTE商用网络（10月初为105个，去年年底为47个）。GSA称，一些运营商选择了LTE-TDD/LTE-FDD多模网络。目前，高通公司是首个也是唯一一家能提供3G/4G-LTE（TDD/FDD）芯片组的公司，支持全蜂窝模式，同时也集成了语音、数据、蓝牙、Wi-Fi、定位以及安全功能。4+1=“四个大核 + 一个小核”，抱西瓜时让4个核一起上，捡芝麻时就用一个小核。高通Krait的架构使用aSMP，就是说4个核可以灵活地分配资源，有时用一个核，有时用1.5核，有时用4个核，所以Krait的优势非常明显。“4+1”=“4个大人为了避免动不动就满头大汗，拉了一个小孩来做童工”米国的总统大选将在48小时揭晓，我国的权利交接也是这几天的事。那边是马不停蹄的和选民喊话握手和微笑，这边是讲大局找平衡和人民躲猫猫。转发微博今天是Android五岁生日。在它一岁左右的时候，HTC推出全球首款Android终端HTC Dream（G1），这部手机内置高通处理器，使用Android 1.0， 说“现在还在用着G1。”而在上周，T-Mobile发布Nexus 4，内置Android 4.2，使用骁龙S4 Pro四核处理器。高通从为第一款Android手机提供芯片开始，一直领导产业，在2013年我们依然领跑。 //:哈哈，S4之后有S5吗？难道高通真的没有A15解决方案？其它厂家有A15了，高通还只能靠s4吗？Android五岁生日快乐！从Dream（Android 1.0 ）到Nexus 4（Android 4.2）（图），已有超过350款Android智能终端内置“骁龙”。 曾在这里说: “仅仅四年，Android已无处不在！”IHS数据也显示，到明年，Android手机将累计出货11亿部，到2016年为30亿部。你正在使用哪部Android手机？还有其他的数据吗？四款四核的评分来了。分别是NVIDIA Tegra3 ，海思K3v2，三星的Exynos 4412，高通APQ8064。CPU早已过剩，四核的意义其实在于比双核更强的GPU。跑分采用的Antutu的3DRating Benchmark，此款采用的测试3D动画要求较高，应该能很好的反映GPU性能。所有数据只是随意跑两次的得分，未做特别挑选。仅供参考！转发微博骁龙S4 Plus 1.5GHz双核处理器支持 发布ATIV Tab平板电脑，支持 RT。骁龙处理器集成了CPU、图形内核、GPS、蓝牙、Wi-Fi以及其他更多部件，这些使终端能运行更快、能耗更低。这意味着采用的Tab可快速运行应用程序，并能全天使用而无需充电。回复:回复: HTC One XC使用的是目前最好的双核芯片8660A。8960和8660A就是同一种芯片（一个有LTE在美国使用，一个把LTE关了在中国等市场使用） //:沈总我们用同款手机 我想知道xc得心片是不是带A得 这个问题纠结了我好久 //:我们骁龙S 4的每个核就可以做到2.5G.我们骁龙S 4的每个核就可以做到2.5G.桑迪的受灾区是美国东部，没有听说对芯片生产有什么影响。  沈总，桑迪影响8064量产吗这种"4+1"的架势比4核（除高通外）的确省电，这也说明高通的aSMP架构的优越性。昨天，酷派宣布发布了一款五核处理器手机。引起了一些轰动，其实你也不必太惊奇，酷派从头到尾一直提到4+1这个算式，所谓五核，其实就是四核加上一个用于节能省电的核心处理器，就好比四个大人干活累的贼死，拉来一个童工帮忙，在大型工作时，四核同时工作，闲置时，小核上阵，就是这个意思。回复:时代不同了，以前导师只有几个先人能够享用，如马克思。 //:沈总，你这是要打某青年导师的脸啊！不带这么直接的。有几个网友非常客气，叫我“沈老师”。我实在不敢当。“老师”是一个非常神圣的称呼。带过学生的，我们称他们为老师。我没有所以我不配，拜托了。所以我们大家不要傻乎乎的一味地数手机的核。来一个48核让我们十个手指头也忙不过来。被高手玩了。 //:这是穿越了么？一下子从四核到48核。。 //: 你没看错，是48核。。。【英特尔开发48核智能手机处理器】英特尔研究人员在开发面向智能手机和平板电脑的48核芯片，目前，他们已经开发了一款48核芯片原型，能在不同内核上运行不同应用，为小型移动设备提供许多新的可能性，而且与此同时能耗更低。但据悉此款处理器距离真正上市销售可能还需要一段时间。有几个网友非常客气，叫我“沈老师”。我实在不敢当。“老师”是一个非常神圣的称呼。带过学生的，我们称他们为老师。我没有所以我不配，拜托了。转发微博【【MOBILE 2012】高通主导的“WiPower”无线充电标准正式出台】由高通公司（Qualcomm）等主导成立的无线充电技术行业团体“Alliance for Wireless Power”（A4WP）于2012年10月29日宣布，制定出了面向便携设备的无线充电方式的正式标准……(详见全文) 转发微博据GSA最新统计，目前全球已建成113个LTE商用网络（10月初为105个，去年年底为47个）。GSA称，一些运营商选择了LTE-TDD/LTE-FDD多模网络。目前，高通公司是首个也是唯一一家能提供3G/4G-LTE（TDD/FDD）芯片组的公司，支持全蜂窝模式，同时也集成了语音、数据、蓝牙、Wi-Fi、定位以及安全功能。4+1=“四个大核 + 一个小核”，抱西瓜时让4个核一起上，捡芝麻时就用一个小核。高通Krait的架构使用aSMP，就是说4个核可以灵活地分配资源，有时用一个核，有时用1.5核，有时用4个核，所以Krait的优势非常明显。“4+1”=“4个大人为了避免动不动就满头大汗，拉了一个小孩来做童工”米国的总统大选将在48小时揭晓，我国的权利交接也是这几天的事。那边是马不停蹄的和选民喊话握手和微笑，这边是讲大局找平衡和人民躲猫猫。转发微博今天是Android五岁生日。在它一岁左右的时候，HTC推出全球首款Android终端HTC Dream（G1），这部手机内置高通处理器，使用Android 1.0， 说“现在还在用着G1。”而在上周，T-Mobile发布Nexus 4，内置Android 4.2，使用骁龙S4 Pro四核处理器。高通从为第一款Android手机提供芯片开始，一直领导产业，在2013年我们依然领跑。 //:哈哈，S4之后有S5吗？难道高通真的没有A15解决方案？其它厂家有A15了，高通还只能靠s4吗？Android五岁生日快乐！从Dream（Android 1.0 ）到Nexus 4（Android 4.2）（图），已有超过350款Android智能终端内置“骁龙”。 曾在这里说: “仅仅四年，Android已无处不在！”IHS数据也显示，到明年，Android手机将累计出货11亿部，到2016年为30亿部。你正在使用哪部Android手机？还有其他的数据吗？四款四核的评分来了。分别是NVIDIA Tegra3 ，海思K3v2，三星的Exynos 4412，高通APQ8064。CPU早已过剩，四核的意义其实在于比双核更强的GPU。跑分采用的Antutu的3DRating Benchmark，此款采用的测试3D动画要求较高，应该能很好的反映GPU性能。所有数据只是随意跑两次的得分，未做特别挑选。仅供参考！转发微博骁龙S4 Plus 1.5GHz双核处理器支持 发布ATIV Tab平板电脑，支持 RT。骁龙处理器集成了CPU、图形内核、GPS、蓝牙、Wi-Fi以及其他更多部件，这些使终端能运行更快、能耗更低。这意味着采用的Tab可快速运行应用程序，并能全天使用而无需充电。回复:回复: HTC One XC使用的是目前最好的双核芯片8660A。8960和8660A就是同一种芯片（一个有LTE在美国使用，一个把LTE关了在中国等市场使用） //:沈总我们用同款手机 我想知道xc得心片是不是带A得 这个问题纠结了我好久 //:我们骁龙S 4的每个核就可以做到2.5G.我们骁龙S 4的每个核就可以做到2.5G.桑迪的受灾区是美国东部，没有听说对芯片生产有什么影响。  沈总，桑迪影响8064量产吗这种"4+1"的架势比4核（除高通外）的确省电，这也说明高通的aSMP架构的优越性。昨天，酷派宣布发布了一款五核处理器手机。引起了一些轰动，其实你也不必太惊奇，酷派从头到尾一直提到4+1这个算式，所谓五核，其实就是四核加上一个用于节能省电的核心处理器，就好比四个大人干活累的贼死，拉来一个童工帮忙，在大型工作时，四核同时工作，闲置时，小核上阵，就是这个意思。回复:时代不同了，以前导师只有几个先人能够享用，如马克思。 //:沈总，你这是要打某青年导师的脸啊！不带这么直接的。有几个网友非常客气，叫我“沈老师”。我实在不敢当。“老师”是一个非常神圣的称呼。带过学生的，我们称他们为老师。我没有所以我不配，拜托了。所以我们大家不要傻乎乎的一味地数手机的核。来一个48核让我们十个手指头也忙不过来。被高手玩了。 //:这是穿越了么？一下子从四核到48核。。 //: 你没看错，是48核。。。【英特尔开发48核智能手机处理器】英特尔研究人员在开发面向智能手机和平板电脑的48核芯片，目前，他们已经开发了一款48核芯片原型，能在不同内核上运行不同应用，为小型移动设备提供许多新的可能性，而且与此同时能耗更低。但据悉此款处理器距离真正上市销售可能还需要一段时间。有几个网友非常客气，叫我“沈老师”。我实在不敢当。“老师”是一个非常神圣的称呼。带过学生的，我们称他们为老师。我没有所以我不配，拜托了。转发微博【【MOBILE 2012】高通主导的“WiPower”无线充电标准正式出台】由高通公司（Qualcomm）等主导成立的无线充电技术行业团体“Alliance for Wireless Power”（A4WP）于2012年10月29日宣布，制定出了面向便携设备的无线充电方式的正式标准……(详见全文) 转发微博据GSA最新统计，目前全球已建成113个LTE商用网络（10月初为105个，去年年底为47个）。GSA称，一些运营商选择了LTE-TDD/LTE-FDD多模网络。目前，高通公司是首个也是唯一一家能提供3G/4G-LTE（TDD/FDD）芯片组的公司，支持全蜂窝模式，同时也集成了语音、数据、蓝牙、Wi-Fi、定位以及安全功能。4+1=“四个大核 + 一个小核”，抱西瓜时让4个核一起上，捡芝麻时就用一个小核。高通Krait的架构使用aSMP，就是说4个核可以灵活地分配资源，有时用一个核，有时用1.5核，有时用4个核，所以Krait的优势非常明显。“4+1”=“4个大人为了避免动不动就满头大汗，拉了一个小孩来做童工”米国的总统大选将在48小时揭晓，我国的权利交接也是这几天的事。那边是马不停蹄的和选民喊话握手和微笑，这边是讲大局找平衡和人民躲猫猫。转发微博今天是Android五岁生日。在它一岁左右的时候，HTC推出全球首款Android终端HTC Dream（G1），这部手机内置高通处理器，使用Android 1.0， 说“现在还在用着G1。”而在上周，T-Mobile发布Nexus 4，内置Android 4.2，使用骁龙S4 Pro四核处理器。高通从为第一款Android手机提供芯片开始，一直领导产业，在2013年我们依然领跑。 //:哈哈，S4之后有S5吗？难道高通真的没有A15解决方案？其它厂家有A15了，高通还只能靠s4吗？Android五岁生日快乐！从Dream（Android 1.0 ）到Nexus 4（Android 4.2）（图），已有超过350款Android智能终端内置“骁龙”。 曾在这里说: “仅仅四年，Android已无处不在！”IHS数据也显示，到明年，Android手机将累计出货11亿部，到2016年为30亿部。你正在使用哪部Android手机？还有其他的数据吗？四款四核的评分来了。分别是NVIDIA Tegra3 ，海思K3v2，三星的Exynos 4412，高通APQ8064。CPU早已过剩，四核的意义其实在于比双核更强的GPU。跑分采用的Antutu的3DRating Benchmark，此款采用的测试3D动画要求较高，应该能很好的反映GPU性能。所有数据只是随意跑两次的得分，未做特别挑选。仅供参考！转发微博骁龙S4 Plus 1.5GHz双核处理器支持 发布ATIV Tab平板电脑，支持 RT。骁龙处理器集成了CPU、图形内核、GPS、蓝牙、Wi-Fi以及其他更多部件，这些使终端能运行更快、能耗更低。这意味着采用的Tab可快速运行应用程序，并能全天使用而无需充电。回复:回复: HTC One XC使用的是目前最好的双核芯片8660A。8960和8660A就是同一种芯片（一个有LTE在美国使用，一个把LTE关了在中国等市场使用） //:沈总我们用同款手机 我想知道xc得心片是不是带A得 这个问题纠结了我好久 //:我们骁龙S 4的每个核就可以做到2.5G.我们骁龙S 4的每个核就可以做到2.5G.桑迪的受灾区是美国东部，没有听说对芯片生产有什么影响。  沈总，桑迪影响8064量产吗适可而止。一台4“屏的智能手机卖800，一个蓝牙音响我花了400，我还有一个宝贝是Seagate公司的Goflex，它是一个500G移动硬盘可以装无数的大片，它同时还是一个WIFI服务器，几个人同时可以用iPad和手机无线上到移动硬盘看大片（不用上互联网），这个盒子是$100. 可惜我们的移动互联网创业公司好像从来不想硬件。【沈劲：未来关注四个投资方向 硬件加社区为第一】高通全球副总裁兼高通风险投资总经理沈劲在发布会上表示未来关注的四个投资方向：硬件加社区作为第一。第二，移动云。第三，智能电视和智能汽车。第四，移动医疗。APQ8064已经量产了，目前已经公开的有小米, OPPO, HTC, ASUS, 等。 //:不是说高通apq难产么oppo find5 真机图和参数价格曝光。 投稿 PS：盟盟收到信息是11月举行新机发布。转发微博我们非常高兴地告诉大家，高通公司董事长兼首席执行官保罗·雅各布博士受邀为2013年CES做展前主题演讲（PreShow Keynote）。目前，全球移动终端的数量已经超过了人口总数。“移动”已经超越了行业或者技术平台，成为人类DNA的一部分。我们“生而移动” ，你呢？//:谁都以为自己会是例外，在后悔之外：动动手指，让我们改变中国！中国该醒醒了。。。谁都以为自己会是例外，在后悔之外：动动手指，让我们改变中国！  长沙市岳麓区区委书记陈中    长沙市岳麓区法院院...  （使用新浪长微博工具发布 ）我用百度多次以后，发现加"官网"后能够过滤一些广告。//:协和医院于莺医生的建议：1官方的协和医院网站域名里带有pumch的英文缩写，2直接忽略百度搜索中带有推广中的链接。希望用百度搜索协和医院的朋友们注意了。更好的办法是使用360搜索，so.com。还有其他的好办法吗？新浪你要不要这么无耻啊，这条微博你屏蔽个头啊！设计有亮点，期待。//:这TM太梦幻了。。。。。劲爆的来了！！就在刚刚OPPO放出三张Find 5真机图片，该机搭载5英寸1920x1080分辨率超级高清屏幕、高通APQ8064四核CPU、2GB RAM，3mm超窄边 框设计，一体成型铝合金机身，1200w索尼背照式摄像头，机身厚6.9mm，摄像头未突出。该机或将在11月发布，年底前一定上市！期待么？我们大概是靠期权。 //:     同志们不得了啊！ 高通怎么没上榜？统计有误吧！【2012年薪水最高的20家科技公司】 ①谷歌月均薪水18160元居首；②思科15271元、EMC 15134元分列第二和第三；③苹果公司11967元排名第十；④本土公司易保（10503元）、华为（10067元）、腾讯（9973元）入选；⑤中国另外一家互联网巨头百度（8840元）排20名之外。（Via艾瑞咨询集团) 看来这一款和OPPO的Finder 5有一拼。【HTC率先发力，发布HTC J Butterfly】世界首部全高清（1920*1080）5寸的全高清的液晶屏幕，高通的APQ8064的4核SOC+2G RAM，IPX5级防水，800W摄像头，2200毫安，But是AU KDDI的货....我想买这样的，只是padfone第一代太贵了，要近一万呢。华硕今天正式宣布第二代手机和平板的混合设备Padfone2，这是一款Android手机，同时提供插槽底座就会变成成熟的平板电脑，配置四核高通Snapdragon S4的CPU，2GB的RAM，支持720p IPS显示//:此事若真，良心何在？ //: 嘿嘿//:这人真逗。//: 张鸣：十八大特约代表，清华大学名教授胡鞍钢轶事：几乎每次开会，他都要求先发言，说完之后，声称总理或者某副总理约见他，要先走一步。人大张鸣：十八大特约代表，清华名教授胡鞍钢轶事：去年清华校庆，朱镕基去清华，校方安排几个教授与朱座谈，胡侃侃而谈。朱镕基打断他：原来你就是胡鞍钢啊，咱们这是第一次见面吧，怎么外面一直传说你是我的高参呢？胡脸上一阵红白相间。//: //: 境外记者来天朝采访，每次都会被暗中监控，昨天饭局的一个八卦：一澳大利亚男记，四次入境采访，共遭遇四次相似艳遇，每次蹊跷都是长相美丽、说流利英文的女子前来搭讪，且每次女子都称刚到这城市啥都不懂，男记采访期间，全程陪同待男记离开，就都没了联系。起初男记还以为自己特有魅力最近才知道真相高通的芯片平台比较多，骁龙S4的PLAY系列中的8225和8225q是用ARM的核，而S4的Pro系列使用的是高通自己的Krait 核。 //:qualcom 没有用ARM的核么?据华尔街日报报道，苹果公司从三星挖到CPU 工程师高手Jim Mergard, 在三星之前，Jim在AMD工作开发了低功耗的Brazos处理器。苹果对于CPU的战略和高通一样：就是重新设计来提高性能和降低功耗。而三星和其他的芯片厂商则是采用ARM Cortex的核。 据华尔街日报报道，苹果公司从三星挖到CPU 工程师高手Jim Mergard, 在三星之前，Jim在AMD工作开发了低功耗的Brazos处理器。苹果对于CPU的战略和高通一样：就是重新设计来提高性能和降低功耗。而三星和其他的芯片厂商则是采用ARM Cortex的核。 回复:很多公司在融资中向我们介绍的公司商业机密，我们投资人必须保密。 //:这算是广告吗？？？不如直接说明什么公司什么软件昨天见了4家新创公司，有2家讲他们应用下载情况，一家到下载量是3千5百万，一家是8百万，他们的图表显示小米手机是下载量最大的超过iPhone. 我也惊讶，只能说小米用户上网很活跃。适可而止。一台4“屏的智能手机卖800，一个蓝牙音响我花了400，我还有一个宝贝是Seagate公司的Goflex，它是一个500G移动硬盘可以装无数的大片，它同时还是一个WIFI服务器，几个人同时可以用iPad和手机无线上到移动硬盘看大片（不用上互联网），这个盒子是$100. 可惜我们的移动互联网创业公司好像从来不想硬件。【沈劲：未来关注四个投资方向 硬件加社区为第一】高通全球副总裁兼高通风险投资总经理沈劲在发布会上表示未来关注的四个投资方向：硬件加社区作为第一。第二，移动云。第三，智能电视和智能汽车。第四，移动医疗。APQ8064已经量产了，目前已经公开的有小米, OPPO, HTC, ASUS, 等。 //:不是说高通apq难产么oppo find5 真机图和参数价格曝光。 投稿 PS：盟盟收到信息是11月举行新机发布。转发微博我们非常高兴地告诉大家，高通公司董事长兼首席执行官保罗·雅各布博士受邀为2013年CES做展前主题演讲（PreShow Keynote）。目前，全球移动终端的数量已经超过了人口总数。“移动”已经超越了行业或者技术平台，成为人类DNA的一部分。我们“生而移动” ，你呢？//:谁都以为自己会是例外，在后悔之外：动动手指，让我们改变中国！中国该醒醒了。。。谁都以为自己会是例外，在后悔之外：动动手指，让我们改变中国！  长沙市岳麓区区委书记陈中    长沙市岳麓区法院院...  （使用新浪长微博工具发布 ）我用百度多次以后，发现加"官网"后能够过滤一些广告。//:协和医院于莺医生的建议：1官方的协和医院网站域名里带有pumch的英文缩写，2直接忽略百度搜索中带有推广中的链接。希望用百度搜索协和医院的朋友们注意了。更好的办法是使用360搜索，so.com。还有其他的好办法吗？新浪你要不要这么无耻啊，这条微博你屏蔽个头啊！设计有亮点，期待。//:这TM太梦幻了。。。。。劲爆的来了！！就在刚刚OPPO放出三张Find 5真机图片，该机搭载5英寸1920x1080分辨率超级高清屏幕、高通APQ8064四核CPU、2GB RAM，3mm超窄边 框设计，一体成型铝合金机身，1200w索尼背照式摄像头，机身厚6.9mm，摄像头未突出。该机或将在11月发布，年底前一定上市！期待么？我们大概是靠期权。 //:     同志们不得了啊！ 高通怎么没上榜？统计有误吧！【2012年薪水最高的20家科技公司】 ①谷歌月均薪水18160元居首；②思科15271元、EMC 15134元分列第二和第三；③苹果公司11967元排名第十；④本土公司易保（10503元）、华为（10067元）、腾讯（9973元）入选；⑤中国另外一家互联网巨头百度（8840元）排20名之外。（Via艾瑞咨询集团) 看来这一款和OPPO的Finder 5有一拼。【HTC率先发力，发布HTC J Butterfly】世界首部全高清（1920*1080）5寸的全高清的液晶屏幕，高通的APQ8064的4核SOC+2G RAM，IPX5级防水，800W摄像头，2200毫安，But是AU KDDI的货....我想买这样的，只是padfone第一代太贵了，要近一万呢。华硕今天正式宣布第二代手机和平板的混合设备Padfone2，这是一款Android手机，同时提供插槽底座就会变成成熟的平板电脑，配置四核高通Snapdragon S4的CPU，2GB的RAM，支持720p IPS显示//:此事若真，良心何在？ //: 嘿嘿//:这人真逗。//: 张鸣：十八大特约代表，清华大学名教授胡鞍钢轶事：几乎每次开会，他都要求先发言，说完之后，声称总理或者某副总理约见他，要先走一步。人大张鸣：十八大特约代表，清华名教授胡鞍钢轶事：去年清华校庆，朱镕基去清华，校方安排几个教授与朱座谈，胡侃侃而谈。朱镕基打断他：原来你就是胡鞍钢啊，咱们这是第一次见面吧，怎么外面一直传说你是我的高参呢？胡脸上一阵红白相间。//: //: 境外记者来天朝采访，每次都会被暗中监控，昨天饭局的一个八卦：一澳大利亚男记，四次入境采访，共遭遇四次相似艳遇，每次蹊跷都是长相美丽、说流利英文的女子前来搭讪，且每次女子都称刚到这城市啥都不懂，男记采访期间，全程陪同待男记离开，就都没了联系。起初男记还以为自己特有魅力最近才知道真相高通的芯片平台比较多，骁龙S4的PLAY系列中的8225和8225q是用ARM的核，而S4的Pro系列使用的是高通自己的Krait 核。 //:qualcom 没有用ARM的核么?据华尔街日报报道，苹果公司从三星挖到CPU 工程师高手Jim Mergard, 在三星之前，Jim在AMD工作开发了低功耗的Brazos处理器。苹果对于CPU的战略和高通一样：就是重新设计来提高性能和降低功耗。而三星和其他的芯片厂商则是采用ARM Cortex的核。 据华尔街日报报道，苹果公司从三星挖到CPU 工程师高手Jim Mergard, 在三星之前，Jim在AMD工作开发了低功耗的Brazos处理器。苹果对于CPU的战略和高通一样：就是重新设计来提高性能和降低功耗。而三星和其他的芯片厂商则是采用ARM Cortex的核。 回复:很多公司在融资中向我们介绍的公司商业机密，我们投资人必须保密。 //:这算是广告吗？？？不如直接说明什么公司什么软件昨天见了4家新创公司，有2家讲他们应用下载情况，一家到下载量是3千5百万，一家是8百万，他们的图表显示小米手机是下载量最大的超过iPhone. 我也惊讶，只能说小米用户上网很活跃。适可而止。一台4“屏的智能手机卖800，一个蓝牙音响我花了400，我还有一个宝贝是Seagate公司的Goflex，它是一个500G移动硬盘可以装无数的大片，它同时还是一个WIFI服务器，几个人同时可以用iPad和手机无线上到移动硬盘看大片（不用上互联网），这个盒子是$100. 可惜我们的移动互联网创业公司好像从来不想硬件。【沈劲：未来关注四个投资方向 硬件加社区为第一】高通全球副总裁兼高通风险投资总经理沈劲在发布会上表示未来关注的四个投资方向：硬件加社区作为第一。第二，移动云。第三，智能电视和智能汽车。第四，移动医疗。APQ8064已经量产了，目前已经公开的有小米, OPPO, HTC, ASUS, 等。 //:不是说高通apq难产么oppo find5 真机图和参数价格曝光。 投稿 PS：盟盟收到信息是11月举行新机发布。转发微博我们非常高兴地告诉大家，高通公司董事长兼首席执行官保罗·雅各布博士受邀为2013年CES做展前主题演讲（PreShow Keynote）。目前，全球移动终端的数量已经超过了人口总数。“移动”已经超越了行业或者技术平台，成为人类DNA的一部分。我们“生而移动” ，你呢？//:谁都以为自己会是例外，在后悔之外：动动手指，让我们改变中国！中国该醒醒了。。。谁都以为自己会是例外，在后悔之外：动动手指，让我们改变中国！  长沙市岳麓区区委书记陈中    长沙市岳麓区法院院...  （使用新浪长微博工具发布 ）我用百度多次以后，发现加"官网"后能够过滤一些广告。//:协和医院于莺医生的建议：1官方的协和医院网站域名里带有pumch的英文缩写，2直接忽略百度搜索中带有推广中的链接。希望用百度搜索协和医院的朋友们注意了。更好的办法是使用360搜索，so.com。还有其他的好办法吗？新浪你要不要这么无耻啊，这条微博你屏蔽个头啊！设计有亮点，期待。//:这TM太梦幻了。。。。。劲爆的来了！！就在刚刚OPPO放出三张Find 5真机图片，该机搭载5英寸1920x1080分辨率超级高清屏幕、高通APQ8064四核CPU、2GB RAM，3mm超窄边 框设计，一体成型铝合金机身，1200w索尼背照式摄像头，机身厚6.9mm，摄像头未突出。该机或将在11月发布，年底前一定上市！期待么？我们大概是靠期权。 //:     同志们不得了啊！ 高通怎么没上榜？统计有误吧！【2012年薪水最高的20家科技公司】 ①谷歌月均薪水18160元居首；②思科15271元、EMC 15134元分列第二和第三；③苹果公司11967元排名第十；④本土公司易保（10503元）、华为（10067元）、腾讯（9973元）入选；⑤中国另外一家互联网巨头百度（8840元）排20名之外。（Via艾瑞咨询集团) 看来这一款和OPPO的Finder 5有一拼。【HTC率先发力，发布HTC J Butterfly】世界首部全高清（1920*1080）5寸的全高清的液晶屏幕，高通的APQ8064的4核SOC+2G RAM，IPX5级防水，800W摄像头，2200毫安，But是AU KDDI的货....我想买这样的，只是padfone第一代太贵了，要近一万呢。华硕今天正式宣布第二代手机和平板的混合设备Padfone2，这是一款Android手机，同时提供插槽底座就会变成成熟的平板电脑，配置四核高通Snapdragon S4的CPU，2GB的RAM，支持720p IPS显示//:此事若真，良心何在？ //: 嘿嘿//:这人真逗。//: 张鸣：十八大特约代表，清华大学名教授胡鞍钢轶事：几乎每次开会，他都要求先发言，说完之后，声称总理或者某副总理约见他，要先走一步。人大张鸣：十八大特约代表，清华名教授胡鞍钢轶事：去年清华校庆，朱镕基去清华，校方安排几个教授与朱座谈，胡侃侃而谈。朱镕基打断他：原来你就是胡鞍钢啊，咱们这是第一次见面吧，怎么外面一直传说你是我的高参呢？胡脸上一阵红白相间。//: //: 境外记者来天朝采访，每次都会被暗中监控，昨天饭局的一个八卦：一澳大利亚男记，四次入境采访，共遭遇四次相似艳遇，每次蹊跷都是长相美丽、说流利英文的女子前来搭讪，且每次女子都称刚到这城市啥都不懂，男记采访期间，全程陪同待男记离开，就都没了联系。起初男记还以为自己特有魅力最近才知道真相高通的芯片平台比较多，骁龙S4的PLAY系列中的8225和8225q是用ARM的核，而S4的Pro系列使用的是高通自己的Krait 核。 //:qualcom 没有用ARM的核么?据华尔街日报报道，苹果公司从三星挖到CPU 工程师高手Jim Mergard, 在三星之前，Jim在AMD工作开发了低功耗的Brazos处理器。苹果对于CPU的战略和高通一样：就是重新设计来提高性能和降低功耗。而三星和其他的芯片厂商则是采用ARM Cortex的核。 据华尔街日报报道，苹果公司从三星挖到CPU 工程师高手Jim Mergard, 在三星之前，Jim在AMD工作开发了低功耗的Brazos处理器。苹果对于CPU的战略和高通一样：就是重新设计来提高性能和降低功耗。而三星和其他的芯片厂商则是采用ARM Cortex的核。 回复:很多公司在融资中向我们介绍的公司商业机密，我们投资人必须保密。 //:这算是广告吗？？？不如直接说明什么公司什么软件昨天见了4家新创公司，有2家讲他们应用下载情况，一家到下载量是3千5百万，一家是8百万，他们的图表显示小米手机是下载量最大的超过iPhone. 我也惊讶，只能说小米用户上网很活跃。更正: 高通没有讲过骁龙的 Krait是A15和A9的混合架构。高通Krait是自己的微架构，它的能力和A15是同一级别，但是功耗低得很多。【1999元最强四核小米手机2评测】去年小米因“全球首款1.5GHz双核手机”、1999元售价而获得极大关注，现在小米手机2依旧保持了高配特点，处理器、屏幕、摄像头等，都达到如今手机的高端水平。到底它还能否保持吸引力，继续成为国人关注的焦点？一起看太平洋为你准备的全面评测吧：小米2工程机发货了，iphone5也发货了，自然在跑分上要比较一下。欢迎拿各种芯片和高通骁龙芯片比。Geekbench的测试项目重点考察Cpu和内存系统的运算能力。iPhone5的跑分用的就是这款，分数是1601；Nexus为1591；Galaxy S3为1560；的分数是2247，结果仅供参考但欢迎讨论   太好了//:看来骁龙培训确实发挥了作用，用好它//: 三星i659，i699周末火热促销中，通过伙伴共同的努力，销量也非常满意特别一个用户来办理存费送费活动我给她讲i659，又讲双网双待，而且现在都是高通骁龙处理器上网非常快，没想到买了i659，开心！明天加油！          中国电信青岛延安三路营业厅 周末新品I659/I699促销活动进行中....转发微博小米2真不错，居然采用的是高通最新支持全球频段的射频芯片 WTR1605，所有频段都支持，比Ip5里面的芯片射频芯片还行，这个芯片能支持全球所有 2G、3G、4G频段，IP5之所以没用能支持全球频段，就是因为这个射频芯片量产延迟，雷布斯还是比较牛！我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：欢迎来高通应聘，我们有不少岗位，在高通网站可以申请。下班前老大给我分了两个严重问题单，一个又是关于功率控制的，另一个是关于软切换，果断吓尿了。要是能把这两个CDMA关键技术搞懂，哥我早就跳到高通去了呀，还有必要待在这里天天加班么一个月的工资分成2次发，没有什么。原来高通总部是一个月发两次工资啊，羡慕一定要用。【OPPO刘作虎：Find5年底前上市】OPPO副总刘作虎表示：Find 5将采用5英寸1080P全高清屏幕，解析度达441ppi，采用高通APQ8064四核处理器。刘总表示，在看到Find 5样机的时候，他的反应只有两个字：惊艳，他相信Find5同样会让消费者惊艳。他还透露，Find 5在今年年底就可以与消费者见面了。回复:有几个？超过30个？ //:今天同学刚买了一部,订制软件太多不能卸载只能r00t了 //:总结的好：高通骁龙8225开启新一代的千元智能机。华为G330D销量再创新高。高通下周还要为千元智能机提供新武器，敬请期待。  //: 【华为第四代千元智能再续传说：G330D单日销量过万】华为终端在千元双核智能机市场持续发力，为消费者不断提供精品终端。华为与中国联通、高通联合推出的双核机G330D于今年8月中旬正式上市，在短短不到一个月的时间内，华为G330D销量突破10万台，并创下单日最高销量过万的业绩。总结的好：高通骁龙8225开启新一代的千元智能机。华为G330D销量再创新高。高通下周还要为千元智能机提供新武器，敬请期待。 //: //:高通芯片、华为出品、天音代理、联通政策，强强联手，不火不行。 //:这款机确实性价比很高，卖点也好【华为第四代千元智能再续传说：G330D单日销量过万】华为终端在千元双核智能机市场持续发力，为消费者不断提供精品终端。华为与中国联通、高通联合推出的双核机G330D于今年8月中旬正式上市，在短短不到一个月的时间内，华为G330D销量突破10万台，并创下单日最高销量过万的业绩。说来就来了。//: 小米手机2是全球首款28nm高通四核1.5GHz智能手机：2G大内存+16G高速闪存，4.3英寸IPS超高PPI视网膜屏，200万/800万前后置背照式二代摄像头，3000mAh大电池配件。小米手机2将于10月中下旬上市，并同步推出32G版。另外，工程机将在后天发售。【智能手机厂商大都采用高通CPU】目前ZOL收录的1513款智能手机中，主流CPU中采用高通有577款、德仪82款、Nvidia有36款、三星有43款、ARM 有73款。214款三星手机中用高通cpu的57款，用自己三星cpu的33款；122款HTC手机中，采用高通的有98款。自己查去    多么英俊的小伙子啊！终于出院回家了，多谢所有关心帮助的好人！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  这种统计我很是第一次听说，不过感觉挺好。【智能手机厂商大都采用高通CPU】目前ZOL收录的1513款智能手机中，主流CPU中采用高通有577款、德仪82款、Nvidia有36款、三星有43款、ARM 有73款。214款三星手机中用高通cpu的57款，用自己三星cpu的33款；122款HTC手机中，采用高通的有98款。自己查去    有CPU内核设计能力的公司（如高通）才有竞争力和领导力。 //:获得内核的公司很多，获得指令集授权的公司很少，只有苹果高通三星等，苹果应该是在指令集基础上开发定制化的内核，跟高通一样。四核处理器越来越多，四核的终端满天飞。很多人让我们杂志做一个四核专题比较比较，要不要做呢？？更正: 高通没有讲过骁龙的 Krait是A15和A9的混合架构。高通Krait是自己的微架构，它的能力和A15是同一级别，但是功耗低得很多。【1999元最强四核小米手机2评测】去年小米因“全球首款1.5GHz双核手机”、1999元售价而获得极大关注，现在小米手机2依旧保持了高配特点，处理器、屏幕、摄像头等，都达到如今手机的高端水平。到底它还能否保持吸引力，继续成为国人关注的焦点？一起看太平洋为你准备的全面评测吧：小米2工程机发货了，iphone5也发货了，自然在跑分上要比较一下。欢迎拿各种芯片和高通骁龙芯片比。Geekbench的测试项目重点考察Cpu和内存系统的运算能力。iPhone5的跑分用的就是这款，分数是1601；Nexus为1591；Galaxy S3为1560；的分数是2247，结果仅供参考但欢迎讨论   太好了//:看来骁龙培训确实发挥了作用，用好它//: 三星i659，i699周末火热促销中，通过伙伴共同的努力，销量也非常满意特别一个用户来办理存费送费活动我给她讲i659，又讲双网双待，而且现在都是高通骁龙处理器上网非常快，没想到买了i659，开心！明天加油！          中国电信青岛延安三路营业厅 周末新品I659/I699促销活动进行中....转发微博小米2真不错，居然采用的是高通最新支持全球频段的射频芯片 WTR1605，所有频段都支持，比Ip5里面的芯片射频芯片还行，这个芯片能支持全球所有 2G、3G、4G频段，IP5之所以没用能支持全球频段，就是因为这个射频芯片量产延迟，雷布斯还是比较牛！我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：欢迎来高通应聘，我们有不少岗位，在高通网站可以申请。下班前老大给我分了两个严重问题单，一个又是关于功率控制的，另一个是关于软切换，果断吓尿了。要是能把这两个CDMA关键技术搞懂，哥我早就跳到高通去了呀，还有必要待在这里天天加班么一个月的工资分成2次发，没有什么。原来高通总部是一个月发两次工资啊，羡慕一定要用。【OPPO刘作虎：Find5年底前上市】OPPO副总刘作虎表示：Find 5将采用5英寸1080P全高清屏幕，解析度达441ppi，采用高通APQ8064四核处理器。刘总表示，在看到Find 5样机的时候，他的反应只有两个字：惊艳，他相信Find5同样会让消费者惊艳。他还透露，Find 5在今年年底就可以与消费者见面了。回复:有几个？超过30个？ //:今天同学刚买了一部,订制软件太多不能卸载只能r00t了 //:总结的好：高通骁龙8225开启新一代的千元智能机。华为G330D销量再创新高。高通下周还要为千元智能机提供新武器，敬请期待。  //: 【华为第四代千元智能再续传说：G330D单日销量过万】华为终端在千元双核智能机市场持续发力，为消费者不断提供精品终端。华为与中国联通、高通联合推出的双核机G330D于今年8月中旬正式上市，在短短不到一个月的时间内，华为G330D销量突破10万台，并创下单日最高销量过万的业绩。总结的好：高通骁龙8225开启新一代的千元智能机。华为G330D销量再创新高。高通下周还要为千元智能机提供新武器，敬请期待。 //: //:高通芯片、华为出品、天音代理、联通政策，强强联手，不火不行。 //:这款机确实性价比很高，卖点也好【华为第四代千元智能再续传说：G330D单日销量过万】华为终端在千元双核智能机市场持续发力，为消费者不断提供精品终端。华为与中国联通、高通联合推出的双核机G330D于今年8月中旬正式上市，在短短不到一个月的时间内，华为G330D销量突破10万台，并创下单日最高销量过万的业绩。说来就来了。//: 小米手机2是全球首款28nm高通四核1.5GHz智能手机：2G大内存+16G高速闪存，4.3英寸IPS超高PPI视网膜屏，200万/800万前后置背照式二代摄像头，3000mAh大电池配件。小米手机2将于10月中下旬上市，并同步推出32G版。另外，工程机将在后天发售。【智能手机厂商大都采用高通CPU】目前ZOL收录的1513款智能手机中，主流CPU中采用高通有577款、德仪82款、Nvidia有36款、三星有43款、ARM 有73款。214款三星手机中用高通cpu的57款，用自己三星cpu的33款；122款HTC手机中，采用高通的有98款。自己查去    多么英俊的小伙子啊！终于出院回家了，多谢所有关心帮助的好人！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  这种统计我很是第一次听说，不过感觉挺好。【智能手机厂商大都采用高通CPU】目前ZOL收录的1513款智能手机中，主流CPU中采用高通有577款、德仪82款、Nvidia有36款、三星有43款、ARM 有73款。214款三星手机中用高通cpu的57款，用自己三星cpu的33款；122款HTC手机中，采用高通的有98款。自己查去    有CPU内核设计能力的公司（如高通）才有竞争力和领导力。 //:获得内核的公司很多，获得指令集授权的公司很少，只有苹果高通三星等，苹果应该是在指令集基础上开发定制化的内核，跟高通一样。四核处理器越来越多，四核的终端满天飞。很多人让我们杂志做一个四核专题比较比较，要不要做呢？？更正: 高通没有讲过骁龙的 Krait是A15和A9的混合架构。高通Krait是自己的微架构，它的能力和A15是同一级别，但是功耗低得很多。【1999元最强四核小米手机2评测】去年小米因“全球首款1.5GHz双核手机”、1999元售价而获得极大关注，现在小米手机2依旧保持了高配特点，处理器、屏幕、摄像头等，都达到如今手机的高端水平。到底它还能否保持吸引力，继续成为国人关注的焦点？一起看太平洋为你准备的全面评测吧：小米2工程机发货了，iphone5也发货了，自然在跑分上要比较一下。欢迎拿各种芯片和高通骁龙芯片比。Geekbench的测试项目重点考察Cpu和内存系统的运算能力。iPhone5的跑分用的就是这款，分数是1601；Nexus为1591；Galaxy S3为1560；的分数是2247，结果仅供参考但欢迎讨论   太好了//:看来骁龙培训确实发挥了作用，用好它//: 三星i659，i699周末火热促销中，通过伙伴共同的努力，销量也非常满意特别一个用户来办理存费送费活动我给她讲i659，又讲双网双待，而且现在都是高通骁龙处理器上网非常快，没想到买了i659，开心！明天加油！          中国电信青岛延安三路营业厅 周末新品I659/I699促销活动进行中....转发微博小米2真不错，居然采用的是高通最新支持全球频段的射频芯片 WTR1605，所有频段都支持，比Ip5里面的芯片射频芯片还行，这个芯片能支持全球所有 2G、3G、4G频段，IP5之所以没用能支持全球频段，就是因为这个射频芯片量产延迟，雷布斯还是比较牛！我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增发送队列, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！下载地址：欢迎来高通应聘，我们有不少岗位，在高通网站可以申请。下班前老大给我分了两个严重问题单，一个又是关于功率控制的，另一个是关于软切换，果断吓尿了。要是能把这两个CDMA关键技术搞懂，哥我早就跳到高通去了呀，还有必要待在这里天天加班么一个月的工资分成2次发，没有什么。原来高通总部是一个月发两次工资啊，羡慕一定要用。【OPPO刘作虎：Find5年底前上市】OPPO副总刘作虎表示：Find 5将采用5英寸1080P全高清屏幕，解析度达441ppi，采用高通APQ8064四核处理器。刘总表示，在看到Find 5样机的时候，他的反应只有两个字：惊艳，他相信Find5同样会让消费者惊艳。他还透露，Find 5在今年年底就可以与消费者见面了。回复:有几个？超过30个？ //:今天同学刚买了一部,订制软件太多不能卸载只能r00t了 //:总结的好：高通骁龙8225开启新一代的千元智能机。华为G330D销量再创新高。高通下周还要为千元智能机提供新武器，敬请期待。  //: 【华为第四代千元智能再续传说：G330D单日销量过万】华为终端在千元双核智能机市场持续发力，为消费者不断提供精品终端。华为与中国联通、高通联合推出的双核机G330D于今年8月中旬正式上市，在短短不到一个月的时间内，华为G330D销量突破10万台，并创下单日最高销量过万的业绩。总结的好：高通骁龙8225开启新一代的千元智能机。华为G330D销量再创新高。高通下周还要为千元智能机提供新武器，敬请期待。 //: //:高通芯片、华为出品、天音代理、联通政策，强强联手，不火不行。 //:这款机确实性价比很高，卖点也好【华为第四代千元智能再续传说：G330D单日销量过万】华为终端在千元双核智能机市场持续发力，为消费者不断提供精品终端。华为与中国联通、高通联合推出的双核机G330D于今年8月中旬正式上市，在短短不到一个月的时间内，华为G330D销量突破10万台，并创下单日最高销量过万的业绩。说来就来了。//: 小米手机2是全球首款28nm高通四核1.5GHz智能手机：2G大内存+16G高速闪存，4.3英寸IPS超高PPI视网膜屏，200万/800万前后置背照式二代摄像头，3000mAh大电池配件。小米手机2将于10月中下旬上市，并同步推出32G版。另外，工程机将在后天发售。【智能手机厂商大都采用高通CPU】目前ZOL收录的1513款智能手机中，主流CPU中采用高通有577款、德仪82款、Nvidia有36款、三星有43款、ARM 有73款。214款三星手机中用高通cpu的57款，用自己三星cpu的33款；122款HTC手机中，采用高通的有98款。自己查去    多么英俊的小伙子啊！终于出院回家了，多谢所有关心帮助的好人！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  这种统计我很是第一次听说，不过感觉挺好。【智能手机厂商大都采用高通CPU】目前ZOL收录的1513款智能手机中，主流CPU中采用高通有577款、德仪82款、Nvidia有36款、三星有43款、ARM 有73款。214款三星手机中用高通cpu的57款，用自己三星cpu的33款；122款HTC手机中，采用高通的有98款。自己查去    有CPU内核设计能力的公司（如高通）才有竞争力和领导力。 //:获得内核的公司很多，获得指令集授权的公司很少，只有苹果高通三星等，苹果应该是在指令集基础上开发定制化的内核，跟高通一样。四核处理器越来越多，四核的终端满天飞。很多人让我们杂志做一个四核专题比较比较，要不要做呢？？//:高通有个大Team热火朝天地在搞Augmented Reality，其中的一个应用demo貌似跟这个很相似~//: 好主意啊！Fitiquette的两位创始人此前都供职于思科，现在他们决定专注帮助在线时尚品牌商家改善用户的服装“试穿”体验。用户利用Fitiquette为自己创建一个虚拟3Ｄ形象，然后仔细测量自己身体的各个部位的详细尺寸，接着再根据测量结果对虚拟形象进行调整 转发微博【当有人赞美你的时候，你是怎样处理的？  】鼎为炼银，炉为炼金，人的称赞也试炼人。（箴27:21）转发微博Facebook上市后扎克伯格首次接受采访：股价下跌令人失望，但要着眼未来；押注HTML 5是错误，但已改变战略；Facebook如今是移动公司，所有代码都为移动而写；移动领域盈利前景会超桌面；Android应用很快会推出；Instagram不会并入公司；创业不为钱，总会有挫折，宁愿被低估。(郑峻)转发微博数据显示，今年上半年全国10亿手机用户实际遭受的垃圾短信总量在千亿条左右。“免费”“优惠”为垃圾短信最喜欢用来吸引用户的关键词。此外，“农行”是诈骗最喜欢使用的银行，“我要上春晚”是诈骗最喜欢的电视节目，而“苹果”则成为促销、诈骗最喜欢用的奖品。"加班"不超过2小时，还真的要有毅力。【心理专家：智能手机让人无意识加班2小时】上下班路上还在收发邮件，到了家里还要和客户、同事用微信、飞信等软件保持联络，这是如今很多白领的生活现状。近日，英国特需理疗师协会发布报告称，智能手机、平板电脑等电子产品在不知不觉中延长了使用者的工作时间，平均每人约两小时。（解放网）多少钱？天语W806+ 大黄蜂升级版，该机采用了高通MSM8225双核CPU，运行更适合中国人使用的安卓4.0系统，有着整体感超强的4.3英寸IPS屏幕并采用1800毫安的可换锂电池，有效保证了待机时间。该机为背照式500万像素的摄像头，双卡双待支持WCDMA(联通3G)+GMS网络制式，性价比很高.      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  推荐创业者参加这个活动，当前此类活动很多，大家一定要精挑细选。朱波自己有创业经验，值得关注。【创新谷魔方计划启动啦】 计划向全国召集20个TMT和移动互联网创业团队，从10月底开始免费集训3个月，配备一对一导师、开设一系列创业辅导课程，且有条件地向每个团队提供15万元经费。这是属于创业者的盛事，详情请见官网www.innovalley.com.cn，商业计划请发到bp.com.cn转发微博关于语音演进，高通技术市场部门高级经理Prakash Sangam曾提出要点——目前：CS语音；不久的将来：采用SRVCC、eSRVCC等切换的VoLTE；长远目标：VoLTE网络通话与HSPA+/EV-DO网络通话；在此过程中，CS语音通过1X Advanced 和WCDMA+继续不断演进，性能不断提高。你是否认同他的观点？我要选择哪一款呢？8月16号时定了米2，后来觉得Moto的不错，现在OPPO的也特别吸引人。近日，全球顶级终端厂商密集发布旗舰终端“联手”狙击强敌。如今，这些“杀手”们的绝密档案也相继曝光——其中36%的机型配备4.3英寸大屏， 73%采用Android系统，91%配备双摄像头，82%采用1GB RAM，且100%采用骁龙S4处理器！这个活动好玩吗？应该给大家机会刮出一点惊喜才好。刮彩票、刮发票，逢刮必不中的我，竟然在中刮出了骁龙“芯”，并向骁龙许下心愿——WOW，骁龙君你会为我实现愿望吗？也来刮刮看一不小心就把手机赢回家      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //:高通有个大Team热火朝天地在搞Augmented Reality，其中的一个应用demo貌似跟这个很相似~//: 好主意啊！Fitiquette的两位创始人此前都供职于思科，现在他们决定专注帮助在线时尚品牌商家改善用户的服装“试穿”体验。用户利用Fitiquette为自己创建一个虚拟3Ｄ形象，然后仔细测量自己身体的各个部位的详细尺寸，接着再根据测量结果对虚拟形象进行调整 转发微博【当有人赞美你的时候，你是怎样处理的？  】鼎为炼银，炉为炼金，人的称赞也试炼人。（箴27:21）转发微博Facebook上市后扎克伯格首次接受采访：股价下跌令人失望，但要着眼未来；押注HTML 5是错误，但已改变战略；Facebook如今是移动公司，所有代码都为移动而写；移动领域盈利前景会超桌面；Android应用很快会推出；Instagram不会并入公司；创业不为钱，总会有挫折，宁愿被低估。(郑峻)转发微博数据显示，今年上半年全国10亿手机用户实际遭受的垃圾短信总量在千亿条左右。“免费”“优惠”为垃圾短信最喜欢用来吸引用户的关键词。此外，“农行”是诈骗最喜欢使用的银行，“我要上春晚”是诈骗最喜欢的电视节目，而“苹果”则成为促销、诈骗最喜欢用的奖品。"加班"不超过2小时，还真的要有毅力。【心理专家：智能手机让人无意识加班2小时】上下班路上还在收发邮件，到了家里还要和客户、同事用微信、飞信等软件保持联络，这是如今很多白领的生活现状。近日，英国特需理疗师协会发布报告称，智能手机、平板电脑等电子产品在不知不觉中延长了使用者的工作时间，平均每人约两小时。（解放网）多少钱？天语W806+ 大黄蜂升级版，该机采用了高通MSM8225双核CPU，运行更适合中国人使用的安卓4.0系统，有着整体感超强的4.3英寸IPS屏幕并采用1800毫安的可换锂电池，有效保证了待机时间。该机为背照式500万像素的摄像头，双卡双待支持WCDMA(联通3G)+GMS网络制式，性价比很高.      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  推荐创业者参加这个活动，当前此类活动很多，大家一定要精挑细选。朱波自己有创业经验，值得关注。【创新谷魔方计划启动啦】 计划向全国召集20个TMT和移动互联网创业团队，从10月底开始免费集训3个月，配备一对一导师、开设一系列创业辅导课程，且有条件地向每个团队提供15万元经费。这是属于创业者的盛事，详情请见官网www.innovalley.com.cn，商业计划请发到bp.com.cn转发微博关于语音演进，高通技术市场部门高级经理Prakash Sangam曾提出要点——目前：CS语音；不久的将来：采用SRVCC、eSRVCC等切换的VoLTE；长远目标：VoLTE网络通话与HSPA+/EV-DO网络通话；在此过程中，CS语音通过1X Advanced 和WCDMA+继续不断演进，性能不断提高。你是否认同他的观点？我要选择哪一款呢？8月16号时定了米2，后来觉得Moto的不错，现在OPPO的也特别吸引人。近日，全球顶级终端厂商密集发布旗舰终端“联手”狙击强敌。如今，这些“杀手”们的绝密档案也相继曝光——其中36%的机型配备4.3英寸大屏， 73%采用Android系统，91%配备双摄像头，82%采用1GB RAM，且100%采用骁龙S4处理器！这个活动好玩吗？应该给大家机会刮出一点惊喜才好。刮彩票、刮发票，逢刮必不中的我，竟然在中刮出了骁龙“芯”，并向骁龙许下心愿——WOW，骁龙君你会为我实现愿望吗？也来刮刮看一不小心就把手机赢回家      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //:高通有个大Team热火朝天地在搞Augmented Reality，其中的一个应用demo貌似跟这个很相似~//: 好主意啊！Fitiquette的两位创始人此前都供职于思科，现在他们决定专注帮助在线时尚品牌商家改善用户的服装“试穿”体验。用户利用Fitiquette为自己创建一个虚拟3Ｄ形象，然后仔细测量自己身体的各个部位的详细尺寸，接着再根据测量结果对虚拟形象进行调整 转发微博【当有人赞美你的时候，你是怎样处理的？  】鼎为炼银，炉为炼金，人的称赞也试炼人。（箴27:21）转发微博Facebook上市后扎克伯格首次接受采访：股价下跌令人失望，但要着眼未来；押注HTML 5是错误，但已改变战略；Facebook如今是移动公司，所有代码都为移动而写；移动领域盈利前景会超桌面；Android应用很快会推出；Instagram不会并入公司；创业不为钱，总会有挫折，宁愿被低估。(郑峻)转发微博数据显示，今年上半年全国10亿手机用户实际遭受的垃圾短信总量在千亿条左右。“免费”“优惠”为垃圾短信最喜欢用来吸引用户的关键词。此外，“农行”是诈骗最喜欢使用的银行，“我要上春晚”是诈骗最喜欢的电视节目，而“苹果”则成为促销、诈骗最喜欢用的奖品。"加班"不超过2小时，还真的要有毅力。【心理专家：智能手机让人无意识加班2小时】上下班路上还在收发邮件，到了家里还要和客户、同事用微信、飞信等软件保持联络，这是如今很多白领的生活现状。近日，英国特需理疗师协会发布报告称，智能手机、平板电脑等电子产品在不知不觉中延长了使用者的工作时间，平均每人约两小时。（解放网）多少钱？天语W806+ 大黄蜂升级版，该机采用了高通MSM8225双核CPU，运行更适合中国人使用的安卓4.0系统，有着整体感超强的4.3英寸IPS屏幕并采用1800毫安的可换锂电池，有效保证了待机时间。该机为背照式500万像素的摄像头，双卡双待支持WCDMA(联通3G)+GMS网络制式，性价比很高.      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  推荐创业者参加这个活动，当前此类活动很多，大家一定要精挑细选。朱波自己有创业经验，值得关注。【创新谷魔方计划启动啦】 计划向全国召集20个TMT和移动互联网创业团队，从10月底开始免费集训3个月，配备一对一导师、开设一系列创业辅导课程，且有条件地向每个团队提供15万元经费。这是属于创业者的盛事，详情请见官网www.innovalley.com.cn，商业计划请发到bp.com.cn转发微博关于语音演进，高通技术市场部门高级经理Prakash Sangam曾提出要点——目前：CS语音；不久的将来：采用SRVCC、eSRVCC等切换的VoLTE；长远目标：VoLTE网络通话与HSPA+/EV-DO网络通话；在此过程中，CS语音通过1X Advanced 和WCDMA+继续不断演进，性能不断提高。你是否认同他的观点？我要选择哪一款呢？8月16号时定了米2，后来觉得Moto的不错，现在OPPO的也特别吸引人。近日，全球顶级终端厂商密集发布旗舰终端“联手”狙击强敌。如今，这些“杀手”们的绝密档案也相继曝光——其中36%的机型配备4.3英寸大屏， 73%采用Android系统，91%配备双摄像头，82%采用1GB RAM，且100%采用骁龙S4处理器！这个活动好玩吗？应该给大家机会刮出一点惊喜才好。刮彩票、刮发票，逢刮必不中的我，竟然在中刮出了骁龙“芯”，并向骁龙许下心愿——WOW，骁龙君你会为我实现愿望吗？也来刮刮看一不小心就把手机赢回家      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  我们在危难的时候喊老天救命，在亲人遇难的时候希望他们进天堂，但是我们不认识神不相信神，我们的喊有用吗？我们的希望能实现吗?就借用你这个打架的例子，同步双核是将两个人的手捆绑一起打人，而高通的异步双核是见机行事灵活的打，不存在轮流打的这种傻瓜情况，异步双核的每一个核都有自己的时钟和自己的电压，干吗要轮流呢？高通如果没有绝活，就不会自己设计CPU。 S12作为步步高旗下首款双核而备受瞩目,采用A9架构同步双核的S12拥有强大的两颗"心脏"不仅性能出色,而且拥有出色的用户体验,极致完美的稳定性与流畅度.优于以高通U为代表的异步双核机型,也称"伪双核"例如小米1,HTC G14,G17,G18等.给大家打个比方,两个人打架是轮流着上还是一起上厉害些?转发微博三星首款千元智能四寸大屏手机，三星I699,4寸大屏让你看的更清楚，高通骁龙1G处理器让你上网更快，4GB ROM内存让你不必再为内存心烦，白色的外壳更有时尚的外观让你越用越时尚！心动不如行动赶紧来订购吧！预定还送好礼哦！ 看来，手机照相最终还是超过单反。【超纤薄镜头使智能手机拍摄堪比单反】美国哈佛大学工程与应用科学学院的研究人员成功研发出一种新型照相机镜头——60nm平面镜头，厚度细过发丝！由硅晶圆镀金后灼刻出均匀分部的V型黄金纳米线天线，能够收集光线，短时间存储光线，然后把光线向新的方向发射从而呈现广角不失真图像。（采编）//: 北斗小辣椒也是……//: htc几乎都是高通方案的手机，而索尼移动定位旗舰 的手机也都是高通方案，至于lg，也是如此，galaxy sII的衍生版本以及galaxy s3的部分版本，刀锋即将发布的razr m这些都有使用高通的方案另外iphone一直在用高通的基带…………//:新IP，盖世系列，要做到智能机超薄的极致，据说现阶段必选高通的方案，求证 发热少是应用之一//: 北斗小辣椒也是//: htc几乎都是高通方案的手机，而索尼移动定位旗舰手机也都是高通方案，至于lg，也是如此，galaxy sII的衍生版本以及galaxy s3的部分版本，刀锋即将发布的razr m这些都有使用高通的方案，另外iphone一直在用高通的基//:新IP，盖世系列，要做到智能机超薄的极致，据说现阶段必选高通的方案，求证 待机状态可持续15天？【华为发布新机Ascend G600】9月2日消息，华为即将发布一款智能手机Ascend G600。配备4.5英寸IPS液晶屏幕、1.2Ghz高通双核处理器、Andrid 4.0系统、800万像素摄像头、4GB ROM和1930mAh电池。设备启动仅需5秒，待机状态可持续15天。支持DTS声效、NFC、移动支付、DLNA技术；内置Wi-Fi Direct、蓝牙。转发微博穷人与富人    转发微博本来是3B大战，现在成3SB大战了~同意。小米更大的创新是第一次把手机这个黑盒子打开，跟每个消费者讲我们里边装的是什么。小米第一次跟用户说我们用夏普的显示屏，甚至我们很自豪地说我们是全球首款高通8260……——博文片段来自勤劳小蜜蜂：[转载]小米的创新四则 只能怪天气太热，长袖衣服太少，手部动作太多。//:穷玩车，富玩表，屌丝玩手机。只能说杨局长钱确实比较多，建议公布下工资单和名下财产。你们这些坏人，先找出五块表，局长中招，“承认”了自己只有五块表。然后，第六、第七、第八、第九。。。转发微博NTT DOCOMO宣布发布3款智能机和2款平板电脑，均内置骁龙处理器。其中首入日本的中国品牌华为Ascend HW-01E， 4.1寸夏普SH-01E，7.9毫米平板MEDIAS TAB N-08D均搭载骁龙S4 MSM8960双核处理器。 Optimus G L-01E配备骁龙S4 Pro 四核处理器。而三星GALAXY Tab 7.7 Plus SC-01E搭载S3双核处理器。转发微博想不到Samsung居然是第一个公布Windows Phone 8 device的厂商，型号为“ATIV S”，包括1.5GHz 双核高通CPU 4.8英寸 HD Super AMOLED Display, an 800万后置摄像头, 以及 1.9MP前置摄像头，还会配备2300毫安时电池，1GB RAM，并会在16和32GB的版本。转发微博【IFA 2012】索尼最新旗舰Xperia T（TX）採用高通Snapdragon S4 MSM8260A 1.5GHz雙核處理器，UMTS / HSPA+WCDMA 網絡。1280 x 720屏幕，主相機为1300万象素、可拍攝720p的影像，其中還有一個稱為 Sleep to Snap的功能，可在待機狀態下盲拍。试玩视频： //:TSMC想保持老大的本色，生态链上的独立性和公平性，肯定不能接受客户的投资。高通，苹果为了在先进工艺上的持续领先，希望在产业链上游延伸的愿望没有错，不过老大找老大结盟的做法很容易形成垄断。这三家公司都是我很敬佩的创新公司，各自保持独立创新与合作才是产业链之大幸。苹果和高通欲10亿美元投资台积电遭吃闭门羹，苹果和高通都向投资台积电投向了橄榄枝，投资额超过10亿美元，希望台积电能够专门开辟一条生产线生产他们的产品芯片。不过苹果和高通都吃了闭门羹，台积电方面拒绝了其投资要求. 【票选手机浏览器】我们在危难的时候喊老天救命，在亲人遇难的时候希望他们进天堂，但是我们不认识神不相信神，我们的喊有用吗？我们的希望能实现吗?就借用你这个打架的例子，同步双核是将两个人的手捆绑一起打人，而高通的异步双核是见机行事灵活的打，不存在轮流打的这种傻瓜情况，异步双核的每一个核都有自己的时钟和自己的电压，干吗要轮流呢？高通如果没有绝活，就不会自己设计CPU。 S12作为步步高旗下首款双核而备受瞩目,采用A9架构同步双核的S12拥有强大的两颗"心脏"不仅性能出色,而且拥有出色的用户体验,极致完美的稳定性与流畅度.优于以高通U为代表的异步双核机型,也称"伪双核"例如小米1,HTC G14,G17,G18等.给大家打个比方,两个人打架是轮流着上还是一起上厉害些?转发微博三星首款千元智能四寸大屏手机，三星I699,4寸大屏让你看的更清楚，高通骁龙1G处理器让你上网更快，4GB ROM内存让你不必再为内存心烦，白色的外壳更有时尚的外观让你越用越时尚！心动不如行动赶紧来订购吧！预定还送好礼哦！ 看来，手机照相最终还是超过单反。【超纤薄镜头使智能手机拍摄堪比单反】美国哈佛大学工程与应用科学学院的研究人员成功研发出一种新型照相机镜头——60nm平面镜头，厚度细过发丝！由硅晶圆镀金后灼刻出均匀分部的V型黄金纳米线天线，能够收集光线，短时间存储光线，然后把光线向新的方向发射从而呈现广角不失真图像。（采编）//: 北斗小辣椒也是……//: htc几乎都是高通方案的手机，而索尼移动定位旗舰 的手机也都是高通方案，至于lg，也是如此，galaxy sII的衍生版本以及galaxy s3的部分版本，刀锋即将发布的razr m这些都有使用高通的方案另外iphone一直在用高通的基带…………//:新IP，盖世系列，要做到智能机超薄的极致，据说现阶段必选高通的方案，求证 发热少是应用之一//: 北斗小辣椒也是//: htc几乎都是高通方案的手机，而索尼移动定位旗舰手机也都是高通方案，至于lg，也是如此，galaxy sII的衍生版本以及galaxy s3的部分版本，刀锋即将发布的razr m这些都有使用高通的方案，另外iphone一直在用高通的基//:新IP，盖世系列，要做到智能机超薄的极致，据说现阶段必选高通的方案，求证 待机状态可持续15天？【华为发布新机Ascend G600】9月2日消息，华为即将发布一款智能手机Ascend G600。配备4.5英寸IPS液晶屏幕、1.2Ghz高通双核处理器、Andrid 4.0系统、800万像素摄像头、4GB ROM和1930mAh电池。设备启动仅需5秒，待机状态可持续15天。支持DTS声效、NFC、移动支付、DLNA技术；内置Wi-Fi Direct、蓝牙。转发微博穷人与富人    转发微博本来是3B大战，现在成3SB大战了~同意。小米更大的创新是第一次把手机这个黑盒子打开，跟每个消费者讲我们里边装的是什么。小米第一次跟用户说我们用夏普的显示屏，甚至我们很自豪地说我们是全球首款高通8260……——博文片段来自勤劳小蜜蜂：[转载]小米的创新四则 只能怪天气太热，长袖衣服太少，手部动作太多。//:穷玩车，富玩表，屌丝玩手机。只能说杨局长钱确实比较多，建议公布下工资单和名下财产。你们这些坏人，先找出五块表，局长中招，“承认”了自己只有五块表。然后，第六、第七、第八、第九。。。转发微博NTT DOCOMO宣布发布3款智能机和2款平板电脑，均内置骁龙处理器。其中首入日本的中国品牌华为Ascend HW-01E， 4.1寸夏普SH-01E，7.9毫米平板MEDIAS TAB N-08D均搭载骁龙S4 MSM8960双核处理器。 Optimus G L-01E配备骁龙S4 Pro 四核处理器。而三星GALAXY Tab 7.7 Plus SC-01E搭载S3双核处理器。转发微博想不到Samsung居然是第一个公布Windows Phone 8 device的厂商，型号为“ATIV S”，包括1.5GHz 双核高通CPU 4.8英寸 HD Super AMOLED Display, an 800万后置摄像头, 以及 1.9MP前置摄像头，还会配备2300毫安时电池，1GB RAM，并会在16和32GB的版本。转发微博【IFA 2012】索尼最新旗舰Xperia T（TX）採用高通Snapdragon S4 MSM8260A 1.5GHz雙核處理器，UMTS / HSPA+WCDMA 網絡。1280 x 720屏幕，主相機为1300万象素、可拍攝720p的影像，其中還有一個稱為 Sleep to Snap的功能，可在待機狀態下盲拍。试玩视频： //:TSMC想保持老大的本色，生态链上的独立性和公平性，肯定不能接受客户的投资。高通，苹果为了在先进工艺上的持续领先，希望在产业链上游延伸的愿望没有错，不过老大找老大结盟的做法很容易形成垄断。这三家公司都是我很敬佩的创新公司，各自保持独立创新与合作才是产业链之大幸。苹果和高通欲10亿美元投资台积电遭吃闭门羹，苹果和高通都向投资台积电投向了橄榄枝，投资额超过10亿美元，希望台积电能够专门开辟一条生产线生产他们的产品芯片。不过苹果和高通都吃了闭门羹，台积电方面拒绝了其投资要求. 【票选手机浏览器】我们在危难的时候喊老天救命，在亲人遇难的时候希望他们进天堂，但是我们不认识神不相信神，我们的喊有用吗？我们的希望能实现吗?就借用你这个打架的例子，同步双核是将两个人的手捆绑一起打人，而高通的异步双核是见机行事灵活的打，不存在轮流打的这种傻瓜情况，异步双核的每一个核都有自己的时钟和自己的电压，干吗要轮流呢？高通如果没有绝活，就不会自己设计CPU。 S12作为步步高旗下首款双核而备受瞩目,采用A9架构同步双核的S12拥有强大的两颗"心脏"不仅性能出色,而且拥有出色的用户体验,极致完美的稳定性与流畅度.优于以高通U为代表的异步双核机型,也称"伪双核"例如小米1,HTC G14,G17,G18等.给大家打个比方,两个人打架是轮流着上还是一起上厉害些?转发微博三星首款千元智能四寸大屏手机，三星I699,4寸大屏让你看的更清楚，高通骁龙1G处理器让你上网更快，4GB ROM内存让你不必再为内存心烦，白色的外壳更有时尚的外观让你越用越时尚！心动不如行动赶紧来订购吧！预定还送好礼哦！ 看来，手机照相最终还是超过单反。【超纤薄镜头使智能手机拍摄堪比单反】美国哈佛大学工程与应用科学学院的研究人员成功研发出一种新型照相机镜头——60nm平面镜头，厚度细过发丝！由硅晶圆镀金后灼刻出均匀分部的V型黄金纳米线天线，能够收集光线，短时间存储光线，然后把光线向新的方向发射从而呈现广角不失真图像。（采编）//: 北斗小辣椒也是……//: htc几乎都是高通方案的手机，而索尼移动定位旗舰 的手机也都是高通方案，至于lg，也是如此，galaxy sII的衍生版本以及galaxy s3的部分版本，刀锋即将发布的razr m这些都有使用高通的方案另外iphone一直在用高通的基带…………//:新IP，盖世系列，要做到智能机超薄的极致，据说现阶段必选高通的方案，求证 发热少是应用之一//: 北斗小辣椒也是//: htc几乎都是高通方案的手机，而索尼移动定位旗舰手机也都是高通方案，至于lg，也是如此，galaxy sII的衍生版本以及galaxy s3的部分版本，刀锋即将发布的razr m这些都有使用高通的方案，另外iphone一直在用高通的基//:新IP，盖世系列，要做到智能机超薄的极致，据说现阶段必选高通的方案，求证 待机状态可持续15天？【华为发布新机Ascend G600】9月2日消息，华为即将发布一款智能手机Ascend G600。配备4.5英寸IPS液晶屏幕、1.2Ghz高通双核处理器、Andrid 4.0系统、800万像素摄像头、4GB ROM和1930mAh电池。设备启动仅需5秒，待机状态可持续15天。支持DTS声效、NFC、移动支付、DLNA技术；内置Wi-Fi Direct、蓝牙。转发微博穷人与富人    转发微博本来是3B大战，现在成3SB大战了~同意。小米更大的创新是第一次把手机这个黑盒子打开，跟每个消费者讲我们里边装的是什么。小米第一次跟用户说我们用夏普的显示屏，甚至我们很自豪地说我们是全球首款高通8260……——博文片段来自勤劳小蜜蜂：[转载]小米的创新四则 只能怪天气太热，长袖衣服太少，手部动作太多。//:穷玩车，富玩表，屌丝玩手机。只能说杨局长钱确实比较多，建议公布下工资单和名下财产。你们这些坏人，先找出五块表，局长中招，“承认”了自己只有五块表。然后，第六、第七、第八、第九。。。转发微博NTT DOCOMO宣布发布3款智能机和2款平板电脑，均内置骁龙处理器。其中首入日本的中国品牌华为Ascend HW-01E， 4.1寸夏普SH-01E，7.9毫米平板MEDIAS TAB N-08D均搭载骁龙S4 MSM8960双核处理器。 Optimus G L-01E配备骁龙S4 Pro 四核处理器。而三星GALAXY Tab 7.7 Plus SC-01E搭载S3双核处理器。转发微博想不到Samsung居然是第一个公布Windows Phone 8 device的厂商，型号为“ATIV S”，包括1.5GHz 双核高通CPU 4.8英寸 HD Super AMOLED Display, an 800万后置摄像头, 以及 1.9MP前置摄像头，还会配备2300毫安时电池，1GB RAM，并会在16和32GB的版本。转发微博【IFA 2012】索尼最新旗舰Xperia T（TX）採用高通Snapdragon S4 MSM8260A 1.5GHz雙核處理器，UMTS / HSPA+WCDMA 網絡。1280 x 720屏幕，主相機为1300万象素、可拍攝720p的影像，其中還有一個稱為 Sleep to Snap的功能，可在待機狀態下盲拍。试玩视频： //:TSMC想保持老大的本色，生态链上的独立性和公平性，肯定不能接受客户的投资。高通，苹果为了在先进工艺上的持续领先，希望在产业链上游延伸的愿望没有错，不过老大找老大结盟的做法很容易形成垄断。这三家公司都是我很敬佩的创新公司，各自保持独立创新与合作才是产业链之大幸。苹果和高通欲10亿美元投资台积电遭吃闭门羹，苹果和高通都向投资台积电投向了橄榄枝，投资额超过10亿美元，希望台积电能够专门开辟一条生产线生产他们的产品芯片。不过苹果和高通都吃了闭门羹，台积电方面拒绝了其投资要求. 【票选手机浏览器】转发微博不知从何时开始，这一天被改名叫做＂星期天＂或＂周日＂，以致大家忘记了它本来的名字--礼拜天。基督徒要知道，这一天的中心不是睡懒觉、不是逛街郊游，而是敬拜上帝！你得安息，不是在床上；你得力量，不是在商场和郊外；而是在基督的里面！移动营销为餐饮业提供新动力。第八家企业智慧通来自台湾，参赛项目IC Menu，是一个餐饮平台。通过帮助餐饮企业创建电子菜单，建立专属的营销系统。同时在终端用户也获取不菲的流量，点评，自动定位等功能都是非常吸引人的功能，能为线下带来有效客流，是目前流行的O2O模式，最适合于移动互联网的场景。利用移动能量的英语学习，第九家企业酷伴文化传播，参赛项目咖啡英语，进行移动英语培训。利用手机的移动性，碎片性开发切合用户使用习惯的英语学习内容，引入线下咖啡馆，进行英语培训，面对面交流。从重资产(教室租赁)到轻模式(咖啡馆)，智能手机起了不可替代的作用。关注这家公司的发展。一个北大社会学的CEO 探索游戏化的社区。第十家企业至唯锋尚。参赛项目摩天轮是一个游戏类社区项目。通过游戏的方式吸引用户进入社区交流分享发现价值。摩天轮本质是一个交流社区，也是少有的能够利用社区里游戏的增值道具吸引用户付费的项目。目前应用的下载量超过250万，二次付费比例高达80%。感兴趣用户可以通过App Store下载"摩天轮社区"转发微博高通宣布收购 DesignArt Networks ，继续领跑通讯基带市场  在小米发布使用骁龙S4 Pro芯片的M2之后，LG也发布了。LG的价格是多少呢？高通前两天才刚刚确认LG 的新款智能手机将采用 4 核Snapdragon S4 Pro处理器，今天我们就发现了 LG 专为这款 LTE 手机开设的宣传网站。高通的HR 是不是赶紧针对摩托罗拉的裁员进行招聘呀？摩托罗拉为我们移动和手机行业培养了多少人才啊。 //:做手机有技术的，只剩下高通了。  //:【传闻：索尼移动北京大概裁员方案定下来了】北京site所有的所有global asset全移交日本或者瑞典，相关人员预计全裁。预计裁员30%-40%左右吧，900来人。几乎全部研发。先前说的全球1000是针对lund/tokyo而言的，是要把北京的研发全挪到lund/tokyo后，然后再裁1000人……（by ）转发微博據報道，三星正在研發兩款Windows Phone 8手機，代號分別為「奧德賽」和「馬可」。美國科技資訊網站The Verge引述三星公司提交的法庭文件報道，兩款手機均搭載高通MSM8960晶片，擁有1.5GHz雙核處理器。The Verge預計，這兩款設備將於今年第四季度發布。 我在:转发微博【2012年创新中国“创新之星冠军”诞生：厦门神州鹰——一家让你时时掌握孩子状况的公司】厦门神州鹰做的是监控，只需花几十块钱，你就能随时掌握您的孩子在学校的状况——老师有没有实施体罚，他在学校表现如何等等。在连锁行业别的地方他们也有涉猎。有融资项目，请各位私信我。对 说：沈总，我们有一个移动应用与泊车位出租运营和汽车后市场结合的项目，种子期，项目盈利模式独特，蓝海市场，前景光明！希望能够合作！明天的骁龙杯移动互联网大赛的评委团是一流的，他们是 中新创投 启明创投的邝子平，银泰资本的郭佳，BCM的林欣禾，IDG的李丰，高通的，创新工场的郎春晖，经纬的万浩基，顺为的许达来，红点的袁文达，和红杉的周逵。十强名单：无锡九翔科技(智能家居), 飞象科技(移动互联网客服平台)，梦想人(增强现实技术), 神州鹰(手机视频), 乾行讯科(智能设备人机交互)，微拍(手机微视频交友)，乐通科技(智能电视视频应用), 台湾IC Menu (电子菜单), 酷伴咖啡英语平台(移动英语培训)和摩天轮(游戏化社区)(排名不分先后)开玩笑，加上表心意//:熊总在2分钟内说服徐老师捐钱给创业邦，全部还是一半要考虑下 徐老师：他PPT没下载完，咱大家先看个相声。 我在:怪不得我的视力下降的那么快。在中国，63%的中国手机用户每隔一个小时会查看一下手机，更有44%的人会每半个小时看一次。请问你大概多久就得看看你的手机？（数据出处：《时代周刊》与高通公司的联合调研）在我们收到204家参赛的团队中，有一批是移动医疗健康的新创企业。但是他们的技术含量不高，在他们当中如何进行选择，目前我还是无解。所以让他们在市场中比拼用户的发展，一年以后我们再选择投资对象。十强，是否有你熟悉的创业团队——九翔科技(智能家居)，飞象科技(移动互联网客服平台)，梦想人(AR)，神州鹰(手机视频)，乾行讯科(人机交互)，微拍(微视频交友)，乐通科技(视频应用)，台湾IC Menu (电子菜单)，酷伴咖啡英语平台(移动英语培训)和摩天轮(游戏化社区)。亚马逊和Apple的竞争。【战事升温！亚马逊发力移动终端大战苹果】7月26日讯，亚马逊通过收购加强了手机，平板电脑的研发，将在这些终端中加入语音识别和地图功能，向苹果的强项挑战。而苹果CEO库克则认为亚马逊的产品“几乎不值得一提”。 两虎相争，你更看好谁？-- 亚马逊的挑战还在于运营着有巨大差异的business sector转发微博不知从何时开始，这一天被改名叫做＂星期天＂或＂周日＂，以致大家忘记了它本来的名字--礼拜天。基督徒要知道，这一天的中心不是睡懒觉、不是逛街郊游，而是敬拜上帝！你得安息，不是在床上；你得力量，不是在商场和郊外；而是在基督的里面！移动营销为餐饮业提供新动力。第八家企业智慧通来自台湾，参赛项目IC Menu，是一个餐饮平台。通过帮助餐饮企业创建电子菜单，建立专属的营销系统。同时在终端用户也获取不菲的流量，点评，自动定位等功能都是非常吸引人的功能，能为线下带来有效客流，是目前流行的O2O模式，最适合于移动互联网的场景。利用移动能量的英语学习，第九家企业酷伴文化传播，参赛项目咖啡英语，进行移动英语培训。利用手机的移动性，碎片性开发切合用户使用习惯的英语学习内容，引入线下咖啡馆，进行英语培训，面对面交流。从重资产(教室租赁)到轻模式(咖啡馆)，智能手机起了不可替代的作用。关注这家公司的发展。一个北大社会学的CEO 探索游戏化的社区。第十家企业至唯锋尚。参赛项目摩天轮是一个游戏类社区项目。通过游戏的方式吸引用户进入社区交流分享发现价值。摩天轮本质是一个交流社区，也是少有的能够利用社区里游戏的增值道具吸引用户付费的项目。目前应用的下载量超过250万，二次付费比例高达80%。感兴趣用户可以通过App Store下载"摩天轮社区"转发微博高通宣布收购 DesignArt Networks ，继续领跑通讯基带市场  在小米发布使用骁龙S4 Pro芯片的M2之后，LG也发布了。LG的价格是多少呢？高通前两天才刚刚确认LG 的新款智能手机将采用 4 核Snapdragon S4 Pro处理器，今天我们就发现了 LG 专为这款 LTE 手机开设的宣传网站。高通的HR 是不是赶紧针对摩托罗拉的裁员进行招聘呀？摩托罗拉为我们移动和手机行业培养了多少人才啊。 //:做手机有技术的，只剩下高通了。  //:【传闻：索尼移动北京大概裁员方案定下来了】北京site所有的所有global asset全移交日本或者瑞典，相关人员预计全裁。预计裁员30%-40%左右吧，900来人。几乎全部研发。先前说的全球1000是针对lund/tokyo而言的，是要把北京的研发全挪到lund/tokyo后，然后再裁1000人……（by ）转发微博據報道，三星正在研發兩款Windows Phone 8手機，代號分別為「奧德賽」和「馬可」。美國科技資訊網站The Verge引述三星公司提交的法庭文件報道，兩款手機均搭載高通MSM8960晶片，擁有1.5GHz雙核處理器。The Verge預計，這兩款設備將於今年第四季度發布。 我在:转发微博【2012年创新中国“创新之星冠军”诞生：厦门神州鹰——一家让你时时掌握孩子状况的公司】厦门神州鹰做的是监控，只需花几十块钱，你就能随时掌握您的孩子在学校的状况——老师有没有实施体罚，他在学校表现如何等等。在连锁行业别的地方他们也有涉猎。有融资项目，请各位私信我。对 说：沈总，我们有一个移动应用与泊车位出租运营和汽车后市场结合的项目，种子期，项目盈利模式独特，蓝海市场，前景光明！希望能够合作！明天的骁龙杯移动互联网大赛的评委团是一流的，他们是 中新创投 启明创投的邝子平，银泰资本的郭佳，BCM的林欣禾，IDG的李丰，高通的，创新工场的郎春晖，经纬的万浩基，顺为的许达来，红点的袁文达，和红杉的周逵。十强名单：无锡九翔科技(智能家居), 飞象科技(移动互联网客服平台)，梦想人(增强现实技术), 神州鹰(手机视频), 乾行讯科(智能设备人机交互)，微拍(手机微视频交友)，乐通科技(智能电视视频应用), 台湾IC Menu (电子菜单), 酷伴咖啡英语平台(移动英语培训)和摩天轮(游戏化社区)(排名不分先后)开玩笑，加上表心意//:熊总在2分钟内说服徐老师捐钱给创业邦，全部还是一半要考虑下 徐老师：他PPT没下载完，咱大家先看个相声。 我在:怪不得我的视力下降的那么快。在中国，63%的中国手机用户每隔一个小时会查看一下手机，更有44%的人会每半个小时看一次。请问你大概多久就得看看你的手机？（数据出处：《时代周刊》与高通公司的联合调研）在我们收到204家参赛的团队中，有一批是移动医疗健康的新创企业。但是他们的技术含量不高，在他们当中如何进行选择，目前我还是无解。所以让他们在市场中比拼用户的发展，一年以后我们再选择投资对象。十强，是否有你熟悉的创业团队——九翔科技(智能家居)，飞象科技(移动互联网客服平台)，梦想人(AR)，神州鹰(手机视频)，乾行讯科(人机交互)，微拍(微视频交友)，乐通科技(视频应用)，台湾IC Menu (电子菜单)，酷伴咖啡英语平台(移动英语培训)和摩天轮(游戏化社区)。亚马逊和Apple的竞争。【战事升温！亚马逊发力移动终端大战苹果】7月26日讯，亚马逊通过收购加强了手机，平板电脑的研发，将在这些终端中加入语音识别和地图功能，向苹果的强项挑战。而苹果CEO库克则认为亚马逊的产品“几乎不值得一提”。 两虎相争，你更看好谁？-- 亚马逊的挑战还在于运营着有巨大差异的business sector转发微博不知从何时开始，这一天被改名叫做＂星期天＂或＂周日＂，以致大家忘记了它本来的名字--礼拜天。基督徒要知道，这一天的中心不是睡懒觉、不是逛街郊游，而是敬拜上帝！你得安息，不是在床上；你得力量，不是在商场和郊外；而是在基督的里面！移动营销为餐饮业提供新动力。第八家企业智慧通来自台湾，参赛项目IC Menu，是一个餐饮平台。通过帮助餐饮企业创建电子菜单，建立专属的营销系统。同时在终端用户也获取不菲的流量，点评，自动定位等功能都是非常吸引人的功能，能为线下带来有效客流，是目前流行的O2O模式，最适合于移动互联网的场景。利用移动能量的英语学习，第九家企业酷伴文化传播，参赛项目咖啡英语，进行移动英语培训。利用手机的移动性，碎片性开发切合用户使用习惯的英语学习内容，引入线下咖啡馆，进行英语培训，面对面交流。从重资产(教室租赁)到轻模式(咖啡馆)，智能手机起了不可替代的作用。关注这家公司的发展。一个北大社会学的CEO 探索游戏化的社区。第十家企业至唯锋尚。参赛项目摩天轮是一个游戏类社区项目。通过游戏的方式吸引用户进入社区交流分享发现价值。摩天轮本质是一个交流社区，也是少有的能够利用社区里游戏的增值道具吸引用户付费的项目。目前应用的下载量超过250万，二次付费比例高达80%。感兴趣用户可以通过App Store下载"摩天轮社区"转发微博高通宣布收购 DesignArt Networks ，继续领跑通讯基带市场  在小米发布使用骁龙S4 Pro芯片的M2之后，LG也发布了。LG的价格是多少呢？高通前两天才刚刚确认LG 的新款智能手机将采用 4 核Snapdragon S4 Pro处理器，今天我们就发现了 LG 专为这款 LTE 手机开设的宣传网站。高通的HR 是不是赶紧针对摩托罗拉的裁员进行招聘呀？摩托罗拉为我们移动和手机行业培养了多少人才啊。 //:做手机有技术的，只剩下高通了。  //:【传闻：索尼移动北京大概裁员方案定下来了】北京site所有的所有global asset全移交日本或者瑞典，相关人员预计全裁。预计裁员30%-40%左右吧，900来人。几乎全部研发。先前说的全球1000是针对lund/tokyo而言的，是要把北京的研发全挪到lund/tokyo后，然后再裁1000人……（by ）转发微博據報道，三星正在研發兩款Windows Phone 8手機，代號分別為「奧德賽」和「馬可」。美國科技資訊網站The Verge引述三星公司提交的法庭文件報道，兩款手機均搭載高通MSM8960晶片，擁有1.5GHz雙核處理器。The Verge預計，這兩款設備將於今年第四季度發布。 我在:转发微博【2012年创新中国“创新之星冠军”诞生：厦门神州鹰——一家让你时时掌握孩子状况的公司】厦门神州鹰做的是监控，只需花几十块钱，你就能随时掌握您的孩子在学校的状况——老师有没有实施体罚，他在学校表现如何等等。在连锁行业别的地方他们也有涉猎。有融资项目，请各位私信我。对 说：沈总，我们有一个移动应用与泊车位出租运营和汽车后市场结合的项目，种子期，项目盈利模式独特，蓝海市场，前景光明！希望能够合作！明天的骁龙杯移动互联网大赛的评委团是一流的，他们是 中新创投 启明创投的邝子平，银泰资本的郭佳，BCM的林欣禾，IDG的李丰，高通的，创新工场的郎春晖，经纬的万浩基，顺为的许达来，红点的袁文达，和红杉的周逵。十强名单：无锡九翔科技(智能家居), 飞象科技(移动互联网客服平台)，梦想人(增强现实技术), 神州鹰(手机视频), 乾行讯科(智能设备人机交互)，微拍(手机微视频交友)，乐通科技(智能电视视频应用), 台湾IC Menu (电子菜单), 酷伴咖啡英语平台(移动英语培训)和摩天轮(游戏化社区)(排名不分先后)开玩笑，加上表心意//:熊总在2分钟内说服徐老师捐钱给创业邦，全部还是一半要考虑下 徐老师：他PPT没下载完，咱大家先看个相声。 我在:怪不得我的视力下降的那么快。在中国，63%的中国手机用户每隔一个小时会查看一下手机，更有44%的人会每半个小时看一次。请问你大概多久就得看看你的手机？（数据出处：《时代周刊》与高通公司的联合调研）在我们收到204家参赛的团队中，有一批是移动医疗健康的新创企业。但是他们的技术含量不高，在他们当中如何进行选择，目前我还是无解。所以让他们在市场中比拼用户的发展，一年以后我们再选择投资对象。十强，是否有你熟悉的创业团队——九翔科技(智能家居)，飞象科技(移动互联网客服平台)，梦想人(AR)，神州鹰(手机视频)，乾行讯科(人机交互)，微拍(微视频交友)，乐通科技(视频应用)，台湾IC Menu (电子菜单)，酷伴咖啡英语平台(移动英语培训)和摩天轮(游戏化社区)。亚马逊和Apple的竞争。【战事升温！亚马逊发力移动终端大战苹果】7月26日讯，亚马逊通过收购加强了手机，平板电脑的研发，将在这些终端中加入语音识别和地图功能，向苹果的强项挑战。而苹果CEO库克则认为亚马逊的产品“几乎不值得一提”。 两虎相争，你更看好谁？-- 亚马逊的挑战还在于运营着有巨大差异的business sector回复:高通的王翔上台了，台下有那么多的名人，雷总连名字都没有报，感谢 对高通的重视。 //:请问沈总，您对昨天小米发布第二代手机的发布会中雷军没叫你上去说几句而对雷总不满是吗 //: //:MIUI终于有了中文名 米柚。看看今天发布的自由桌面。【MIUI-米柚】超震撼MIUI自由桌面视频演示。//:MIUI终于有了中文名 米柚。看看今天发布的自由桌面。【MIUI-米柚】超震撼MIUI自由桌面视频演示。转发微博高通公司全球副总裁 致辞。从小米2说开去，他把骁龙S4 Pro APQ8064的性能优势总结为“三个完胜”——运算速度完胜、图形处理完胜、功耗管理完胜。回复:这些都是高通提供套片(除apq8064之外，我们还提供modem等5个芯片)提供的功能。高通APQ已经用于联想的高端智能电视。参加小米X2发布会的总结只有一个字"热"。现场2千多人的发烫的体温远远超过空调的制冷，米2的亮点太多特别是高通骁龙S4让人欢声雷动，雷军煽情的演讲激起米粉的阵阵尖叫，让我们高通这样的技术型和严谨的公司跌破眼睛。 我在:陈总，我们支持OPPO, 希望你们的使用高通骁龙APQ8064的手机早日上市。这段时间我一直用Finder (包括今天在小米的朋友面前，一直用Finder在拍照），真心感觉这款手机不错。 //:这个高通真得支持！今天2小时的小米X2发布会就是雷军一人讲，唯一的上台的另一个人是高通大中华区总裁王翔。雷军乘我们高通在现场，动员了狂热的米粉用掌声鼓励高通等供货商支持1999的价格。回复:雷总这个1999价格搞得米粉High了，可是供货商是喜忧参半，高兴的是量肯定飙高了，忧心的是价格的压力。 //:沈总是对雷总这么做不满么？今天2小时的小米X2发布会就是雷军一人讲，唯一的上台的另一个人是高通大中华区总裁王翔。雷军乘我们高通在现场，动员了狂热的米粉用掌声鼓励高通等供货商支持1999的价格。回复:正在用高通骁龙S4 和小米同样芯片设计手机的有OPPO, 我期待Finder 5。 //:骁龙的s4真心叫好又叫座，但是雷军的人品不行，希望有更多的骁龙s4手机出现，供消费者选择，凌晨几分钟抢购十万台的笑话少闹点。参加小米X2发布会的总结只有一个字"热"。现场2千多人的发烫的体温远远超过空调的制冷，米2的亮点太多特别是高通骁龙S4让人欢声雷动，雷军煽情的演讲激起米粉的阵阵尖叫，让我们高通这样的技术型和严谨的公司跌破眼睛。 我在:今天2小时的小米X2发布会就是雷军一人讲，唯一的上台的另一个人是高通大中华区总裁王翔。雷军乘我们高通在现场，动员了狂热的米粉用掌声鼓励高通等供货商支持1999的价格。参加小米X2发布会的总结只有一个字"热"。现场2千多人的发烫的体温远远超过空调的制冷，米2的亮点太多特别是高通骁龙S4让人欢声雷动，雷军煽情的演讲激起米粉的阵阵尖叫，让我们高通这样的技术型和严谨的公司跌破眼睛。 我在:回复:我们几个由高通大中华区总裁王翔带队参加小米手机发布会。 //:8064的手机终端全球首发，高通有谁出席啊？ //:回复:我用的是OPPO 的Find (全球最薄手机），长微博看了比较清晰。 【复盘：三分钟看懂“苏东电商战”】 为何要挑此时对苏宁宣战？谁是真正赢家和输家？电商格局又将面临什么样的蝴蝶效应。三分钟为你解读这场战争的幕后。让你看透价格战，不再被“信息不对称”。点击长微博了解更多！回复:我用的是OPPO 的Find (全球最薄手机），长微博看了比较清晰。 //:我也按你说的修改下裁图质量为高！证明原图模湖,仅能看！米2,沈总有样机透露下吗？ //:回复:有几位朋友建议在新浪微博中将下载图片质量设置为高，我照办了可以看上微博图片了。谢谢。 【复盘：三分钟看懂“苏东电商战”】 为何要挑此时对苏宁宣战？谁是真正赢家和输家？电商格局又将面临什么样的蝴蝶效应。三分钟为你解读这场战争的幕后。让你看透价格战，不再被“信息不对称”。点击长微博了解更多！回复:有几位朋友建议在新浪微博中将下载图片质量设置为高，我照办了可以看上微博图片了。谢谢。 //:沈总，微博官方客户端就可以了，在设置项中下载图片质量改成高就可以了，如果有的图片还是显示模糊就是上传者的问题了【复盘：三分钟看懂“苏东电商战”】 为何要挑此时对苏宁宣战？谁是真正赢家和输家？电商格局又将面临什么样的蝴蝶效应。三分钟为你解读这场战争的幕后。让你看透价格战，不再被“信息不对称”。点击长微博了解更多！各位：推荐一个应用能让我在手机上看清楚图片长微博的。谢谢 //:这文章不错。  //: 转发微博。【复盘：三分钟看懂“苏东电商战”】 为何要挑此时对苏宁宣战？谁是真正赢家和输家？电商格局又将面临什么样的蝴蝶效应。三分钟为你解读这场战争的幕后。让你看透价格战，不再被“信息不对称”。点击长微博了解更多！转发微博【据传海尔今日宣布停止与京东商城合作】京东与国美苏宁的价格大战还在如火如荼的进行中，家电厂商的态度则开始出现明显的倾向性变化。今日，海尔电子商务总经理宋宝爱表示，停止8月份与京东合作，因价格打得太低。京东商城CEO刘强东暂时对于海尔的退出没有正面回应，称太细的事情管不了。是真价格战？还是心理战？还是文宣战？苏宁在８月13号宣布发公司债融资80亿，14号京东开董事会扬言用钱砸死苏宁，15号国美说网上的东西一律比京东商城便宜5%。回复:高通的王翔上台了，台下有那么多的名人，雷总连名字都没有报，感谢 对高通的重视。 //:请问沈总，您对昨天小米发布第二代手机的发布会中雷军没叫你上去说几句而对雷总不满是吗 //: //:MIUI终于有了中文名 米柚。看看今天发布的自由桌面。【MIUI-米柚】超震撼MIUI自由桌面视频演示。//:MIUI终于有了中文名 米柚。看看今天发布的自由桌面。【MIUI-米柚】超震撼MIUI自由桌面视频演示。转发微博高通公司全球副总裁 致辞。从小米2说开去，他把骁龙S4 Pro APQ8064的性能优势总结为“三个完胜”——运算速度完胜、图形处理完胜、功耗管理完胜。回复:这些都是高通提供套片(除apq8064之外，我们还提供modem等5个芯片)提供的功能。高通APQ已经用于联想的高端智能电视。参加小米X2发布会的总结只有一个字"热"。现场2千多人的发烫的体温远远超过空调的制冷，米2的亮点太多特别是高通骁龙S4让人欢声雷动，雷军煽情的演讲激起米粉的阵阵尖叫，让我们高通这样的技术型和严谨的公司跌破眼睛。 我在:陈总，我们支持OPPO, 希望你们的使用高通骁龙APQ8064的手机早日上市。这段时间我一直用Finder (包括今天在小米的朋友面前，一直用Finder在拍照），真心感觉这款手机不错。 //:这个高通真得支持！今天2小时的小米X2发布会就是雷军一人讲，唯一的上台的另一个人是高通大中华区总裁王翔。雷军乘我们高通在现场，动员了狂热的米粉用掌声鼓励高通等供货商支持1999的价格。回复:雷总这个1999价格搞得米粉High了，可是供货商是喜忧参半，高兴的是量肯定飙高了，忧心的是价格的压力。 //:沈总是对雷总这么做不满么？今天2小时的小米X2发布会就是雷军一人讲，唯一的上台的另一个人是高通大中华区总裁王翔。雷军乘我们高通在现场，动员了狂热的米粉用掌声鼓励高通等供货商支持1999的价格。回复:正在用高通骁龙S4 和小米同样芯片设计手机的有OPPO, 我期待Finder 5。 //:骁龙的s4真心叫好又叫座，但是雷军的人品不行，希望有更多的骁龙s4手机出现，供消费者选择，凌晨几分钟抢购十万台的笑话少闹点。参加小米X2发布会的总结只有一个字"热"。现场2千多人的发烫的体温远远超过空调的制冷，米2的亮点太多特别是高通骁龙S4让人欢声雷动，雷军煽情的演讲激起米粉的阵阵尖叫，让我们高通这样的技术型和严谨的公司跌破眼睛。 我在:今天2小时的小米X2发布会就是雷军一人讲，唯一的上台的另一个人是高通大中华区总裁王翔。雷军乘我们高通在现场，动员了狂热的米粉用掌声鼓励高通等供货商支持1999的价格。参加小米X2发布会的总结只有一个字"热"。现场2千多人的发烫的体温远远超过空调的制冷，米2的亮点太多特别是高通骁龙S4让人欢声雷动，雷军煽情的演讲激起米粉的阵阵尖叫，让我们高通这样的技术型和严谨的公司跌破眼睛。 我在:回复:我们几个由高通大中华区总裁王翔带队参加小米手机发布会。 //:8064的手机终端全球首发，高通有谁出席啊？ //:回复:我用的是OPPO 的Find (全球最薄手机），长微博看了比较清晰。 【复盘：三分钟看懂“苏东电商战”】 为何要挑此时对苏宁宣战？谁是真正赢家和输家？电商格局又将面临什么样的蝴蝶效应。三分钟为你解读这场战争的幕后。让你看透价格战，不再被“信息不对称”。点击长微博了解更多！回复:我用的是OPPO 的Find (全球最薄手机），长微博看了比较清晰。 //:我也按你说的修改下裁图质量为高！证明原图模湖,仅能看！米2,沈总有样机透露下吗？ //:回复:有几位朋友建议在新浪微博中将下载图片质量设置为高，我照办了可以看上微博图片了。谢谢。 【复盘：三分钟看懂“苏东电商战”】 为何要挑此时对苏宁宣战？谁是真正赢家和输家？电商格局又将面临什么样的蝴蝶效应。三分钟为你解读这场战争的幕后。让你看透价格战，不再被“信息不对称”。点击长微博了解更多！回复:有几位朋友建议在新浪微博中将下载图片质量设置为高，我照办了可以看上微博图片了。谢谢。 //:沈总，微博官方客户端就可以了，在设置项中下载图片质量改成高就可以了，如果有的图片还是显示模糊就是上传者的问题了【复盘：三分钟看懂“苏东电商战”】 为何要挑此时对苏宁宣战？谁是真正赢家和输家？电商格局又将面临什么样的蝴蝶效应。三分钟为你解读这场战争的幕后。让你看透价格战，不再被“信息不对称”。点击长微博了解更多！各位：推荐一个应用能让我在手机上看清楚图片长微博的。谢谢 //:这文章不错。  //: 转发微博。【复盘：三分钟看懂“苏东电商战”】 为何要挑此时对苏宁宣战？谁是真正赢家和输家？电商格局又将面临什么样的蝴蝶效应。三分钟为你解读这场战争的幕后。让你看透价格战，不再被“信息不对称”。点击长微博了解更多！转发微博【据传海尔今日宣布停止与京东商城合作】京东与国美苏宁的价格大战还在如火如荼的进行中，家电厂商的态度则开始出现明显的倾向性变化。今日，海尔电子商务总经理宋宝爱表示，停止8月份与京东合作，因价格打得太低。京东商城CEO刘强东暂时对于海尔的退出没有正面回应，称太细的事情管不了。是真价格战？还是心理战？还是文宣战？苏宁在８月13号宣布发公司债融资80亿，14号京东开董事会扬言用钱砸死苏宁，15号国美说网上的东西一律比京东商城便宜5%。回复:高通的王翔上台了，台下有那么多的名人，雷总连名字都没有报，感谢 对高通的重视。 //:请问沈总，您对昨天小米发布第二代手机的发布会中雷军没叫你上去说几句而对雷总不满是吗 //: //:MIUI终于有了中文名 米柚。看看今天发布的自由桌面。【MIUI-米柚】超震撼MIUI自由桌面视频演示。//:MIUI终于有了中文名 米柚。看看今天发布的自由桌面。【MIUI-米柚】超震撼MIUI自由桌面视频演示。转发微博高通公司全球副总裁 致辞。从小米2说开去，他把骁龙S4 Pro APQ8064的性能优势总结为“三个完胜”——运算速度完胜、图形处理完胜、功耗管理完胜。回复:这些都是高通提供套片(除apq8064之外，我们还提供modem等5个芯片)提供的功能。高通APQ已经用于联想的高端智能电视。参加小米X2发布会的总结只有一个字"热"。现场2千多人的发烫的体温远远超过空调的制冷，米2的亮点太多特别是高通骁龙S4让人欢声雷动，雷军煽情的演讲激起米粉的阵阵尖叫，让我们高通这样的技术型和严谨的公司跌破眼睛。 我在:陈总，我们支持OPPO, 希望你们的使用高通骁龙APQ8064的手机早日上市。这段时间我一直用Finder (包括今天在小米的朋友面前，一直用Finder在拍照），真心感觉这款手机不错。 //:这个高通真得支持！今天2小时的小米X2发布会就是雷军一人讲，唯一的上台的另一个人是高通大中华区总裁王翔。雷军乘我们高通在现场，动员了狂热的米粉用掌声鼓励高通等供货商支持1999的价格。回复:雷总这个1999价格搞得米粉High了，可是供货商是喜忧参半，高兴的是量肯定飙高了，忧心的是价格的压力。 //:沈总是对雷总这么做不满么？今天2小时的小米X2发布会就是雷军一人讲，唯一的上台的另一个人是高通大中华区总裁王翔。雷军乘我们高通在现场，动员了狂热的米粉用掌声鼓励高通等供货商支持1999的价格。回复:正在用高通骁龙S4 和小米同样芯片设计手机的有OPPO, 我期待Finder 5。 //:骁龙的s4真心叫好又叫座，但是雷军的人品不行，希望有更多的骁龙s4手机出现，供消费者选择，凌晨几分钟抢购十万台的笑话少闹点。参加小米X2发布会的总结只有一个字"热"。现场2千多人的发烫的体温远远超过空调的制冷，米2的亮点太多特别是高通骁龙S4让人欢声雷动，雷军煽情的演讲激起米粉的阵阵尖叫，让我们高通这样的技术型和严谨的公司跌破眼睛。 我在:今天2小时的小米X2发布会就是雷军一人讲，唯一的上台的另一个人是高通大中华区总裁王翔。雷军乘我们高通在现场，动员了狂热的米粉用掌声鼓励高通等供货商支持1999的价格。参加小米X2发布会的总结只有一个字"热"。现场2千多人的发烫的体温远远超过空调的制冷，米2的亮点太多特别是高通骁龙S4让人欢声雷动，雷军煽情的演讲激起米粉的阵阵尖叫，让我们高通这样的技术型和严谨的公司跌破眼睛。 我在:回复:我们几个由高通大中华区总裁王翔带队参加小米手机发布会。 //:8064的手机终端全球首发，高通有谁出席啊？ //:回复:我用的是OPPO 的Find (全球最薄手机），长微博看了比较清晰。 【复盘：三分钟看懂“苏东电商战”】 为何要挑此时对苏宁宣战？谁是真正赢家和输家？电商格局又将面临什么样的蝴蝶效应。三分钟为你解读这场战争的幕后。让你看透价格战，不再被“信息不对称”。点击长微博了解更多！回复:我用的是OPPO 的Find (全球最薄手机），长微博看了比较清晰。 //:我也按你说的修改下裁图质量为高！证明原图模湖,仅能看！米2,沈总有样机透露下吗？ //:回复:有几位朋友建议在新浪微博中将下载图片质量设置为高，我照办了可以看上微博图片了。谢谢。 【复盘：三分钟看懂“苏东电商战”】 为何要挑此时对苏宁宣战？谁是真正赢家和输家？电商格局又将面临什么样的蝴蝶效应。三分钟为你解读这场战争的幕后。让你看透价格战，不再被“信息不对称”。点击长微博了解更多！回复:有几位朋友建议在新浪微博中将下载图片质量设置为高，我照办了可以看上微博图片了。谢谢。 //:沈总，微博官方客户端就可以了，在设置项中下载图片质量改成高就可以了，如果有的图片还是显示模糊就是上传者的问题了【复盘：三分钟看懂“苏东电商战”】 为何要挑此时对苏宁宣战？谁是真正赢家和输家？电商格局又将面临什么样的蝴蝶效应。三分钟为你解读这场战争的幕后。让你看透价格战，不再被“信息不对称”。点击长微博了解更多！各位：推荐一个应用能让我在手机上看清楚图片长微博的。谢谢 //:这文章不错。  //: 转发微博。【复盘：三分钟看懂“苏东电商战”】 为何要挑此时对苏宁宣战？谁是真正赢家和输家？电商格局又将面临什么样的蝴蝶效应。三分钟为你解读这场战争的幕后。让你看透价格战，不再被“信息不对称”。点击长微博了解更多！转发微博【据传海尔今日宣布停止与京东商城合作】京东与国美苏宁的价格大战还在如火如荼的进行中，家电厂商的态度则开始出现明显的倾向性变化。今日，海尔电子商务总经理宋宝爱表示，停止8月份与京东合作，因价格打得太低。京东商城CEO刘强东暂时对于海尔的退出没有正面回应，称太细的事情管不了。是真价格战？还是心理战？还是文宣战？苏宁在８月13号宣布发公司债融资80亿，14号京东开董事会扬言用钱砸死苏宁，15号国美说网上的东西一律比京东商城便宜5%。转发微博日前，骁龙S4 Pro APQ8064四核处理器正式亮相。S4 APQ8064集成四核Krait CPU、Adreno 320 GPU。在GLBenchmark图形测试中，S4 Pro帧率达到了132帧，第二名成绩只有99，其余机型都徘徊在60左右，领先超过100%。大量信息显示，配置骁龙S4 Pro处理器的“四核”智能终端，即将登场。转发微博Krait双核CPU性能秒杀四核1.5Ghz Tegra3 ONE X | 来到性能和跑分，老实说我们还真的被 One XL 吓了一跳，因为和 One X 相比，One XL 可以说是完胜 -- 原本以为图像性能会比较逊色，但不论是 Nenamark 1 / 2 的 58.6 / 58.4 fps（都摸顶了啊！）还是 Neocore 的 58.2 fps，... 转发微博高通S4系列处理器产品不仅采用更为先进的Krait核心架构以及业界领先的28nm工艺制程，而且高通所具备的LTE专利技术以及高通芯片的高集成度特性都是其他芯片厂商所不具备的优势~ //://: 很好的资料，推荐CMCC的同学学习//: 如果大家想了解高通对于VoLTE、VoHSPA+及WCDMA+、1X增强型等语音及数据演进技术的判断，请参考 (PDF)问大家一个问题，你用4G LTE智能手机打电话时，语音使用的是什么技术？如果我们说是3G甚至2G，你是不是会很惊讶？因为，LTE目前仅支持数据业务，也就是说，LTE用户无论何时打电话，终端都会使用当地的3G或2G网络进行通话。在未来的一段时间，情况仍会如此。该评论的标题是＂高通骁龙S４Pro横扫竞争对手＂/:看看这两个翔实的Krait 和A9的对比吧. 不会有人再怀疑Krait的能力了:  骁龙MSM8225双核处理器的GPS“搜星”测试结果供大家参考。在窗口处（上图），使用骁龙MSM8225处理器的智能手机（左一）很快找到并锁定三颗卫星，而两款使用竞品处理器的智能手机一直无法锁定卫星；在开阔地（下图），MSM8225智能手机（左一）比另外两款能更快地锁定更多卫星。高通的骁龙CPU 的aSMP实现高性能低功耗。//:异步主要是对手机应用游戏等开发的。想想看单线程应用或游戏是没法分给多个CPU核去运行的，最好的处理方式就是异步，先开一个核。不然同步两核就有一个空转，太费电了。而且，现在99%的手机游戏，应用都是单线程的。骁龙MSM8225双核处理器的GPS“搜星”测试结果供大家参考。在窗口处（上图），使用骁龙MSM8225处理器的智能手机（左一）很快找到并锁定三颗卫星，而两款使用竞品处理器的智能手机一直无法锁定卫星；在开阔地（下图），MSM8225智能手机（左一）比另外两款能更快地锁定更多卫星。Krait是高通自主研发等同于A15的核，在DMIPS/MHz方面，Krait是3.4，A15是3.5，而A9只有2.5. （有关A15和A9的数据，大家可以在网上查）回复:有谁怎么搞笑，敢不敢报上实名？ //:怎么有人说krait架构只有A9架构的80%性能啊？ //:回复:不要拿非手机的东西拿来说。另外触摸屏20年前就有了，你能说爱疯不牛逼吗？骁龙MSM8225双核处理器的GPS“搜星”测试结果供大家参考。在窗口处（上图），使用骁龙MSM8225处理器的智能手机（左一）很快找到并锁定三颗卫星，而两款使用竞品处理器的智能手机一直无法锁定卫星；在开阔地（下图），MSM8225智能手机（左一）比另外两款能更快地锁定更多卫星。我刚刚用了一下“6度空间”，我用“咸郎平”和“史玉柱”测了一下，非常高兴的发现我和他们俩没有关系。回复:不要拿非手机的东西拿来说。另外触摸屏20年前就有了，你能说爱疯不牛逼吗？骁龙MSM8225双核处理器的GPS“搜星”测试结果供大家参考。在窗口处（上图），使用骁龙MSM8225处理器的智能手机（左一）很快找到并锁定三颗卫星，而两款使用竞品处理器的智能手机一直无法锁定卫星；在开阔地（下图），MSM8225智能手机（左一）比另外两款能更快地锁定更多卫星。哪里来的数据？６个官员就有２千套房１８０亿？？//://:毛主席富人榜500强准备出炉了//: 记得砖家们曾公布“中国人均居住面积110平米”以及“城市每户居民财产200万” ，亮瞎了氪金狗眼。//:绝望！转发微博【失去左眼和左手的基督徒模特：神在掌权】这位24岁的虔诚基督徒坦率地谈到，因去年12月3日事故而失去左眼和左手后她的康复之路。她说经历这样一次悲剧只是增强了她的信仰。  //:跟随郑先生每日一呼：周五放人//: 放了吗？！声音太小、喊的人太少，他们并不害怕，13亿人都该呐喊了！ //:周四放人！//: 通过湖南11岁女童被百人强奸其母反被劳教，我才知道为什么那么多官员把自己的女儿送到国外了。湖南永州11岁幼女遭强奸轮奸后被逼卖淫，其母对法院判决不满 因拦湖南党代会代表坐的车喊冤被劳教 她拦党代会的车说明心里有党，她没拦外国使领馆的车喊冤。不知湖南省委是否这样看？如你同意，请在转发时输入：周一放人！//:微博的力量，民意的胜利！回复:高通骁龙芯片定位快是因为我们用AGPS（基站辅助卫星定位）和同时用了两套卫星系统GPS +GLONASS. //:关注您的围脖就为科普！ //:高通骁龙的定位比别人的快，知道为什么吗？骁龙MSM8225双核处理器的GPS“搜星”测试结果供大家参考。在窗口处（上图），使用骁龙MSM8225处理器的智能手机（左一）很快找到并锁定三颗卫星，而两款使用竞品处理器的智能手机一直无法锁定卫星；在开阔地（下图），MSM8225智能手机（左一）比另外两款能更快地锁定更多卫星。转发微博日前，骁龙S4 Pro APQ8064四核处理器正式亮相。S4 APQ8064集成四核Krait CPU、Adreno 320 GPU。在GLBenchmark图形测试中，S4 Pro帧率达到了132帧，第二名成绩只有99，其余机型都徘徊在60左右，领先超过100%。大量信息显示，配置骁龙S4 Pro处理器的“四核”智能终端，即将登场。转发微博Krait双核CPU性能秒杀四核1.5Ghz Tegra3 ONE X | 来到性能和跑分，老实说我们还真的被 One XL 吓了一跳，因为和 One X 相比，One XL 可以说是完胜 -- 原本以为图像性能会比较逊色，但不论是 Nenamark 1 / 2 的 58.6 / 58.4 fps（都摸顶了啊！）还是 Neocore 的 58.2 fps，... 转发微博高通S4系列处理器产品不仅采用更为先进的Krait核心架构以及业界领先的28nm工艺制程，而且高通所具备的LTE专利技术以及高通芯片的高集成度特性都是其他芯片厂商所不具备的优势~ //://: 很好的资料，推荐CMCC的同学学习//: 如果大家想了解高通对于VoLTE、VoHSPA+及WCDMA+、1X增强型等语音及数据演进技术的判断，请参考 (PDF)问大家一个问题，你用4G LTE智能手机打电话时，语音使用的是什么技术？如果我们说是3G甚至2G，你是不是会很惊讶？因为，LTE目前仅支持数据业务，也就是说，LTE用户无论何时打电话，终端都会使用当地的3G或2G网络进行通话。在未来的一段时间，情况仍会如此。该评论的标题是＂高通骁龙S４Pro横扫竞争对手＂/:看看这两个翔实的Krait 和A9的对比吧. 不会有人再怀疑Krait的能力了:  骁龙MSM8225双核处理器的GPS“搜星”测试结果供大家参考。在窗口处（上图），使用骁龙MSM8225处理器的智能手机（左一）很快找到并锁定三颗卫星，而两款使用竞品处理器的智能手机一直无法锁定卫星；在开阔地（下图），MSM8225智能手机（左一）比另外两款能更快地锁定更多卫星。高通的骁龙CPU 的aSMP实现高性能低功耗。//:异步主要是对手机应用游戏等开发的。想想看单线程应用或游戏是没法分给多个CPU核去运行的，最好的处理方式就是异步，先开一个核。不然同步两核就有一个空转，太费电了。而且，现在99%的手机游戏，应用都是单线程的。骁龙MSM8225双核处理器的GPS“搜星”测试结果供大家参考。在窗口处（上图），使用骁龙MSM8225处理器的智能手机（左一）很快找到并锁定三颗卫星，而两款使用竞品处理器的智能手机一直无法锁定卫星；在开阔地（下图），MSM8225智能手机（左一）比另外两款能更快地锁定更多卫星。Krait是高通自主研发等同于A15的核，在DMIPS/MHz方面，Krait是3.4，A15是3.5，而A9只有2.5. （有关A15和A9的数据，大家可以在网上查）回复:有谁怎么搞笑，敢不敢报上实名？ //:怎么有人说krait架构只有A9架构的80%性能啊？ //:回复:不要拿非手机的东西拿来说。另外触摸屏20年前就有了，你能说爱疯不牛逼吗？骁龙MSM8225双核处理器的GPS“搜星”测试结果供大家参考。在窗口处（上图），使用骁龙MSM8225处理器的智能手机（左一）很快找到并锁定三颗卫星，而两款使用竞品处理器的智能手机一直无法锁定卫星；在开阔地（下图），MSM8225智能手机（左一）比另外两款能更快地锁定更多卫星。我刚刚用了一下“6度空间”，我用“咸郎平”和“史玉柱”测了一下，非常高兴的发现我和他们俩没有关系。回复:不要拿非手机的东西拿来说。另外触摸屏20年前就有了，你能说爱疯不牛逼吗？骁龙MSM8225双核处理器的GPS“搜星”测试结果供大家参考。在窗口处（上图），使用骁龙MSM8225处理器的智能手机（左一）很快找到并锁定三颗卫星，而两款使用竞品处理器的智能手机一直无法锁定卫星；在开阔地（下图），MSM8225智能手机（左一）比另外两款能更快地锁定更多卫星。哪里来的数据？６个官员就有２千套房１８０亿？？//://:毛主席富人榜500强准备出炉了//: 记得砖家们曾公布“中国人均居住面积110平米”以及“城市每户居民财产200万” ，亮瞎了氪金狗眼。//:绝望！转发微博【失去左眼和左手的基督徒模特：神在掌权】这位24岁的虔诚基督徒坦率地谈到，因去年12月3日事故而失去左眼和左手后她的康复之路。她说经历这样一次悲剧只是增强了她的信仰。  //:跟随郑先生每日一呼：周五放人//: 放了吗？！声音太小、喊的人太少，他们并不害怕，13亿人都该呐喊了！ //:周四放人！//: 通过湖南11岁女童被百人强奸其母反被劳教，我才知道为什么那么多官员把自己的女儿送到国外了。湖南永州11岁幼女遭强奸轮奸后被逼卖淫，其母对法院判决不满 因拦湖南党代会代表坐的车喊冤被劳教 她拦党代会的车说明心里有党，她没拦外国使领馆的车喊冤。不知湖南省委是否这样看？如你同意，请在转发时输入：周一放人！//:微博的力量，民意的胜利！回复:高通骁龙芯片定位快是因为我们用AGPS（基站辅助卫星定位）和同时用了两套卫星系统GPS +GLONASS. //:关注您的围脖就为科普！ //:高通骁龙的定位比别人的快，知道为什么吗？骁龙MSM8225双核处理器的GPS“搜星”测试结果供大家参考。在窗口处（上图），使用骁龙MSM8225处理器的智能手机（左一）很快找到并锁定三颗卫星，而两款使用竞品处理器的智能手机一直无法锁定卫星；在开阔地（下图），MSM8225智能手机（左一）比另外两款能更快地锁定更多卫星。转发微博日前，骁龙S4 Pro APQ8064四核处理器正式亮相。S4 APQ8064集成四核Krait CPU、Adreno 320 GPU。在GLBenchmark图形测试中，S4 Pro帧率达到了132帧，第二名成绩只有99，其余机型都徘徊在60左右，领先超过100%。大量信息显示，配置骁龙S4 Pro处理器的“四核”智能终端，即将登场。转发微博Krait双核CPU性能秒杀四核1.5Ghz Tegra3 ONE X | 来到性能和跑分，老实说我们还真的被 One XL 吓了一跳，因为和 One X 相比，One XL 可以说是完胜 -- 原本以为图像性能会比较逊色，但不论是 Nenamark 1 / 2 的 58.6 / 58.4 fps（都摸顶了啊！）还是 Neocore 的 58.2 fps，... 转发微博高通S4系列处理器产品不仅采用更为先进的Krait核心架构以及业界领先的28nm工艺制程，而且高通所具备的LTE专利技术以及高通芯片的高集成度特性都是其他芯片厂商所不具备的优势~ //://: 很好的资料，推荐CMCC的同学学习//: 如果大家想了解高通对于VoLTE、VoHSPA+及WCDMA+、1X增强型等语音及数据演进技术的判断，请参考 (PDF)问大家一个问题，你用4G LTE智能手机打电话时，语音使用的是什么技术？如果我们说是3G甚至2G，你是不是会很惊讶？因为，LTE目前仅支持数据业务，也就是说，LTE用户无论何时打电话，终端都会使用当地的3G或2G网络进行通话。在未来的一段时间，情况仍会如此。该评论的标题是＂高通骁龙S４Pro横扫竞争对手＂/:看看这两个翔实的Krait 和A9的对比吧. 不会有人再怀疑Krait的能力了:  骁龙MSM8225双核处理器的GPS“搜星”测试结果供大家参考。在窗口处（上图），使用骁龙MSM8225处理器的智能手机（左一）很快找到并锁定三颗卫星，而两款使用竞品处理器的智能手机一直无法锁定卫星；在开阔地（下图），MSM8225智能手机（左一）比另外两款能更快地锁定更多卫星。高通的骁龙CPU 的aSMP实现高性能低功耗。//:异步主要是对手机应用游戏等开发的。想想看单线程应用或游戏是没法分给多个CPU核去运行的，最好的处理方式就是异步，先开一个核。不然同步两核就有一个空转，太费电了。而且，现在99%的手机游戏，应用都是单线程的。骁龙MSM8225双核处理器的GPS“搜星”测试结果供大家参考。在窗口处（上图），使用骁龙MSM8225处理器的智能手机（左一）很快找到并锁定三颗卫星，而两款使用竞品处理器的智能手机一直无法锁定卫星；在开阔地（下图），MSM8225智能手机（左一）比另外两款能更快地锁定更多卫星。Krait是高通自主研发等同于A15的核，在DMIPS/MHz方面，Krait是3.4，A15是3.5，而A9只有2.5. （有关A15和A9的数据，大家可以在网上查）回复:有谁怎么搞笑，敢不敢报上实名？ //:怎么有人说krait架构只有A9架构的80%性能啊？ //:回复:不要拿非手机的东西拿来说。另外触摸屏20年前就有了，你能说爱疯不牛逼吗？骁龙MSM8225双核处理器的GPS“搜星”测试结果供大家参考。在窗口处（上图），使用骁龙MSM8225处理器的智能手机（左一）很快找到并锁定三颗卫星，而两款使用竞品处理器的智能手机一直无法锁定卫星；在开阔地（下图），MSM8225智能手机（左一）比另外两款能更快地锁定更多卫星。我刚刚用了一下“6度空间”，我用“咸郎平”和“史玉柱”测了一下，非常高兴的发现我和他们俩没有关系。回复:不要拿非手机的东西拿来说。另外触摸屏20年前就有了，你能说爱疯不牛逼吗？骁龙MSM8225双核处理器的GPS“搜星”测试结果供大家参考。在窗口处（上图），使用骁龙MSM8225处理器的智能手机（左一）很快找到并锁定三颗卫星，而两款使用竞品处理器的智能手机一直无法锁定卫星；在开阔地（下图），MSM8225智能手机（左一）比另外两款能更快地锁定更多卫星。哪里来的数据？６个官员就有２千套房１８０亿？？//://:毛主席富人榜500强准备出炉了//: 记得砖家们曾公布“中国人均居住面积110平米”以及“城市每户居民财产200万” ，亮瞎了氪金狗眼。//:绝望！转发微博【失去左眼和左手的基督徒模特：神在掌权】这位24岁的虔诚基督徒坦率地谈到，因去年12月3日事故而失去左眼和左手后她的康复之路。她说经历这样一次悲剧只是增强了她的信仰。  //:跟随郑先生每日一呼：周五放人//: 放了吗？！声音太小、喊的人太少，他们并不害怕，13亿人都该呐喊了！ //:周四放人！//: 通过湖南11岁女童被百人强奸其母反被劳教，我才知道为什么那么多官员把自己的女儿送到国外了。湖南永州11岁幼女遭强奸轮奸后被逼卖淫，其母对法院判决不满 因拦湖南党代会代表坐的车喊冤被劳教 她拦党代会的车说明心里有党，她没拦外国使领馆的车喊冤。不知湖南省委是否这样看？如你同意，请在转发时输入：周一放人！//:微博的力量，民意的胜利！回复:高通骁龙芯片定位快是因为我们用AGPS（基站辅助卫星定位）和同时用了两套卫星系统GPS +GLONASS. //:关注您的围脖就为科普！ //:高通骁龙的定位比别人的快，知道为什么吗？骁龙MSM8225双核处理器的GPS“搜星”测试结果供大家参考。在窗口处（上图），使用骁龙MSM8225处理器的智能手机（左一）很快找到并锁定三颗卫星，而两款使用竞品处理器的智能手机一直无法锁定卫星；在开阔地（下图），MSM8225智能手机（左一）比另外两款能更快地锁定更多卫星。回复: 科比说如果美国队没有获得男蓝冠军，美国政府应该取消每个球员的美国国籍。 //:“如果中国男篮获得金牌，我想是伦敦奥运会中国队最大的冷门  “如果XXX获得金牌，我想是伦敦奥运会中国队最大的冷门”，亲们是像章鱼保罗一样能预测，还是像乔老爷一样有创意呢？没有项目的限制，关注 并转发说出心目中中国队最冷的那块金牌吧！动动手指为奥运加油，还能赢我们随机抽出的3个GLX智能手机大礼包，价值不菲哦！//:真美! //:阿们！//: The Holy Lamb of God 上帝的圣羔羊，耶稣基督。2012年伦敦奥运会开幕式的第一首曲子是多克海德唱诗班献上的《耶路撒冷》，飘渺而愉悦的旋律。它是由英国著名诗人威廉·布莱克创作，在英国家喻户晓，是各大正式场合必演的曲目之一。分享英国天使之翼合唱团童声演绎的这首歌曲《耶路撒冷》-他们和其他人的区别之一是他们将荣耀归于上帝。【2012伦敦奥运会：看美国十大基督徒运动员】 //:紧急扩散！[] 陕西新闻广播突然插播了一条消息：7月28日凌晨3点，黄河上游会通过23年来的最大洪峰！责令黄河碛口、壶口等景区的管理部门立即关闭景区，疏散游客！让黄河沿岸的住户听广播后随时根据指示撤离！(via  ) 如果您有亲友在黄河沿岸居住，请立刻打电话通知他们！支持熊先生投身基层民主和法制。用OPPO 发一条微博，FINDER不失众望体验一流，唯一缺点是我们手指太粗，USB，电源开关等不容易打开，毕竟是全球最薄手机吗。 //:回复:好的，手头正在使用OPPO的Finder.下飞机就发。  //:劲哥,哪天用下小欧oppo907发个尾巴,让o粉爽下！ 触宝拨号v4.2发布第三天，登上APP Store总榜第二！非常非常感谢大家对触宝的支持！这真的是对我们莫大的鼓励！我们一定会再接再厉，坚持创新，做出更好更优秀的产品给大家！同时欢迎还木有使用的童鞋体验触宝拨号带给你的拨号新感觉。【安卓】 【苹果】泰勒是爱尔兰女拳击和足球双重运动员。她说她更喜爱拳击，并说"我妈妈也同意我把拳击运动放在第一位，因为，在踢足球时我妈妈担心我受伤，而在拳击时我妈妈常常担心的是我对手受伤。" 泰勒是今年奥运女子拳击夺冠的热门选手。骁龙杯移动互联网创业大赛的报名接近尾声，七月三十一日截止。来自红杉资本，中新创投，启明创投，DCM, IDG, 经纬创投，顺为创投，创新工场，等一流VC作为现场评委。回复:好的，手头正在使用OPPO的Finder.下飞机就发。 //:劲哥,哪天用下小欧oppo907发个尾巴,让o粉爽下！ //:个别网友智商超高，看我用小米手机发的微博，就说我挺小米。看我用HTC就说我不爱小米。其实我们专业在手机行业，随身带的手机就好几个，用哪个发条微博完全随机。触宝拨号v4.2发布第三天，登上APP Store总榜第二！非常非常感谢大家对触宝的支持！这真的是对我们莫大的鼓励！我们一定会再接再厉，坚持创新，做出更好更优秀的产品给大家！同时欢迎还木有使用的童鞋体验触宝拨号带给你的拨号新感觉。【安卓】 【苹果】高通骁龙S4系列中的全合一芯片有十几种，8960和8260A是两个不同产品。个别网友智商超高，看我用小米手机发的微博，就说我挺小米。看我用HTC就说我不爱小米。其实我们专业在手机行业，随身带的手机就好几个，用哪个发条微博完全随机。触宝拨号v4.2发布第三天，登上APP Store总榜第二！非常非常感谢大家对触宝的支持！这真的是对我们莫大的鼓励！我们一定会再接再厉，坚持创新，做出更好更优秀的产品给大家！同时欢迎还木有使用的童鞋体验触宝拨号带给你的拨号新感觉。【安卓】 【苹果】评得好。挺。//:行善不是为了给别人看的，有人爱说就让他说吧，我挺你，兄弟！ //:双井下雨了，我待命。天气预报说今晚还有暴雨，我会象上次一样守在微博上至夜里两点，为双井桥附近遇到困难的公民提供免费帮助。因为家里有婴儿，我没法出来＂扫街＂，请谅解。至于有人说这是虚伪，是假道德，说就说吧。 假小米用的是什么芯片？好奇。//:神奇的山寨中国//://:市场上发现了好几款小米的山寨机，大家购买时小心。深圳昨日查获一假冒手机制造窝点，现场清查出102台假  。制假嫌疑人就是在两张桌子拼成的简陋的环境下组装山寨小米手机，除了批发用的简易包装外，还有仿真度极高的包装盒，仿冒电池等，大家买小米手机时最好通过正规渠道购买，小心上当受骗。特别方便，电话、手机应用和网站都能快速定车。服务好得超过预期，在最近的调价之后价格有竞争力，体验一次就知道了。 //:转给经常来帝都出差的人士阅 //: 推荐易到用车。 //:用app那感觉才是真的好呢，试试吧担心北京天气不好叫车不方便，起飞前在用车网定了接机，马上就接到了确认短信。落地后一开机，就收到了司机短信，已在出口等着了。服务真是不错，太方便了！真心赞一个！回复: 科比说如果美国队没有获得男蓝冠军，美国政府应该取消每个球员的美国国籍。 //:“如果中国男篮获得金牌，我想是伦敦奥运会中国队最大的冷门  “如果XXX获得金牌，我想是伦敦奥运会中国队最大的冷门”，亲们是像章鱼保罗一样能预测，还是像乔老爷一样有创意呢？没有项目的限制，关注 并转发说出心目中中国队最冷的那块金牌吧！动动手指为奥运加油，还能赢我们随机抽出的3个GLX智能手机大礼包，价值不菲哦！//:真美! //:阿们！//: The Holy Lamb of God 上帝的圣羔羊，耶稣基督。2012年伦敦奥运会开幕式的第一首曲子是多克海德唱诗班献上的《耶路撒冷》，飘渺而愉悦的旋律。它是由英国著名诗人威廉·布莱克创作，在英国家喻户晓，是各大正式场合必演的曲目之一。分享英国天使之翼合唱团童声演绎的这首歌曲《耶路撒冷》-他们和其他人的区别之一是他们将荣耀归于上帝。【2012伦敦奥运会：看美国十大基督徒运动员】 //:紧急扩散！[] 陕西新闻广播突然插播了一条消息：7月28日凌晨3点，黄河上游会通过23年来的最大洪峰！责令黄河碛口、壶口等景区的管理部门立即关闭景区，疏散游客！让黄河沿岸的住户听广播后随时根据指示撤离！(via  ) 如果您有亲友在黄河沿岸居住，请立刻打电话通知他们！支持熊先生投身基层民主和法制。用OPPO 发一条微博，FINDER不失众望体验一流，唯一缺点是我们手指太粗，USB，电源开关等不容易打开，毕竟是全球最薄手机吗。 //:回复:好的，手头正在使用OPPO的Finder.下飞机就发。  //:劲哥,哪天用下小欧oppo907发个尾巴,让o粉爽下！ 触宝拨号v4.2发布第三天，登上APP Store总榜第二！非常非常感谢大家对触宝的支持！这真的是对我们莫大的鼓励！我们一定会再接再厉，坚持创新，做出更好更优秀的产品给大家！同时欢迎还木有使用的童鞋体验触宝拨号带给你的拨号新感觉。【安卓】 【苹果】泰勒是爱尔兰女拳击和足球双重运动员。她说她更喜爱拳击，并说"我妈妈也同意我把拳击运动放在第一位，因为，在踢足球时我妈妈担心我受伤，而在拳击时我妈妈常常担心的是我对手受伤。" 泰勒是今年奥运女子拳击夺冠的热门选手。骁龙杯移动互联网创业大赛的报名接近尾声，七月三十一日截止。来自红杉资本，中新创投，启明创投，DCM, IDG, 经纬创投，顺为创投，创新工场，等一流VC作为现场评委。回复:好的，手头正在使用OPPO的Finder.下飞机就发。 //:劲哥,哪天用下小欧oppo907发个尾巴,让o粉爽下！ //:个别网友智商超高，看我用小米手机发的微博，就说我挺小米。看我用HTC就说我不爱小米。其实我们专业在手机行业，随身带的手机就好几个，用哪个发条微博完全随机。触宝拨号v4.2发布第三天，登上APP Store总榜第二！非常非常感谢大家对触宝的支持！这真的是对我们莫大的鼓励！我们一定会再接再厉，坚持创新，做出更好更优秀的产品给大家！同时欢迎还木有使用的童鞋体验触宝拨号带给你的拨号新感觉。【安卓】 【苹果】高通骁龙S4系列中的全合一芯片有十几种，8960和8260A是两个不同产品。个别网友智商超高，看我用小米手机发的微博，就说我挺小米。看我用HTC就说我不爱小米。其实我们专业在手机行业，随身带的手机就好几个，用哪个发条微博完全随机。触宝拨号v4.2发布第三天，登上APP Store总榜第二！非常非常感谢大家对触宝的支持！这真的是对我们莫大的鼓励！我们一定会再接再厉，坚持创新，做出更好更优秀的产品给大家！同时欢迎还木有使用的童鞋体验触宝拨号带给你的拨号新感觉。【安卓】 【苹果】评得好。挺。//:行善不是为了给别人看的，有人爱说就让他说吧，我挺你，兄弟！ //:双井下雨了，我待命。天气预报说今晚还有暴雨，我会象上次一样守在微博上至夜里两点，为双井桥附近遇到困难的公民提供免费帮助。因为家里有婴儿，我没法出来＂扫街＂，请谅解。至于有人说这是虚伪，是假道德，说就说吧。 假小米用的是什么芯片？好奇。//:神奇的山寨中国//://:市场上发现了好几款小米的山寨机，大家购买时小心。深圳昨日查获一假冒手机制造窝点，现场清查出102台假  。制假嫌疑人就是在两张桌子拼成的简陋的环境下组装山寨小米手机，除了批发用的简易包装外，还有仿真度极高的包装盒，仿冒电池等，大家买小米手机时最好通过正规渠道购买，小心上当受骗。特别方便，电话、手机应用和网站都能快速定车。服务好得超过预期，在最近的调价之后价格有竞争力，体验一次就知道了。 //:转给经常来帝都出差的人士阅 //: 推荐易到用车。 //:用app那感觉才是真的好呢，试试吧担心北京天气不好叫车不方便，起飞前在用车网定了接机，马上就接到了确认短信。落地后一开机，就收到了司机短信，已在出口等着了。服务真是不错，太方便了！真心赞一个！回复: 科比说如果美国队没有获得男蓝冠军，美国政府应该取消每个球员的美国国籍。 //:“如果中国男篮获得金牌，我想是伦敦奥运会中国队最大的冷门  “如果XXX获得金牌，我想是伦敦奥运会中国队最大的冷门”，亲们是像章鱼保罗一样能预测，还是像乔老爷一样有创意呢？没有项目的限制，关注 并转发说出心目中中国队最冷的那块金牌吧！动动手指为奥运加油，还能赢我们随机抽出的3个GLX智能手机大礼包，价值不菲哦！//:真美! //:阿们！//: The Holy Lamb of God 上帝的圣羔羊，耶稣基督。2012年伦敦奥运会开幕式的第一首曲子是多克海德唱诗班献上的《耶路撒冷》，飘渺而愉悦的旋律。它是由英国著名诗人威廉·布莱克创作，在英国家喻户晓，是各大正式场合必演的曲目之一。分享英国天使之翼合唱团童声演绎的这首歌曲《耶路撒冷》-他们和其他人的区别之一是他们将荣耀归于上帝。【2012伦敦奥运会：看美国十大基督徒运动员】 //:紧急扩散！[] 陕西新闻广播突然插播了一条消息：7月28日凌晨3点，黄河上游会通过23年来的最大洪峰！责令黄河碛口、壶口等景区的管理部门立即关闭景区，疏散游客！让黄河沿岸的住户听广播后随时根据指示撤离！(via  ) 如果您有亲友在黄河沿岸居住，请立刻打电话通知他们！支持熊先生投身基层民主和法制。用OPPO 发一条微博，FINDER不失众望体验一流，唯一缺点是我们手指太粗，USB，电源开关等不容易打开，毕竟是全球最薄手机吗。 //:回复:好的，手头正在使用OPPO的Finder.下飞机就发。  //:劲哥,哪天用下小欧oppo907发个尾巴,让o粉爽下！ 触宝拨号v4.2发布第三天，登上APP Store总榜第二！非常非常感谢大家对触宝的支持！这真的是对我们莫大的鼓励！我们一定会再接再厉，坚持创新，做出更好更优秀的产品给大家！同时欢迎还木有使用的童鞋体验触宝拨号带给你的拨号新感觉。【安卓】 【苹果】泰勒是爱尔兰女拳击和足球双重运动员。她说她更喜爱拳击，并说"我妈妈也同意我把拳击运动放在第一位，因为，在踢足球时我妈妈担心我受伤，而在拳击时我妈妈常常担心的是我对手受伤。" 泰勒是今年奥运女子拳击夺冠的热门选手。骁龙杯移动互联网创业大赛的报名接近尾声，七月三十一日截止。来自红杉资本，中新创投，启明创投，DCM, IDG, 经纬创投，顺为创投，创新工场，等一流VC作为现场评委。回复:好的，手头正在使用OPPO的Finder.下飞机就发。 //:劲哥,哪天用下小欧oppo907发个尾巴,让o粉爽下！ //:个别网友智商超高，看我用小米手机发的微博，就说我挺小米。看我用HTC就说我不爱小米。其实我们专业在手机行业，随身带的手机就好几个，用哪个发条微博完全随机。触宝拨号v4.2发布第三天，登上APP Store总榜第二！非常非常感谢大家对触宝的支持！这真的是对我们莫大的鼓励！我们一定会再接再厉，坚持创新，做出更好更优秀的产品给大家！同时欢迎还木有使用的童鞋体验触宝拨号带给你的拨号新感觉。【安卓】 【苹果】高通骁龙S4系列中的全合一芯片有十几种，8960和8260A是两个不同产品。个别网友智商超高，看我用小米手机发的微博，就说我挺小米。看我用HTC就说我不爱小米。其实我们专业在手机行业，随身带的手机就好几个，用哪个发条微博完全随机。触宝拨号v4.2发布第三天，登上APP Store总榜第二！非常非常感谢大家对触宝的支持！这真的是对我们莫大的鼓励！我们一定会再接再厉，坚持创新，做出更好更优秀的产品给大家！同时欢迎还木有使用的童鞋体验触宝拨号带给你的拨号新感觉。【安卓】 【苹果】评得好。挺。//:行善不是为了给别人看的，有人爱说就让他说吧，我挺你，兄弟！ //:双井下雨了，我待命。天气预报说今晚还有暴雨，我会象上次一样守在微博上至夜里两点，为双井桥附近遇到困难的公民提供免费帮助。因为家里有婴儿，我没法出来＂扫街＂，请谅解。至于有人说这是虚伪，是假道德，说就说吧。 假小米用的是什么芯片？好奇。//:神奇的山寨中国//://:市场上发现了好几款小米的山寨机，大家购买时小心。深圳昨日查获一假冒手机制造窝点，现场清查出102台假  。制假嫌疑人就是在两张桌子拼成的简陋的环境下组装山寨小米手机，除了批发用的简易包装外，还有仿真度极高的包装盒，仿冒电池等，大家买小米手机时最好通过正规渠道购买，小心上当受骗。特别方便，电话、手机应用和网站都能快速定车。服务好得超过预期，在最近的调价之后价格有竞争力，体验一次就知道了。 //:转给经常来帝都出差的人士阅 //: 推荐易到用车。 //:用app那感觉才是真的好呢，试试吧担心北京天气不好叫车不方便，起飞前在用车网定了接机，马上就接到了确认短信。落地后一开机，就收到了司机短信，已在出口等着了。服务真是不错，太方便了！真心赞一个！//:谢谢！ //:应该是景泰桥，玉蜓桥，左安门 // : //: 谢谢！注意绕开左安门！  //:左安门桥交通瘫痪，请大家互相转告！左安门桥交通瘫痪了 到家后，也是卷着裤子这样站在家中的水里。//:向海上“灯塔”致敬！夜深了，你安全到家了么？北太平桥下 几个井盖被水压冲开 每个井盖都有一名环卫工人把守 拿身体作警告标志 保障车辆和行人的安全 向帝都海面的“灯塔”致敬！朝鲜是我们的反面教材，那么多志愿军死在朝鲜，包括我的叔叔，死得无奈。人机界面新技术大有创新空间。【微软开发新型触控笔 非触摸屏也可使用】据报道，微软正在开发一款触控笔，将适用于各种屏幕表面，包括笔记本、显示器、平板电脑和手机等。微软即将推出同时适用于PC和触摸屏平板的Windows 8系统，而该系统的一些功能很难通过键盘鼠标使用，因此该触控笔的研发将很有意义。（新浪科技）直接通过蓝牙让手机里的内容在打印机打出，早就应该这样。这些老古董公司动作就是慢。【佳能打印机为黑莓和苹果开发App】佳能公司特意为黑莓系统和iOS系统开发了一个应用程序，用户使用应用程序可以直接通过黑莓设备或iOS设备打印或扫描文件。佳能公司此次没有为全球用户最多的安卓系统开发应用程序。分析称可能是因为佳能公司认为安卓系统的商务功能不十分强大无法创新的结果。//:转发微博在台北碰到一位司机，居然和我大谈小米手机，说他要买一台，但是买不到。看来小米将在台湾大有作为。//:训诫书只是告知访民应该遵守些什么，并非违法依据！但是现在地方竟然拿着花钱买来的训诫书惩罚到京访民。纵观国家信访，已经不是一般单纯为访民设立投诉。更大的是利用访民为筹码，变相制约地方政府的一种手段！地方政府一方面对访民加以迫害，另一方面伸手索要维稳经费！【微讲述】江苏省东海县公民王勤【15305126755】因为在北京遭遇【训诫】，而被东海县公安局【行政拘留】，听听她对【训诫】的理解（二）++++++++ 在台湾参加IDEAS show. 是创业邦  的合作伙伴。 Mary也是评委。台湾经济部的卓副部长发言致辞，可见重视。在台湾参加IDEAS show. 是创业邦  的合作伙伴。 Mary也是评委。台湾经济部的卓副部长发言致辞，可见重视。在台湾参加IDEAS show. 是创业邦  的合作伙伴。 Mary也是评委。小米，小辣椒，小酷，还有什么小字辈。 //:又一位新朋友！骁龙S1 MSM7227A 1GHz处理器支持 发布WG200。 //: 回复:小酷手机WG200采用高通MSM7227A芯片，最高主频1GHz 4英寸的电容触摸屏 炫彩DIY设计 支持WCDMA+GSM双卡双待哦！小酷wg200外观 细节见对酷粉的真情～回复:HTC One X 是用四核的CPU，而HTC One XL 使用的是双核（高通骁龙S4)，谁的体验好有产品经理发言了。 //:今天终于用了HTC ONE XL，的确比我的ONE X强多了。真心后悔啊！用着双核笔记本，手机却是四核王者，让我情何以堪，刚刚我丢钢蹦做了一个决定，留着4s，转让四核王中王火腿肠特别版，主要贵就贵在魔音耳机，呵呵！99新，用了一个月不到，配件全部齐全，买呢时候比我呢水果贵，有意联系我噢！友情价格，好商量。一朋友在一家外国住华油田设备公司打工，他说要保证让石油公司继续采购他们的东西，最有效的一招是"威胁"要降价，你们猜猜为什么。 //:石油玻璃门：国外便宜油为什么一滴运不进？。。。。回复:四核CPU在智能电视上有用武之地，第一不怕功耗高，第二可以支撑多应用并发，比如一边看电视一边视频通话。 //:沈总,不能因为高通研发周期长以及产能跟不上,就来宣传四核无用论啊,要挖掘消费者的需求,而不是满足消费者需求,当然更新速度之快让消费者有点吃不消.用着双核笔记本，手机却是四核王者，让我情何以堪，刚刚我丢钢蹦做了一个决定，留着4s，转让四核王中王火腿肠特别版，主要贵就贵在魔音耳机，呵呵！99新，用了一个月不到，配件全部齐全，买呢时候比我呢水果贵，有意联系我噢！友情价格，好商量。//:谢谢！ //:应该是景泰桥，玉蜓桥，左安门 // : //: 谢谢！注意绕开左安门！  //:左安门桥交通瘫痪，请大家互相转告！左安门桥交通瘫痪了 到家后，也是卷着裤子这样站在家中的水里。//:向海上“灯塔”致敬！夜深了，你安全到家了么？北太平桥下 几个井盖被水压冲开 每个井盖都有一名环卫工人把守 拿身体作警告标志 保障车辆和行人的安全 向帝都海面的“灯塔”致敬！朝鲜是我们的反面教材，那么多志愿军死在朝鲜，包括我的叔叔，死得无奈。人机界面新技术大有创新空间。【微软开发新型触控笔 非触摸屏也可使用】据报道，微软正在开发一款触控笔，将适用于各种屏幕表面，包括笔记本、显示器、平板电脑和手机等。微软即将推出同时适用于PC和触摸屏平板的Windows 8系统，而该系统的一些功能很难通过键盘鼠标使用，因此该触控笔的研发将很有意义。（新浪科技）直接通过蓝牙让手机里的内容在打印机打出，早就应该这样。这些老古董公司动作就是慢。【佳能打印机为黑莓和苹果开发App】佳能公司特意为黑莓系统和iOS系统开发了一个应用程序，用户使用应用程序可以直接通过黑莓设备或iOS设备打印或扫描文件。佳能公司此次没有为全球用户最多的安卓系统开发应用程序。分析称可能是因为佳能公司认为安卓系统的商务功能不十分强大无法创新的结果。//:转发微博在台北碰到一位司机，居然和我大谈小米手机，说他要买一台，但是买不到。看来小米将在台湾大有作为。//:训诫书只是告知访民应该遵守些什么，并非违法依据！但是现在地方竟然拿着花钱买来的训诫书惩罚到京访民。纵观国家信访，已经不是一般单纯为访民设立投诉。更大的是利用访民为筹码，变相制约地方政府的一种手段！地方政府一方面对访民加以迫害，另一方面伸手索要维稳经费！【微讲述】江苏省东海县公民王勤【15305126755】因为在北京遭遇【训诫】，而被东海县公安局【行政拘留】，听听她对【训诫】的理解（二）++++++++ 在台湾参加IDEAS show. 是创业邦  的合作伙伴。 Mary也是评委。台湾经济部的卓副部长发言致辞，可见重视。在台湾参加IDEAS show. 是创业邦  的合作伙伴。 Mary也是评委。台湾经济部的卓副部长发言致辞，可见重视。在台湾参加IDEAS show. 是创业邦  的合作伙伴。 Mary也是评委。小米，小辣椒，小酷，还有什么小字辈。 //:又一位新朋友！骁龙S1 MSM7227A 1GHz处理器支持 发布WG200。 //: 回复:小酷手机WG200采用高通MSM7227A芯片，最高主频1GHz 4英寸的电容触摸屏 炫彩DIY设计 支持WCDMA+GSM双卡双待哦！小酷wg200外观 细节见对酷粉的真情～回复:HTC One X 是用四核的CPU，而HTC One XL 使用的是双核（高通骁龙S4)，谁的体验好有产品经理发言了。 //:今天终于用了HTC ONE XL，的确比我的ONE X强多了。真心后悔啊！用着双核笔记本，手机却是四核王者，让我情何以堪，刚刚我丢钢蹦做了一个决定，留着4s，转让四核王中王火腿肠特别版，主要贵就贵在魔音耳机，呵呵！99新，用了一个月不到，配件全部齐全，买呢时候比我呢水果贵，有意联系我噢！友情价格，好商量。一朋友在一家外国住华油田设备公司打工，他说要保证让石油公司继续采购他们的东西，最有效的一招是"威胁"要降价，你们猜猜为什么。 //:石油玻璃门：国外便宜油为什么一滴运不进？。。。。回复:四核CPU在智能电视上有用武之地，第一不怕功耗高，第二可以支撑多应用并发，比如一边看电视一边视频通话。 //:沈总,不能因为高通研发周期长以及产能跟不上,就来宣传四核无用论啊,要挖掘消费者的需求,而不是满足消费者需求,当然更新速度之快让消费者有点吃不消.用着双核笔记本，手机却是四核王者，让我情何以堪，刚刚我丢钢蹦做了一个决定，留着4s，转让四核王中王火腿肠特别版，主要贵就贵在魔音耳机，呵呵！99新，用了一个月不到，配件全部齐全，买呢时候比我呢水果贵，有意联系我噢！友情价格，好商量。//:谢谢！ //:应该是景泰桥，玉蜓桥，左安门 // : //: 谢谢！注意绕开左安门！  //:左安门桥交通瘫痪，请大家互相转告！左安门桥交通瘫痪了 到家后，也是卷着裤子这样站在家中的水里。//:向海上“灯塔”致敬！夜深了，你安全到家了么？北太平桥下 几个井盖被水压冲开 每个井盖都有一名环卫工人把守 拿身体作警告标志 保障车辆和行人的安全 向帝都海面的“灯塔”致敬！朝鲜是我们的反面教材，那么多志愿军死在朝鲜，包括我的叔叔，死得无奈。人机界面新技术大有创新空间。【微软开发新型触控笔 非触摸屏也可使用】据报道，微软正在开发一款触控笔，将适用于各种屏幕表面，包括笔记本、显示器、平板电脑和手机等。微软即将推出同时适用于PC和触摸屏平板的Windows 8系统，而该系统的一些功能很难通过键盘鼠标使用，因此该触控笔的研发将很有意义。（新浪科技）直接通过蓝牙让手机里的内容在打印机打出，早就应该这样。这些老古董公司动作就是慢。【佳能打印机为黑莓和苹果开发App】佳能公司特意为黑莓系统和iOS系统开发了一个应用程序，用户使用应用程序可以直接通过黑莓设备或iOS设备打印或扫描文件。佳能公司此次没有为全球用户最多的安卓系统开发应用程序。分析称可能是因为佳能公司认为安卓系统的商务功能不十分强大无法创新的结果。//:转发微博在台北碰到一位司机，居然和我大谈小米手机，说他要买一台，但是买不到。看来小米将在台湾大有作为。//:训诫书只是告知访民应该遵守些什么，并非违法依据！但是现在地方竟然拿着花钱买来的训诫书惩罚到京访民。纵观国家信访，已经不是一般单纯为访民设立投诉。更大的是利用访民为筹码，变相制约地方政府的一种手段！地方政府一方面对访民加以迫害，另一方面伸手索要维稳经费！【微讲述】江苏省东海县公民王勤【15305126755】因为在北京遭遇【训诫】，而被东海县公安局【行政拘留】，听听她对【训诫】的理解（二）++++++++ 在台湾参加IDEAS show. 是创业邦  的合作伙伴。 Mary也是评委。台湾经济部的卓副部长发言致辞，可见重视。在台湾参加IDEAS show. 是创业邦  的合作伙伴。 Mary也是评委。台湾经济部的卓副部长发言致辞，可见重视。在台湾参加IDEAS show. 是创业邦  的合作伙伴。 Mary也是评委。小米，小辣椒，小酷，还有什么小字辈。 //:又一位新朋友！骁龙S1 MSM7227A 1GHz处理器支持 发布WG200。 //: 回复:小酷手机WG200采用高通MSM7227A芯片，最高主频1GHz 4英寸的电容触摸屏 炫彩DIY设计 支持WCDMA+GSM双卡双待哦！小酷wg200外观 细节见对酷粉的真情～回复:HTC One X 是用四核的CPU，而HTC One XL 使用的是双核（高通骁龙S4)，谁的体验好有产品经理发言了。 //:今天终于用了HTC ONE XL，的确比我的ONE X强多了。真心后悔啊！用着双核笔记本，手机却是四核王者，让我情何以堪，刚刚我丢钢蹦做了一个决定，留着4s，转让四核王中王火腿肠特别版，主要贵就贵在魔音耳机，呵呵！99新，用了一个月不到，配件全部齐全，买呢时候比我呢水果贵，有意联系我噢！友情价格，好商量。一朋友在一家外国住华油田设备公司打工，他说要保证让石油公司继续采购他们的东西，最有效的一招是"威胁"要降价，你们猜猜为什么。 //:石油玻璃门：国外便宜油为什么一滴运不进？。。。。回复:四核CPU在智能电视上有用武之地，第一不怕功耗高，第二可以支撑多应用并发，比如一边看电视一边视频通话。 //:沈总,不能因为高通研发周期长以及产能跟不上,就来宣传四核无用论啊,要挖掘消费者的需求,而不是满足消费者需求,当然更新速度之快让消费者有点吃不消.用着双核笔记本，手机却是四核王者，让我情何以堪，刚刚我丢钢蹦做了一个决定，留着4s，转让四核王中王火腿肠特别版，主要贵就贵在魔音耳机，呵呵！99新，用了一个月不到，配件全部齐全，买呢时候比我呢水果贵，有意联系我噢！友情价格，好商量。回复: 可以讲一讲你在过去的一年中奉献过什么吗？奉献就是不求回报地为他人做一件事。 //:我是电子科大电气的，今天才考完试，可以去高通实习么？夏天是高中和大学生实习的季节，我有几个朋友也介绍他们的小孩来高通实习，目的大凡是为今后找工作做准备。但是在南非我们遇见了几个来自美国和欧洲的实习生，他们分别在Impact Africa 和 ZipZap实习，在救助穷人，平等社区建设等方面进行实习，他们学习的是奉献的能力，而不是赚钱的本事。回复: 可以试一试奉献自己的时间和手艺，没有手艺还有体力。奉献得多，收获得也多。 //:我也想奉献。但我不能奉献完了再变成别人向我奉献。为了生计。不得已啊。夏天是高中和大学生实习的季节，我有几个朋友也介绍他们的小孩来高通实习，目的大凡是为今后找工作做准备。但是在南非我们遇见了几个来自美国和欧洲的实习生，他们分别在Impact Africa 和 ZipZap实习，在救助穷人，平等社区建设等方面进行实习，他们学习的是奉献的能力，而不是赚钱的本事。夏天是高中和大学生实习的季节，我有几个朋友也介绍他们的小孩来高通实习，目的大凡是为今后找工作做准备。但是在南非我们遇见了几个来自美国和欧洲的实习生，他们分别在Impact Africa 和 ZipZap实习，在救助穷人，平等社区建设等方面进行实习，他们学习的是奉献的能力，而不是赚钱的本事。20年前两个法国青年（Laurence 和 Brent）来到南非的开普敦，创办了ZipZap马戏团帮助儿童（特别是有HIV的儿童）发挥他们天赋，在练习和表演中找到快乐和自信。今天我们两家8个人参观了ZipZap，为他们的社会责任感而打动，羡慕他们快乐而有崇高目的的生活。他们的培训学校是免费的，表演是非营利的。在南非的约翰内斯堡和太太小孩见面了。他们在南非的贫民窟做义工和传福音已经有3个星期。虽然辛苦，他们很快乐。 感谢周总及时更正骁龙S4使用高通自己的Krait核（不是A15），也感谢您认同和传播了骁龙S4比S3性能提升的几个方面。高通研发自己的CPU是我们保证高通的移动处理器（SoC)在业界有领先优势的重要战略，这个我们必须和大家“抠”清楚。（另外，我个人没有投资小米，是高通投资了小米）。 :知道您投资小米，我理解，还有啥字眼需要抠？请指教下列问题:超级战舰的处理器8260A比小米的8260快60%有问题没有？KRAIT比A15快还是慢？高通颜总说8260A处理器是骁龙Krait架构，28纳米，基于A15架构但高通改进后要超过A15。8260A性能是小米用的8260处理器(45纳米制程)的1.6倍高通CEO保罗说：骁龙芯片的Scorpion核（S3)和Krait核（S4)是自己研发的CPU内核。不是ARM标准的A8和A15核。我们只是用了ARM的指令集，为了共同打造ARM产业链。海尔超级战舰，美国高通双核1.5G高速cpu，A15架构，目前3000元内手机里速度最快，甚至超过一些四核CPU，先进的28纳米技术所以低热省电。4.5寸视网膜屏1280*720，比iPhone4s更好的大金刚二代康宁玻璃，防刮防磨，一会演示用车钥匙在屏幕上乱划。后置八百万摄像头可拍1080p高清视频，前置130万A15的确是ARM最高等级的CPU, 但是在很多方面并不适合移动终端，高通的骁龙S4是高通自己的CPU, 欢迎比较。高通在研发上的投入超过任何一家移动芯片厂家。 //:高通这是闹哪样啊……海尔超级战舰，美国高通双核1.5G高速cpu，A15架构，目前3000元内手机里速度最快，甚至超过一些四核CPU，先进的28纳米技术所以低热省电。4.5寸视网膜屏1280*720，比iPhone4s更好的大金刚二代康宁玻璃，防刮防磨，一会演示用车钥匙在屏幕上乱划。后置八百万摄像头可拍1080p高清视频，前置130万S4不是A15而是高通自主研发的Krait的内核，S3也不是A8/9而是高通的Scorpion。我们只是使用了ARMv7的指令集。请 周总更正一下。 //: //：S4 MSM8260A成了A15架构了？ 海尔超级战舰，美国高通双核1.5G高速cpu，A15架构，目前3000元内手机里速度最快，甚至超过一些四核CPU，先进的28纳米技术所以低热省电。4.5寸视网膜屏1280*720，比iPhone4s更好的大金刚二代康宁玻璃，防刮防磨，一会演示用车钥匙在屏幕上乱划。后置八百万摄像头可拍1080p高清视频，前置130万是的。现在更多的行业和移动有关联。我们的投资机会很多。我们为创业公司提供的价值也很明显，我们为他们介绍手机厂商和移动运营商，高通的品牌也有加值。 //:高通最近投资业务很猛啊，前两天索尼3.8亿美金买的Gaikai是高通投的吧，小米高通也进的很早，这个Fiksu也蛮性感的。 威武啊。【Fiksu从高通融资1000万美元以帮助移动应用开发者获得用户】Fiksu是一家帮助移动开发者有效找寻新用户的公司，刚获得了新一轮由高通风险投资公司领投的1000万美元融资。高通基情遍手机制造商领域，Fiksu无疑能够从合作中真正受益。 应用开发者想要获得新用户，Fiksu是不错的选择我们高通投资的云游戏公司Gaikai被索尼购并。日前索尼宣布将以约3.8亿美元收购加利福尼亚游戏公司Gaikai。回复:高通在做4核，等用4核的应用多了，我们再发布。 //:高通不做4核？ //:四核在电视的大屏上运行多应用并发能发上力。在手机上四核是杀鸡用牛刀 //:希望下一款OPPO旗舰用上晓龙S4，28nm制程4核骁龙将为消费电子终端带来哪些优势？业内领先性能(CPU、GPU、多媒体、网页）、高通AlllJoyn与Wi-Fi Display技术支持多屏无缝互动、低功耗及支持广泛连接、拥有手势识别、脸部识别、声音识别等创新技术等。今天，高通公司全球副总裁 参加，并对骁龙处理器优势作出讲解。四核在电视的大屏上运行多应用并发能发上力。在手机上四核是杀鸡用牛刀//:希望下一款OPPO旗舰用上晓龙S4，28nm制程4核骁龙将为消费电子终端带来哪些优势？业内领先性能(CPU、GPU、多媒体、网页）、高通AlllJoyn与Wi-Fi Display技术支持多屏无缝互动、低功耗及支持广泛连接、拥有手势识别、脸部识别、声音识别等创新技术等。今天，高通公司全球副总裁 参加，并对骁龙处理器优势作出讲解。这个产品的问题有1) 目前大部分应用用4核的用户体验没有任何提高，但是功耗大了很多，2)7"屏不大不小，打电话屏太大，看视频屏太小。:高通公司副总裁 称这是个不可能成功的产品，对抗iPad，kindle都是浮云了？  Google官方公布了Nexus 7 平板电脑，Trgra 3四核，7英寸IPS 屏幕，8GB 售199美元 ，七寸有木有感觉小？同意!//:智能能电视应该变成一部大的智能手机，增强互动性，增强用户体验，才能锁定终端客户，80，90还有几个看电视的？互动对话问题一：智能电视的前景在哪？：用户体验很重要。乐视网杨永强：视频类、游戏类等应用。陈华：实现硬件和平台的一致性。：互动电视开发一个有相对精准的受众群，可以考虑向他们推送电视广告。回复: 可以讲一讲你在过去的一年中奉献过什么吗？奉献就是不求回报地为他人做一件事。 //:我是电子科大电气的，今天才考完试，可以去高通实习么？夏天是高中和大学生实习的季节，我有几个朋友也介绍他们的小孩来高通实习，目的大凡是为今后找工作做准备。但是在南非我们遇见了几个来自美国和欧洲的实习生，他们分别在Impact Africa 和 ZipZap实习，在救助穷人，平等社区建设等方面进行实习，他们学习的是奉献的能力，而不是赚钱的本事。回复: 可以试一试奉献自己的时间和手艺，没有手艺还有体力。奉献得多，收获得也多。 //:我也想奉献。但我不能奉献完了再变成别人向我奉献。为了生计。不得已啊。夏天是高中和大学生实习的季节，我有几个朋友也介绍他们的小孩来高通实习，目的大凡是为今后找工作做准备。但是在南非我们遇见了几个来自美国和欧洲的实习生，他们分别在Impact Africa 和 ZipZap实习，在救助穷人，平等社区建设等方面进行实习，他们学习的是奉献的能力，而不是赚钱的本事。夏天是高中和大学生实习的季节，我有几个朋友也介绍他们的小孩来高通实习，目的大凡是为今后找工作做准备。但是在南非我们遇见了几个来自美国和欧洲的实习生，他们分别在Impact Africa 和 ZipZap实习，在救助穷人，平等社区建设等方面进行实习，他们学习的是奉献的能力，而不是赚钱的本事。20年前两个法国青年（Laurence 和 Brent）来到南非的开普敦，创办了ZipZap马戏团帮助儿童（特别是有HIV的儿童）发挥他们天赋，在练习和表演中找到快乐和自信。今天我们两家8个人参观了ZipZap，为他们的社会责任感而打动，羡慕他们快乐而有崇高目的的生活。他们的培训学校是免费的，表演是非营利的。在南非的约翰内斯堡和太太小孩见面了。他们在南非的贫民窟做义工和传福音已经有3个星期。虽然辛苦，他们很快乐。 感谢周总及时更正骁龙S4使用高通自己的Krait核（不是A15），也感谢您认同和传播了骁龙S4比S3性能提升的几个方面。高通研发自己的CPU是我们保证高通的移动处理器（SoC)在业界有领先优势的重要战略，这个我们必须和大家“抠”清楚。（另外，我个人没有投资小米，是高通投资了小米）。 :知道您投资小米，我理解，还有啥字眼需要抠？请指教下列问题:超级战舰的处理器8260A比小米的8260快60%有问题没有？KRAIT比A15快还是慢？高通颜总说8260A处理器是骁龙Krait架构，28纳米，基于A15架构但高通改进后要超过A15。8260A性能是小米用的8260处理器(45纳米制程)的1.6倍高通CEO保罗说：骁龙芯片的Scorpion核（S3)和Krait核（S4)是自己研发的CPU内核。不是ARM标准的A8和A15核。我们只是用了ARM的指令集，为了共同打造ARM产业链。海尔超级战舰，美国高通双核1.5G高速cpu，A15架构，目前3000元内手机里速度最快，甚至超过一些四核CPU，先进的28纳米技术所以低热省电。4.5寸视网膜屏1280*720，比iPhone4s更好的大金刚二代康宁玻璃，防刮防磨，一会演示用车钥匙在屏幕上乱划。后置八百万摄像头可拍1080p高清视频，前置130万A15的确是ARM最高等级的CPU, 但是在很多方面并不适合移动终端，高通的骁龙S4是高通自己的CPU, 欢迎比较。高通在研发上的投入超过任何一家移动芯片厂家。 //:高通这是闹哪样啊……海尔超级战舰，美国高通双核1.5G高速cpu，A15架构，目前3000元内手机里速度最快，甚至超过一些四核CPU，先进的28纳米技术所以低热省电。4.5寸视网膜屏1280*720，比iPhone4s更好的大金刚二代康宁玻璃，防刮防磨，一会演示用车钥匙在屏幕上乱划。后置八百万摄像头可拍1080p高清视频，前置130万S4不是A15而是高通自主研发的Krait的内核，S3也不是A8/9而是高通的Scorpion。我们只是使用了ARMv7的指令集。请 周总更正一下。 //: //：S4 MSM8260A成了A15架构了？ 海尔超级战舰，美国高通双核1.5G高速cpu，A15架构，目前3000元内手机里速度最快，甚至超过一些四核CPU，先进的28纳米技术所以低热省电。4.5寸视网膜屏1280*720，比iPhone4s更好的大金刚二代康宁玻璃，防刮防磨，一会演示用车钥匙在屏幕上乱划。后置八百万摄像头可拍1080p高清视频，前置130万是的。现在更多的行业和移动有关联。我们的投资机会很多。我们为创业公司提供的价值也很明显，我们为他们介绍手机厂商和移动运营商，高通的品牌也有加值。 //:高通最近投资业务很猛啊，前两天索尼3.8亿美金买的Gaikai是高通投的吧，小米高通也进的很早，这个Fiksu也蛮性感的。 威武啊。【Fiksu从高通融资1000万美元以帮助移动应用开发者获得用户】Fiksu是一家帮助移动开发者有效找寻新用户的公司，刚获得了新一轮由高通风险投资公司领投的1000万美元融资。高通基情遍手机制造商领域，Fiksu无疑能够从合作中真正受益。 应用开发者想要获得新用户，Fiksu是不错的选择我们高通投资的云游戏公司Gaikai被索尼购并。日前索尼宣布将以约3.8亿美元收购加利福尼亚游戏公司Gaikai。回复:高通在做4核，等用4核的应用多了，我们再发布。 //:高通不做4核？ //:四核在电视的大屏上运行多应用并发能发上力。在手机上四核是杀鸡用牛刀 //:希望下一款OPPO旗舰用上晓龙S4，28nm制程4核骁龙将为消费电子终端带来哪些优势？业内领先性能(CPU、GPU、多媒体、网页）、高通AlllJoyn与Wi-Fi Display技术支持多屏无缝互动、低功耗及支持广泛连接、拥有手势识别、脸部识别、声音识别等创新技术等。今天，高通公司全球副总裁 参加，并对骁龙处理器优势作出讲解。四核在电视的大屏上运行多应用并发能发上力。在手机上四核是杀鸡用牛刀//:希望下一款OPPO旗舰用上晓龙S4，28nm制程4核骁龙将为消费电子终端带来哪些优势？业内领先性能(CPU、GPU、多媒体、网页）、高通AlllJoyn与Wi-Fi Display技术支持多屏无缝互动、低功耗及支持广泛连接、拥有手势识别、脸部识别、声音识别等创新技术等。今天，高通公司全球副总裁 参加，并对骁龙处理器优势作出讲解。这个产品的问题有1) 目前大部分应用用4核的用户体验没有任何提高，但是功耗大了很多，2)7"屏不大不小，打电话屏太大，看视频屏太小。:高通公司副总裁 称这是个不可能成功的产品，对抗iPad，kindle都是浮云了？  Google官方公布了Nexus 7 平板电脑，Trgra 3四核，7英寸IPS 屏幕，8GB 售199美元 ，七寸有木有感觉小？同意!//:智能能电视应该变成一部大的智能手机，增强互动性，增强用户体验，才能锁定终端客户，80，90还有几个看电视的？互动对话问题一：智能电视的前景在哪？：用户体验很重要。乐视网杨永强：视频类、游戏类等应用。陈华：实现硬件和平台的一致性。：互动电视开发一个有相对精准的受众群，可以考虑向他们推送电视广告。回复: 可以讲一讲你在过去的一年中奉献过什么吗？奉献就是不求回报地为他人做一件事。 //:我是电子科大电气的，今天才考完试，可以去高通实习么？夏天是高中和大学生实习的季节，我有几个朋友也介绍他们的小孩来高通实习，目的大凡是为今后找工作做准备。但是在南非我们遇见了几个来自美国和欧洲的实习生，他们分别在Impact Africa 和 ZipZap实习，在救助穷人，平等社区建设等方面进行实习，他们学习的是奉献的能力，而不是赚钱的本事。回复: 可以试一试奉献自己的时间和手艺，没有手艺还有体力。奉献得多，收获得也多。 //:我也想奉献。但我不能奉献完了再变成别人向我奉献。为了生计。不得已啊。夏天是高中和大学生实习的季节，我有几个朋友也介绍他们的小孩来高通实习，目的大凡是为今后找工作做准备。但是在南非我们遇见了几个来自美国和欧洲的实习生，他们分别在Impact Africa 和 ZipZap实习，在救助穷人，平等社区建设等方面进行实习，他们学习的是奉献的能力，而不是赚钱的本事。夏天是高中和大学生实习的季节，我有几个朋友也介绍他们的小孩来高通实习，目的大凡是为今后找工作做准备。但是在南非我们遇见了几个来自美国和欧洲的实习生，他们分别在Impact Africa 和 ZipZap实习，在救助穷人，平等社区建设等方面进行实习，他们学习的是奉献的能力，而不是赚钱的本事。20年前两个法国青年（Laurence 和 Brent）来到南非的开普敦，创办了ZipZap马戏团帮助儿童（特别是有HIV的儿童）发挥他们天赋，在练习和表演中找到快乐和自信。今天我们两家8个人参观了ZipZap，为他们的社会责任感而打动，羡慕他们快乐而有崇高目的的生活。他们的培训学校是免费的，表演是非营利的。在南非的约翰内斯堡和太太小孩见面了。他们在南非的贫民窟做义工和传福音已经有3个星期。虽然辛苦，他们很快乐。 感谢周总及时更正骁龙S4使用高通自己的Krait核（不是A15），也感谢您认同和传播了骁龙S4比S3性能提升的几个方面。高通研发自己的CPU是我们保证高通的移动处理器（SoC)在业界有领先优势的重要战略，这个我们必须和大家“抠”清楚。（另外，我个人没有投资小米，是高通投资了小米）。 :知道您投资小米，我理解，还有啥字眼需要抠？请指教下列问题:超级战舰的处理器8260A比小米的8260快60%有问题没有？KRAIT比A15快还是慢？高通颜总说8260A处理器是骁龙Krait架构，28纳米，基于A15架构但高通改进后要超过A15。8260A性能是小米用的8260处理器(45纳米制程)的1.6倍高通CEO保罗说：骁龙芯片的Scorpion核（S3)和Krait核（S4)是自己研发的CPU内核。不是ARM标准的A8和A15核。我们只是用了ARM的指令集，为了共同打造ARM产业链。海尔超级战舰，美国高通双核1.5G高速cpu，A15架构，目前3000元内手机里速度最快，甚至超过一些四核CPU，先进的28纳米技术所以低热省电。4.5寸视网膜屏1280*720，比iPhone4s更好的大金刚二代康宁玻璃，防刮防磨，一会演示用车钥匙在屏幕上乱划。后置八百万摄像头可拍1080p高清视频，前置130万A15的确是ARM最高等级的CPU, 但是在很多方面并不适合移动终端，高通的骁龙S4是高通自己的CPU, 欢迎比较。高通在研发上的投入超过任何一家移动芯片厂家。 //:高通这是闹哪样啊……海尔超级战舰，美国高通双核1.5G高速cpu，A15架构，目前3000元内手机里速度最快，甚至超过一些四核CPU，先进的28纳米技术所以低热省电。4.5寸视网膜屏1280*720，比iPhone4s更好的大金刚二代康宁玻璃，防刮防磨，一会演示用车钥匙在屏幕上乱划。后置八百万摄像头可拍1080p高清视频，前置130万S4不是A15而是高通自主研发的Krait的内核，S3也不是A8/9而是高通的Scorpion。我们只是使用了ARMv7的指令集。请 周总更正一下。 //: //：S4 MSM8260A成了A15架构了？ 海尔超级战舰，美国高通双核1.5G高速cpu，A15架构，目前3000元内手机里速度最快，甚至超过一些四核CPU，先进的28纳米技术所以低热省电。4.5寸视网膜屏1280*720，比iPhone4s更好的大金刚二代康宁玻璃，防刮防磨，一会演示用车钥匙在屏幕上乱划。后置八百万摄像头可拍1080p高清视频，前置130万是的。现在更多的行业和移动有关联。我们的投资机会很多。我们为创业公司提供的价值也很明显，我们为他们介绍手机厂商和移动运营商，高通的品牌也有加值。 //:高通最近投资业务很猛啊，前两天索尼3.8亿美金买的Gaikai是高通投的吧，小米高通也进的很早，这个Fiksu也蛮性感的。 威武啊。【Fiksu从高通融资1000万美元以帮助移动应用开发者获得用户】Fiksu是一家帮助移动开发者有效找寻新用户的公司，刚获得了新一轮由高通风险投资公司领投的1000万美元融资。高通基情遍手机制造商领域，Fiksu无疑能够从合作中真正受益。 应用开发者想要获得新用户，Fiksu是不错的选择我们高通投资的云游戏公司Gaikai被索尼购并。日前索尼宣布将以约3.8亿美元收购加利福尼亚游戏公司Gaikai。回复:高通在做4核，等用4核的应用多了，我们再发布。 //:高通不做4核？ //:四核在电视的大屏上运行多应用并发能发上力。在手机上四核是杀鸡用牛刀 //:希望下一款OPPO旗舰用上晓龙S4，28nm制程4核骁龙将为消费电子终端带来哪些优势？业内领先性能(CPU、GPU、多媒体、网页）、高通AlllJoyn与Wi-Fi Display技术支持多屏无缝互动、低功耗及支持广泛连接、拥有手势识别、脸部识别、声音识别等创新技术等。今天，高通公司全球副总裁 参加，并对骁龙处理器优势作出讲解。四核在电视的大屏上运行多应用并发能发上力。在手机上四核是杀鸡用牛刀//:希望下一款OPPO旗舰用上晓龙S4，28nm制程4核骁龙将为消费电子终端带来哪些优势？业内领先性能(CPU、GPU、多媒体、网页）、高通AlllJoyn与Wi-Fi Display技术支持多屏无缝互动、低功耗及支持广泛连接、拥有手势识别、脸部识别、声音识别等创新技术等。今天，高通公司全球副总裁 参加，并对骁龙处理器优势作出讲解。这个产品的问题有1) 目前大部分应用用4核的用户体验没有任何提高，但是功耗大了很多，2)7"屏不大不小，打电话屏太大，看视频屏太小。:高通公司副总裁 称这是个不可能成功的产品，对抗iPad，kindle都是浮云了？  Google官方公布了Nexus 7 平板电脑，Trgra 3四核，7英寸IPS 屏幕，8GB 售199美元 ，七寸有木有感觉小？同意!//:智能能电视应该变成一部大的智能手机，增强互动性，增强用户体验，才能锁定终端客户，80，90还有几个看电视的？互动对话问题一：智能电视的前景在哪？：用户体验很重要。乐视网杨永强：视频类、游戏类等应用。陈华：实现硬件和平台的一致性。：互动电视开发一个有相对精准的受众群，可以考虑向他们推送电视广告。嘿，写繁体字的创业家，现在你的微薄的所在地市是“北京西城区”，太好了。 //:佩服沈总 //: //: 我是96年在加州创办NeTrue，2000年上市，2000年至2002年又在加州投身于创业公司General Photonics，2003年加入高通. //:这些人都闯过业吗？【海归创业那些事儿】看好国内创业机会回国创业的海归，如何过本土化这道坎？6月27日15：00-16:00，创新中国大连分赛评委：信中利国际控股有限公司董事长、、高通公司副总裁兼高通投资部中国区总经理 做客新浪微访谈，与您聊聊海归创业那些事儿。回复: 是的。不过我在高通的第一份工作是高通和联通合资公司的总经理。以为是当“领导”。 //:沈总，一般创过业之后很难再愿意给别人打工了。看样子Qualcomm的文化还真不错呀！【海归创业那些事儿】看好国内创业机会回国创业的海归，如何过本土化这道坎？6月27日15：00-16:00，创新中国大连分赛评委：信中利国际控股有限公司董事长、、高通公司副总裁兼高通投资部中国区总经理 做客新浪微访谈，与您聊聊海归创业那些事儿。我是96年在加州创办NeTrue，2000年上市，2000年至2002年又在加州投身于创业公司General Photonics，2003年加入高通. //:这些人都闯过业吗？ //: 转发微博。【海归创业那些事儿】看好国内创业机会回国创业的海归，如何过本土化这道坎？6月27日15：00-16:00，创新中国大连分赛评委：信中利国际控股有限公司董事长、、高通公司副总裁兼高通投资部中国区总经理 做客新浪微访谈，与您聊聊海归创业那些事儿。小米的路还长得很。【小米手机融资2.16亿元，估值40亿元】小米已完成新一轮2.16亿美元融资，小米整体估值达40亿美元。此外，雷军表示小米手机销售过30万台后，达到盈亏平衡。从第二季度开始，已有大约百分之十几的商业利润。此前投资方包括：Morningside、启明、IDG、顺为基金、淡马锡、高通。恭喜这不是脱裤放屁吗？党领导人民，也就是领导人民币。//:作为一名党员，我表示支持 老师的观点//: 这确实是个法律问题//: //:党国不分 //:回复:"屏"字好。 //:以前看到过一个词＂屏定天下＂，沈总大概也是这个意思吧？我在创新中国（暨骁龙杯移动互联网创业大赛）上海分赛的发言。当中解释为什么几家互联网公司都要“做”手机，为什么创业公司也要关注手机的硬件能力，和芯片的能力进行垂直整合。创业邦  Mary Meeker (KPCB风险投资人）在今年5月份的报告中指出在美国有200亿美金的互联网广告和移动广告的成长空间。//: 讲得好！强烈推荐！//: 一定要看完这段视频！为这样的媒体人鼓掌 //: 我不敢说数据是完全正确，但钟山是让人尊敬的媒体人！为了千万年青人 //: 说真话蔚然成风//: 让更多的中国人看一看。//: 这个不转是犯罪。//: 2012年唯一看完的电视节目湖南电视台要逆天了！！湖南电视台,有种!这主持人要红！【视频：高考天问！！！】 又是三星，又是骁龙S4五箭齐发！全美五家运营商AT&T、Sprint、T-Mobile、Verizon Wireless以及U.S. Cellular将在本月发售三星最新款智能手机Galaxy S III，均内置骁龙S4双核处理器，配备4.8寸高清Super AMOLED显示屏，拥有2GB  RAM，支持Android 4.0操作系统。这个手机应该放在哪里？别在腰上伤肾，放在上衣的口袋里闹心，放在裤兜里杀精。。。手机对健康的伤害有多大？收藏给亲人看，不是让你戒掉手机，而是健康使用手机！（来自网络）高通的话语权有那么大吗？很多家公司(英特尔，三星，华为，NVIDIA, 等等)都是强劲的芯片公司。 //:高通因为基本垄断了手机制造商的芯片供应，最终导致运营商也要俯首贴耳转而不评：中移动董事长：移动版苹果上市关键在高通_科技_腾讯网  转而不评：中移动董事长：移动版苹果上市关键在高通_科技_腾讯网  我在创新中国（暨骁龙杯移动互联网创业大赛）上海分赛的发言。当中解释为什么几家互联网公司都要“做”手机，为什么创业公司也要关注手机的硬件能力，和芯片的能力进行垂直整合。创业邦  //: 【All Snapdragon Inside】Rio 用高通8227，Accord 用高通8260A，Zenith 像奢侈品名，用骁龙S4四核芯片，Windows Phone 8＾高通独大，骁龙霸气HTC将于年内发布三款Windows Phone 8手机“Rio”“Accord”“Zenith”，分别覆盖低中高端市场。从配置看，我们在年内应该可以看到在配置上有市场竞争力的WP8设备面世。而与当初HTC一口气发布5款WP7设备相比，我们可以看到HTC正在延续One系列的“少而精”战略。你期待不？//: Repost看到实习生写出的关于蒙牛的这个文章，分享到新浪微博2.7万次，真是很震惊，国内企业真是要深刻反思了，过去拿粗放发展，忽视质量、忽视社会道德等发展模式，应该被自己消灭，而不能等着市场去消灭，市场的反映就像消费者分享到微博的数据一样可怕 嘿，写繁体字的创业家，现在你的微薄的所在地市是“北京西城区”，太好了。 //:佩服沈总 //: //: 我是96年在加州创办NeTrue，2000年上市，2000年至2002年又在加州投身于创业公司General Photonics，2003年加入高通. //:这些人都闯过业吗？【海归创业那些事儿】看好国内创业机会回国创业的海归，如何过本土化这道坎？6月27日15：00-16:00，创新中国大连分赛评委：信中利国际控股有限公司董事长、、高通公司副总裁兼高通投资部中国区总经理 做客新浪微访谈，与您聊聊海归创业那些事儿。回复: 是的。不过我在高通的第一份工作是高通和联通合资公司的总经理。以为是当“领导”。 //:沈总，一般创过业之后很难再愿意给别人打工了。看样子Qualcomm的文化还真不错呀！【海归创业那些事儿】看好国内创业机会回国创业的海归，如何过本土化这道坎？6月27日15：00-16:00，创新中国大连分赛评委：信中利国际控股有限公司董事长、、高通公司副总裁兼高通投资部中国区总经理 做客新浪微访谈，与您聊聊海归创业那些事儿。我是96年在加州创办NeTrue，2000年上市，2000年至2002年又在加州投身于创业公司General Photonics，2003年加入高通. //:这些人都闯过业吗？ //: 转发微博。【海归创业那些事儿】看好国内创业机会回国创业的海归，如何过本土化这道坎？6月27日15：00-16:00，创新中国大连分赛评委：信中利国际控股有限公司董事长、、高通公司副总裁兼高通投资部中国区总经理 做客新浪微访谈，与您聊聊海归创业那些事儿。小米的路还长得很。【小米手机融资2.16亿元，估值40亿元】小米已完成新一轮2.16亿美元融资，小米整体估值达40亿美元。此外，雷军表示小米手机销售过30万台后，达到盈亏平衡。从第二季度开始，已有大约百分之十几的商业利润。此前投资方包括：Morningside、启明、IDG、顺为基金、淡马锡、高通。恭喜这不是脱裤放屁吗？党领导人民，也就是领导人民币。//:作为一名党员，我表示支持 老师的观点//: 这确实是个法律问题//: //:党国不分 //:回复:"屏"字好。 //:以前看到过一个词＂屏定天下＂，沈总大概也是这个意思吧？我在创新中国（暨骁龙杯移动互联网创业大赛）上海分赛的发言。当中解释为什么几家互联网公司都要“做”手机，为什么创业公司也要关注手机的硬件能力，和芯片的能力进行垂直整合。创业邦  Mary Meeker (KPCB风险投资人）在今年5月份的报告中指出在美国有200亿美金的互联网广告和移动广告的成长空间。//: 讲得好！强烈推荐！//: 一定要看完这段视频！为这样的媒体人鼓掌 //: 我不敢说数据是完全正确，但钟山是让人尊敬的媒体人！为了千万年青人 //: 说真话蔚然成风//: 让更多的中国人看一看。//: 这个不转是犯罪。//: 2012年唯一看完的电视节目湖南电视台要逆天了！！湖南电视台,有种!这主持人要红！【视频：高考天问！！！】 又是三星，又是骁龙S4五箭齐发！全美五家运营商AT&T、Sprint、T-Mobile、Verizon Wireless以及U.S. Cellular将在本月发售三星最新款智能手机Galaxy S III，均内置骁龙S4双核处理器，配备4.8寸高清Super AMOLED显示屏，拥有2GB  RAM，支持Android 4.0操作系统。这个手机应该放在哪里？别在腰上伤肾，放在上衣的口袋里闹心，放在裤兜里杀精。。。手机对健康的伤害有多大？收藏给亲人看，不是让你戒掉手机，而是健康使用手机！（来自网络）高通的话语权有那么大吗？很多家公司(英特尔，三星，华为，NVIDIA, 等等)都是强劲的芯片公司。 //:高通因为基本垄断了手机制造商的芯片供应，最终导致运营商也要俯首贴耳转而不评：中移动董事长：移动版苹果上市关键在高通_科技_腾讯网  转而不评：中移动董事长：移动版苹果上市关键在高通_科技_腾讯网  我在创新中国（暨骁龙杯移动互联网创业大赛）上海分赛的发言。当中解释为什么几家互联网公司都要“做”手机，为什么创业公司也要关注手机的硬件能力，和芯片的能力进行垂直整合。创业邦  //: 【All Snapdragon Inside】Rio 用高通8227，Accord 用高通8260A，Zenith 像奢侈品名，用骁龙S4四核芯片，Windows Phone 8＾高通独大，骁龙霸气HTC将于年内发布三款Windows Phone 8手机“Rio”“Accord”“Zenith”，分别覆盖低中高端市场。从配置看，我们在年内应该可以看到在配置上有市场竞争力的WP8设备面世。而与当初HTC一口气发布5款WP7设备相比，我们可以看到HTC正在延续One系列的“少而精”战略。你期待不？//: Repost看到实习生写出的关于蒙牛的这个文章，分享到新浪微博2.7万次，真是很震惊，国内企业真是要深刻反思了，过去拿粗放发展，忽视质量、忽视社会道德等发展模式，应该被自己消灭，而不能等着市场去消灭，市场的反映就像消费者分享到微博的数据一样可怕 嘿，写繁体字的创业家，现在你的微薄的所在地市是“北京西城区”，太好了。 //:佩服沈总 //: //: 我是96年在加州创办NeTrue，2000年上市，2000年至2002年又在加州投身于创业公司General Photonics，2003年加入高通. //:这些人都闯过业吗？【海归创业那些事儿】看好国内创业机会回国创业的海归，如何过本土化这道坎？6月27日15：00-16:00，创新中国大连分赛评委：信中利国际控股有限公司董事长、、高通公司副总裁兼高通投资部中国区总经理 做客新浪微访谈，与您聊聊海归创业那些事儿。回复: 是的。不过我在高通的第一份工作是高通和联通合资公司的总经理。以为是当“领导”。 //:沈总，一般创过业之后很难再愿意给别人打工了。看样子Qualcomm的文化还真不错呀！【海归创业那些事儿】看好国内创业机会回国创业的海归，如何过本土化这道坎？6月27日15：00-16:00，创新中国大连分赛评委：信中利国际控股有限公司董事长、、高通公司副总裁兼高通投资部中国区总经理 做客新浪微访谈，与您聊聊海归创业那些事儿。我是96年在加州创办NeTrue，2000年上市，2000年至2002年又在加州投身于创业公司General Photonics，2003年加入高通. //:这些人都闯过业吗？ //: 转发微博。【海归创业那些事儿】看好国内创业机会回国创业的海归，如何过本土化这道坎？6月27日15：00-16:00，创新中国大连分赛评委：信中利国际控股有限公司董事长、、高通公司副总裁兼高通投资部中国区总经理 做客新浪微访谈，与您聊聊海归创业那些事儿。小米的路还长得很。【小米手机融资2.16亿元，估值40亿元】小米已完成新一轮2.16亿美元融资，小米整体估值达40亿美元。此外，雷军表示小米手机销售过30万台后，达到盈亏平衡。从第二季度开始，已有大约百分之十几的商业利润。此前投资方包括：Morningside、启明、IDG、顺为基金、淡马锡、高通。恭喜这不是脱裤放屁吗？党领导人民，也就是领导人民币。//:作为一名党员，我表示支持 老师的观点//: 这确实是个法律问题//: //:党国不分 //:回复:"屏"字好。 //:以前看到过一个词＂屏定天下＂，沈总大概也是这个意思吧？我在创新中国（暨骁龙杯移动互联网创业大赛）上海分赛的发言。当中解释为什么几家互联网公司都要“做”手机，为什么创业公司也要关注手机的硬件能力，和芯片的能力进行垂直整合。创业邦  Mary Meeker (KPCB风险投资人）在今年5月份的报告中指出在美国有200亿美金的互联网广告和移动广告的成长空间。//: 讲得好！强烈推荐！//: 一定要看完这段视频！为这样的媒体人鼓掌 //: 我不敢说数据是完全正确，但钟山是让人尊敬的媒体人！为了千万年青人 //: 说真话蔚然成风//: 让更多的中国人看一看。//: 这个不转是犯罪。//: 2012年唯一看完的电视节目湖南电视台要逆天了！！湖南电视台,有种!这主持人要红！【视频：高考天问！！！】 又是三星，又是骁龙S4五箭齐发！全美五家运营商AT&T、Sprint、T-Mobile、Verizon Wireless以及U.S. Cellular将在本月发售三星最新款智能手机Galaxy S III，均内置骁龙S4双核处理器，配备4.8寸高清Super AMOLED显示屏，拥有2GB  RAM，支持Android 4.0操作系统。这个手机应该放在哪里？别在腰上伤肾，放在上衣的口袋里闹心，放在裤兜里杀精。。。手机对健康的伤害有多大？收藏给亲人看，不是让你戒掉手机，而是健康使用手机！（来自网络）高通的话语权有那么大吗？很多家公司(英特尔，三星，华为，NVIDIA, 等等)都是强劲的芯片公司。 //:高通因为基本垄断了手机制造商的芯片供应，最终导致运营商也要俯首贴耳转而不评：中移动董事长：移动版苹果上市关键在高通_科技_腾讯网  转而不评：中移动董事长：移动版苹果上市关键在高通_科技_腾讯网  我在创新中国（暨骁龙杯移动互联网创业大赛）上海分赛的发言。当中解释为什么几家互联网公司都要“做”手机，为什么创业公司也要关注手机的硬件能力，和芯片的能力进行垂直整合。创业邦  //: 【All Snapdragon Inside】Rio 用高通8227，Accord 用高通8260A，Zenith 像奢侈品名，用骁龙S4四核芯片，Windows Phone 8＾高通独大，骁龙霸气HTC将于年内发布三款Windows Phone 8手机“Rio”“Accord”“Zenith”，分别覆盖低中高端市场。从配置看，我们在年内应该可以看到在配置上有市场竞争力的WP8设备面世。而与当初HTC一口气发布5款WP7设备相比，我们可以看到HTC正在延续One系列的“少而精”战略。你期待不？//: Repost看到实习生写出的关于蒙牛的这个文章，分享到新浪微博2.7万次，真是很震惊，国内企业真是要深刻反思了，过去拿粗放发展，忽视质量、忽视社会道德等发展模式，应该被自己消灭，而不能等着市场去消灭，市场的反映就像消费者分享到微博的数据一样可怕 中国电信集团董事长王晓初在今年的行业的大会上的发言第一次用无线麦克，脱稿在大舞台上自由的演讲。//:Xperia S LT26i是索尼（索尼爱立信）首款双核智能手机，采用高通骁龙S3异步双核处理器；而CES期间，索尼发布四款智能手机，包括LT26i在内，均采用骁龙S3。//: XPERIA S高通S3你是否正在使用 智能手机？目前，骁龙S1、S2、S3、S4都有索尼机型可选！不完全列举：索尼曾在CES期间发布4部智能机，均内置高通骁龙S3 1.5GHz双核处理器；而稍早前，日本运营商发布夏季机型，索尼发布两款新机，也都由骁龙S4 MSM8960 1.5GHz双核处理器提供支持。（图：Xperia GX，内置S4）回复:我到是很好奇了，我们自己的产品是什么我们当然知道，你凭什么说我们的产品是A8? //:Scorpion说到底不还是A8修改版嘛 咋跟A8没关系呢oppo finder采用了相当先进的制作工艺，简洁的机身设计融入了时尚美观大气的文化元素，加上精美易用的UI，人性化堪称人类最体贴的电子产品。而内部，采用高通高通 骁龙Snapdragon MSM8260,虽然是A8架构，但是得益于oppo的良好优化，配合1g大内存，运行定相当流畅，4.3的ap屏幕，精致而艳丽。超喜欢互联网公司做手机都说做性价比，依我看有的在做大分子，有的在压缩分母。通过深度集成硬件，提升应用体验，是在做分子-价值。再通过沟通传播和归宿感提升价值的可感知度，也就是用互联网来放大价值。电商是挤压分母-价格的正确路子。但是利用大家的想赢怕输的心态，搞跳水价注定是不长久的。小米的百万级销售，刺激到了各个互联网大佬。追兵在后，小米不能乱了步伐。【小米开创的互联网手机模式】互联网手机的用户群都是互联网最活跃人群，用得好未必会说，但不好肯定会吐槽，不完美的地方肯定会被放大。再加上竞争对手不间断的造谣诋毁，难度非同一般。小米就是在如此严酷和苛刻的环境下出生成长的。今天小米手机出货300万台，也足以说明小米顽强的生命力！//:  在大赛结束后即获得A轮融资。现在的触宝团队有百人的规模，凭借输入法的海外授权，每年可获得千万元级别的收入。“但我们的目标是成为billion级的企业，而且是10亿美元。” 拿CEO王佳梁的话说，他们要“做成真正的大公司”，意在向互联网的国际巨头看齐。  2009年移动互联网大赛冠军企业，是上海汉翔信息技术有限公司打造一系列创新输入法和搜索界面的产品。其中TouchPal输入法打破了中国本土企业在全球移动创新领域零的突破。智能全拼，误按键纠错、中英文无切换混合输入是其最大特点。目前支持iPhone和Andirod系统。骁龙S4？【新一代facebook社交概念手机现身网络】6月10日讯，HTC和Facebook再次携手，将会重点打造Facebook手机，而这两部手机将会以Facebook品牌推出。手机将会采用金属表面机身，搭载4.2英寸的屏幕，前置镜头是500万象素，背面的而是800万象素。处理器规格目前还没有任何消息。-- 搭载骁龙S4处理器 赞！【美公司研制新技术键盘和触摸屏结合】据英国《每日邮报》6月7日报道，在触摸屏手机横行的当下，为了满足“键盘控”的需求，美国科技公司Tactus日前研制出一项新技术，把触摸屏同物理键盘完美地结合在了一起。-- 坦白讲，我希望有这样的产品。尤其是键盘真是的触感体验设想30岁的京东//:一张图读懂京东。连性别都有....姓名：京东商城 ；年龄：14 ；性别：男 ；职业目标:做中国最大，全球前五强电子商务公司。涉足电商八载，经历4轮融资。关于京东商城那些重要的数据，看图吧~via 回复: 查看一下我以前的微博，Scorpion的优点有5大方面。三星，HTC，Sony, OPPO，华为，小米，酷派，等等的高端手机都用高通骁龙S3芯片，列举一个竞品被那么多的一流手机厂商采用的？oppo finder采用了相当先进的制作工艺，简洁的机身设计融入了时尚美观大气的文化元素，加上精美易用的UI，人性化堪称人类最体贴的电子产品。而内部，采用高通高通 骁龙Snapdragon MSM8260,虽然是A8架构，但是得益于oppo的良好优化，配合1g大内存，运行定相当流畅，4.3的ap屏幕，精致而艳丽。超喜欢让你感觉再好一点：骁龙S3使用的是高通自己的核Scorpion 和A8没有关系。这个核用了几个独到技术，如异步双核，128位的流水线，浮点运算，等。oppo finder采用了相当先进的制作工艺，简洁的机身设计融入了时尚美观大气的文化元素，加上精美易用的UI，人性化堪称人类最体贴的电子产品。而内部，采用高通高通 骁龙Snapdragon MSM8260,虽然是A8架构，但是得益于oppo的良好优化，配合1g大内存，运行定相当流畅，4.3的ap屏幕，精致而艳丽。超喜欢OPPO finder 终于亮出了自己的身价：2498人民币OPPO Finder 的PCBA是10层板只有0.6mmFinder采用天线和扬声器一体化设计，去掉了薄的手机的翘臀。OPPO的陈总戏称互联网公司是今天的“高富帅”，而OPPO的定位是“个性化用户体验”中国电信集团董事长王晓初在今年的行业的大会上的发言第一次用无线麦克，脱稿在大舞台上自由的演讲。//:Xperia S LT26i是索尼（索尼爱立信）首款双核智能手机，采用高通骁龙S3异步双核处理器；而CES期间，索尼发布四款智能手机，包括LT26i在内，均采用骁龙S3。//: XPERIA S高通S3你是否正在使用 智能手机？目前，骁龙S1、S2、S3、S4都有索尼机型可选！不完全列举：索尼曾在CES期间发布4部智能机，均内置高通骁龙S3 1.5GHz双核处理器；而稍早前，日本运营商发布夏季机型，索尼发布两款新机，也都由骁龙S4 MSM8960 1.5GHz双核处理器提供支持。（图：Xperia GX，内置S4）回复:我到是很好奇了，我们自己的产品是什么我们当然知道，你凭什么说我们的产品是A8? //:Scorpion说到底不还是A8修改版嘛 咋跟A8没关系呢oppo finder采用了相当先进的制作工艺，简洁的机身设计融入了时尚美观大气的文化元素，加上精美易用的UI，人性化堪称人类最体贴的电子产品。而内部，采用高通高通 骁龙Snapdragon MSM8260,虽然是A8架构，但是得益于oppo的良好优化，配合1g大内存，运行定相当流畅，4.3的ap屏幕，精致而艳丽。超喜欢互联网公司做手机都说做性价比，依我看有的在做大分子，有的在压缩分母。通过深度集成硬件，提升应用体验，是在做分子-价值。再通过沟通传播和归宿感提升价值的可感知度，也就是用互联网来放大价值。电商是挤压分母-价格的正确路子。但是利用大家的想赢怕输的心态，搞跳水价注定是不长久的。小米的百万级销售，刺激到了各个互联网大佬。追兵在后，小米不能乱了步伐。【小米开创的互联网手机模式】互联网手机的用户群都是互联网最活跃人群，用得好未必会说，但不好肯定会吐槽，不完美的地方肯定会被放大。再加上竞争对手不间断的造谣诋毁，难度非同一般。小米就是在如此严酷和苛刻的环境下出生成长的。今天小米手机出货300万台，也足以说明小米顽强的生命力！//:  在大赛结束后即获得A轮融资。现在的触宝团队有百人的规模，凭借输入法的海外授权，每年可获得千万元级别的收入。“但我们的目标是成为billion级的企业，而且是10亿美元。” 拿CEO王佳梁的话说，他们要“做成真正的大公司”，意在向互联网的国际巨头看齐。  2009年移动互联网大赛冠军企业，是上海汉翔信息技术有限公司打造一系列创新输入法和搜索界面的产品。其中TouchPal输入法打破了中国本土企业在全球移动创新领域零的突破。智能全拼，误按键纠错、中英文无切换混合输入是其最大特点。目前支持iPhone和Andirod系统。骁龙S4？【新一代facebook社交概念手机现身网络】6月10日讯，HTC和Facebook再次携手，将会重点打造Facebook手机，而这两部手机将会以Facebook品牌推出。手机将会采用金属表面机身，搭载4.2英寸的屏幕，前置镜头是500万象素，背面的而是800万象素。处理器规格目前还没有任何消息。-- 搭载骁龙S4处理器 赞！【美公司研制新技术键盘和触摸屏结合】据英国《每日邮报》6月7日报道，在触摸屏手机横行的当下，为了满足“键盘控”的需求，美国科技公司Tactus日前研制出一项新技术，把触摸屏同物理键盘完美地结合在了一起。-- 坦白讲，我希望有这样的产品。尤其是键盘真是的触感体验设想30岁的京东//:一张图读懂京东。连性别都有....姓名：京东商城 ；年龄：14 ；性别：男 ；职业目标:做中国最大，全球前五强电子商务公司。涉足电商八载，经历4轮融资。关于京东商城那些重要的数据，看图吧~via 回复: 查看一下我以前的微博，Scorpion的优点有5大方面。三星，HTC，Sony, OPPO，华为，小米，酷派，等等的高端手机都用高通骁龙S3芯片，列举一个竞品被那么多的一流手机厂商采用的？oppo finder采用了相当先进的制作工艺，简洁的机身设计融入了时尚美观大气的文化元素，加上精美易用的UI，人性化堪称人类最体贴的电子产品。而内部，采用高通高通 骁龙Snapdragon MSM8260,虽然是A8架构，但是得益于oppo的良好优化，配合1g大内存，运行定相当流畅，4.3的ap屏幕，精致而艳丽。超喜欢让你感觉再好一点：骁龙S3使用的是高通自己的核Scorpion 和A8没有关系。这个核用了几个独到技术，如异步双核，128位的流水线，浮点运算，等。oppo finder采用了相当先进的制作工艺，简洁的机身设计融入了时尚美观大气的文化元素，加上精美易用的UI，人性化堪称人类最体贴的电子产品。而内部，采用高通高通 骁龙Snapdragon MSM8260,虽然是A8架构，但是得益于oppo的良好优化，配合1g大内存，运行定相当流畅，4.3的ap屏幕，精致而艳丽。超喜欢OPPO finder 终于亮出了自己的身价：2498人民币OPPO Finder 的PCBA是10层板只有0.6mmFinder采用天线和扬声器一体化设计，去掉了薄的手机的翘臀。OPPO的陈总戏称互联网公司是今天的“高富帅”，而OPPO的定位是“个性化用户体验”中国电信集团董事长王晓初在今年的行业的大会上的发言第一次用无线麦克，脱稿在大舞台上自由的演讲。//:Xperia S LT26i是索尼（索尼爱立信）首款双核智能手机，采用高通骁龙S3异步双核处理器；而CES期间，索尼发布四款智能手机，包括LT26i在内，均采用骁龙S3。//: XPERIA S高通S3你是否正在使用 智能手机？目前，骁龙S1、S2、S3、S4都有索尼机型可选！不完全列举：索尼曾在CES期间发布4部智能机，均内置高通骁龙S3 1.5GHz双核处理器；而稍早前，日本运营商发布夏季机型，索尼发布两款新机，也都由骁龙S4 MSM8960 1.5GHz双核处理器提供支持。（图：Xperia GX，内置S4）回复:我到是很好奇了，我们自己的产品是什么我们当然知道，你凭什么说我们的产品是A8? //:Scorpion说到底不还是A8修改版嘛 咋跟A8没关系呢oppo finder采用了相当先进的制作工艺，简洁的机身设计融入了时尚美观大气的文化元素，加上精美易用的UI，人性化堪称人类最体贴的电子产品。而内部，采用高通高通 骁龙Snapdragon MSM8260,虽然是A8架构，但是得益于oppo的良好优化，配合1g大内存，运行定相当流畅，4.3的ap屏幕，精致而艳丽。超喜欢互联网公司做手机都说做性价比，依我看有的在做大分子，有的在压缩分母。通过深度集成硬件，提升应用体验，是在做分子-价值。再通过沟通传播和归宿感提升价值的可感知度，也就是用互联网来放大价值。电商是挤压分母-价格的正确路子。但是利用大家的想赢怕输的心态，搞跳水价注定是不长久的。小米的百万级销售，刺激到了各个互联网大佬。追兵在后，小米不能乱了步伐。【小米开创的互联网手机模式】互联网手机的用户群都是互联网最活跃人群，用得好未必会说，但不好肯定会吐槽，不完美的地方肯定会被放大。再加上竞争对手不间断的造谣诋毁，难度非同一般。小米就是在如此严酷和苛刻的环境下出生成长的。今天小米手机出货300万台，也足以说明小米顽强的生命力！//:  在大赛结束后即获得A轮融资。现在的触宝团队有百人的规模，凭借输入法的海外授权，每年可获得千万元级别的收入。“但我们的目标是成为billion级的企业，而且是10亿美元。” 拿CEO王佳梁的话说，他们要“做成真正的大公司”，意在向互联网的国际巨头看齐。  2009年移动互联网大赛冠军企业，是上海汉翔信息技术有限公司打造一系列创新输入法和搜索界面的产品。其中TouchPal输入法打破了中国本土企业在全球移动创新领域零的突破。智能全拼，误按键纠错、中英文无切换混合输入是其最大特点。目前支持iPhone和Andirod系统。骁龙S4？【新一代facebook社交概念手机现身网络】6月10日讯，HTC和Facebook再次携手，将会重点打造Facebook手机，而这两部手机将会以Facebook品牌推出。手机将会采用金属表面机身，搭载4.2英寸的屏幕，前置镜头是500万象素，背面的而是800万象素。处理器规格目前还没有任何消息。-- 搭载骁龙S4处理器 赞！【美公司研制新技术键盘和触摸屏结合】据英国《每日邮报》6月7日报道，在触摸屏手机横行的当下，为了满足“键盘控”的需求，美国科技公司Tactus日前研制出一项新技术，把触摸屏同物理键盘完美地结合在了一起。-- 坦白讲，我希望有这样的产品。尤其是键盘真是的触感体验设想30岁的京东//:一张图读懂京东。连性别都有....姓名：京东商城 ；年龄：14 ；性别：男 ；职业目标:做中国最大，全球前五强电子商务公司。涉足电商八载，经历4轮融资。关于京东商城那些重要的数据，看图吧~via 回复: 查看一下我以前的微博，Scorpion的优点有5大方面。三星，HTC，Sony, OPPO，华为，小米，酷派，等等的高端手机都用高通骁龙S3芯片，列举一个竞品被那么多的一流手机厂商采用的？oppo finder采用了相当先进的制作工艺，简洁的机身设计融入了时尚美观大气的文化元素，加上精美易用的UI，人性化堪称人类最体贴的电子产品。而内部，采用高通高通 骁龙Snapdragon MSM8260,虽然是A8架构，但是得益于oppo的良好优化，配合1g大内存，运行定相当流畅，4.3的ap屏幕，精致而艳丽。超喜欢让你感觉再好一点：骁龙S3使用的是高通自己的核Scorpion 和A8没有关系。这个核用了几个独到技术，如异步双核，128位的流水线，浮点运算，等。oppo finder采用了相当先进的制作工艺，简洁的机身设计融入了时尚美观大气的文化元素，加上精美易用的UI，人性化堪称人类最体贴的电子产品。而内部，采用高通高通 骁龙Snapdragon MSM8260,虽然是A8架构，但是得益于oppo的良好优化，配合1g大内存，运行定相当流畅，4.3的ap屏幕，精致而艳丽。超喜欢OPPO finder 终于亮出了自己的身价：2498人民币OPPO Finder 的PCBA是10层板只有0.6mmFinder采用天线和扬声器一体化设计，去掉了薄的手机的翘臀。OPPO的陈总戏称互联网公司是今天的“高富帅”，而OPPO的定位是“个性化用户体验”高通的Jeff 介绍对手机厂商的全面支持环节中包括高通的品牌支持，这是我们为什么推广骁龙。回复:在深圳，这里是中国手机的产业链的中心。 //:沈总：这是在哪？如果在上海，来看看。高通合作伙伴峰会开始了，计划是500人的规模，现在来了800。//:高通QRD项目负责人Jeff Lorbeck在大会上透露，半年以来，加入高通QRD计划的OEM厂商有30多家，17个OEM厂商发布了28款基于QRD平台的智能终端，另外还有100余款终端正在研发过程中。高通QRD项目负责人Jeff Lorbeck在大会上透露，半年以来，加入高通QRD计划的OEM厂商有30多家，17个OEM厂商发布了28款基于QRD平台的智能终端，另外还有100余款终端正在研发过程中。最新动态。有幸邀请到了中国联通市场营销部总经理周友盟女士，周友盟表示，协作共赢是产业发展主旋律。她表示， 目前关注“千元智能机、HSPA+终端以及差异化优势”。3G演进方面，周友盟透露，中国联通已在56个城市部署了21Mbps HSPA+网络。Lumia 900的幕后英雄是高通骁龙芯片。Lumia 900折桂“最佳操作系统手机”。英国周末时报举行了“Supersize Shakers of Apple’s Tree”手机测评，诺基亚Lumia 900、三星Galaxy S III, HTC One X, 摩托罗拉 RAZR MAXX 和索尼Xperia P参加角逐。每个手机都使出浑身解数和“杀手锏”，最后，诺基亚摘下四星，力夺“最佳操作系统手机”称号！联通的周总介绍联通的战略和高通的参考设计的关系。我们也邀请高通风险投资的企业：中科创达，网秦，触宝，易到用车，小米，等参加，他们将向各个手机厂商介绍他们的移动应用。 //:参加的主要有各个手机厂商，手机硬件厂商，软件厂商，移动互联网公司（腾讯，百度，新浪，360，等）高通合作伙伴峰会开始了，计划是500人的规模，现在来了800。参加的主要有各个手机厂商，手机硬件厂商，软件厂商，移动互联网公司（腾讯，百度，新浪，360，等）高通合作伙伴峰会开始了，计划是500人的规模，现在来了800。高通合作伙伴峰会开始了，计划是500人的规模，现在来了800。//:评测文章称，C8812在Quadrant中的跑分基本上是之前千元以内机型的两倍。文章还称，MSM7627A虽然型号是骁龙S1过往处理器的延续，但本质上区别很大，7627A支持ARM V7指令集，支持flash——我们正将原本属于中高端处理器的性能“迁移”至入门级990元的手机为我们带来了什么？4英寸WVGA分辨率IPS屏幕、最新的Android 4.0.3系统、最新的1GHz主频A5架构 MSM 7627A处理器，仅仅列出这三点就让人对这款手机足够期待， 带你一起欣赏这款高性价比千元智能机Ascend C8812。有木有测PM2.5的手机？ //:软银推出的这部可测辐射强度的智能手机为 Pantone 5 107SH，使用Android 4.0操作系统，手机处理器由高通骁龙S2提供支持。软银日前发布5款智能新机，其中3款内置骁龙处理器。【日本推出可测辐射强度手机】英国每日电讯报报道，日本软银昨日发布一款内置辐射感应芯片的手机，计划于今年夏天上市。手机用8种颜色区分辐射强度，还可以记录所有测量过的地点，进而形成一个“辐射热点地图”。福岛核事故后，测辐射手机应用在日本很流行，不过大多需要外接一个测量附件。（智勇）又是骁龙为中国量身定制HTC T328W(新渴望)采用了双卡双待，SLCD材质的4.0英寸屏幕，磨砂式的肌肤质感后壳，搭载了Android 4.0，高通骁龙 MSM7227A 1GHzCPU，4GB内存。仅售2398，欢迎到星宇电讯各连锁店咨询或 990元【酷派5860+，玩性价比】它是酷派5860的升级版，正面配有一块4英寸分辨率为800x480像素的电容屏，高通骁龙Snapdragon MSM7627T 处理器，主频800MHz，在运行Android 2.3的系统时能表现出足够的动力。1GHz主频的处理器，搭配512MB RAM，该机尽显年轻、潮流的气质。报价仅为990元。性价比非常高！第一秒钟我看到是逆时针，第二秒我看成是顺时针，这是怎么回事？求老师解答。昨天的将CPU和GPU比喻为人类的左脑和右脑。在开讲今天的CPU深度课程前，我们先来个趣味小测试——如果你第一眼看到下图中的女郎是顺时针转的，说明你的右脑比较发达，如果是逆时针转，则是左脑比较发达这个比喻基本靠谱：CPU是左脑干逻辑思维，GPU是右脑进行形象思维。简而言之，移动处理器就如同人的大脑，CPU处理问题，GPU负责图像合成，数字信号处理器为“大脑”运行奠定基础，定位功能确保位置正确，操作系统和软件整合运作，存储功能留存记忆，而运动功能、授权技术与应用则是一切移动体验的保障！高通的Jeff 介绍对手机厂商的全面支持环节中包括高通的品牌支持，这是我们为什么推广骁龙。回复:在深圳，这里是中国手机的产业链的中心。 //:沈总：这是在哪？如果在上海，来看看。高通合作伙伴峰会开始了，计划是500人的规模，现在来了800。//:高通QRD项目负责人Jeff Lorbeck在大会上透露，半年以来，加入高通QRD计划的OEM厂商有30多家，17个OEM厂商发布了28款基于QRD平台的智能终端，另外还有100余款终端正在研发过程中。高通QRD项目负责人Jeff Lorbeck在大会上透露，半年以来，加入高通QRD计划的OEM厂商有30多家，17个OEM厂商发布了28款基于QRD平台的智能终端，另外还有100余款终端正在研发过程中。最新动态。有幸邀请到了中国联通市场营销部总经理周友盟女士，周友盟表示，协作共赢是产业发展主旋律。她表示， 目前关注“千元智能机、HSPA+终端以及差异化优势”。3G演进方面，周友盟透露，中国联通已在56个城市部署了21Mbps HSPA+网络。Lumia 900的幕后英雄是高通骁龙芯片。Lumia 900折桂“最佳操作系统手机”。英国周末时报举行了“Supersize Shakers of Apple’s Tree”手机测评，诺基亚Lumia 900、三星Galaxy S III, HTC One X, 摩托罗拉 RAZR MAXX 和索尼Xperia P参加角逐。每个手机都使出浑身解数和“杀手锏”，最后，诺基亚摘下四星，力夺“最佳操作系统手机”称号！联通的周总介绍联通的战略和高通的参考设计的关系。我们也邀请高通风险投资的企业：中科创达，网秦，触宝，易到用车，小米，等参加，他们将向各个手机厂商介绍他们的移动应用。 //:参加的主要有各个手机厂商，手机硬件厂商，软件厂商，移动互联网公司（腾讯，百度，新浪，360，等）高通合作伙伴峰会开始了，计划是500人的规模，现在来了800。参加的主要有各个手机厂商，手机硬件厂商，软件厂商，移动互联网公司（腾讯，百度，新浪，360，等）高通合作伙伴峰会开始了，计划是500人的规模，现在来了800。高通合作伙伴峰会开始了，计划是500人的规模，现在来了800。//:评测文章称，C8812在Quadrant中的跑分基本上是之前千元以内机型的两倍。文章还称，MSM7627A虽然型号是骁龙S1过往处理器的延续，但本质上区别很大，7627A支持ARM V7指令集，支持flash——我们正将原本属于中高端处理器的性能“迁移”至入门级990元的手机为我们带来了什么？4英寸WVGA分辨率IPS屏幕、最新的Android 4.0.3系统、最新的1GHz主频A5架构 MSM 7627A处理器，仅仅列出这三点就让人对这款手机足够期待， 带你一起欣赏这款高性价比千元智能机Ascend C8812。有木有测PM2.5的手机？ //:软银推出的这部可测辐射强度的智能手机为 Pantone 5 107SH，使用Android 4.0操作系统，手机处理器由高通骁龙S2提供支持。软银日前发布5款智能新机，其中3款内置骁龙处理器。【日本推出可测辐射强度手机】英国每日电讯报报道，日本软银昨日发布一款内置辐射感应芯片的手机，计划于今年夏天上市。手机用8种颜色区分辐射强度，还可以记录所有测量过的地点，进而形成一个“辐射热点地图”。福岛核事故后，测辐射手机应用在日本很流行，不过大多需要外接一个测量附件。（智勇）又是骁龙为中国量身定制HTC T328W(新渴望)采用了双卡双待，SLCD材质的4.0英寸屏幕，磨砂式的肌肤质感后壳，搭载了Android 4.0，高通骁龙 MSM7227A 1GHzCPU，4GB内存。仅售2398，欢迎到星宇电讯各连锁店咨询或 990元【酷派5860+，玩性价比】它是酷派5860的升级版，正面配有一块4英寸分辨率为800x480像素的电容屏，高通骁龙Snapdragon MSM7627T 处理器，主频800MHz，在运行Android 2.3的系统时能表现出足够的动力。1GHz主频的处理器，搭配512MB RAM，该机尽显年轻、潮流的气质。报价仅为990元。性价比非常高！第一秒钟我看到是逆时针，第二秒我看成是顺时针，这是怎么回事？求老师解答。昨天的将CPU和GPU比喻为人类的左脑和右脑。在开讲今天的CPU深度课程前，我们先来个趣味小测试——如果你第一眼看到下图中的女郎是顺时针转的，说明你的右脑比较发达，如果是逆时针转，则是左脑比较发达这个比喻基本靠谱：CPU是左脑干逻辑思维，GPU是右脑进行形象思维。简而言之，移动处理器就如同人的大脑，CPU处理问题，GPU负责图像合成，数字信号处理器为“大脑”运行奠定基础，定位功能确保位置正确，操作系统和软件整合运作，存储功能留存记忆，而运动功能、授权技术与应用则是一切移动体验的保障！高通的Jeff 介绍对手机厂商的全面支持环节中包括高通的品牌支持，这是我们为什么推广骁龙。回复:在深圳，这里是中国手机的产业链的中心。 //:沈总：这是在哪？如果在上海，来看看。高通合作伙伴峰会开始了，计划是500人的规模，现在来了800。//:高通QRD项目负责人Jeff Lorbeck在大会上透露，半年以来，加入高通QRD计划的OEM厂商有30多家，17个OEM厂商发布了28款基于QRD平台的智能终端，另外还有100余款终端正在研发过程中。高通QRD项目负责人Jeff Lorbeck在大会上透露，半年以来，加入高通QRD计划的OEM厂商有30多家，17个OEM厂商发布了28款基于QRD平台的智能终端，另外还有100余款终端正在研发过程中。最新动态。有幸邀请到了中国联通市场营销部总经理周友盟女士，周友盟表示，协作共赢是产业发展主旋律。她表示， 目前关注“千元智能机、HSPA+终端以及差异化优势”。3G演进方面，周友盟透露，中国联通已在56个城市部署了21Mbps HSPA+网络。Lumia 900的幕后英雄是高通骁龙芯片。Lumia 900折桂“最佳操作系统手机”。英国周末时报举行了“Supersize Shakers of Apple’s Tree”手机测评，诺基亚Lumia 900、三星Galaxy S III, HTC One X, 摩托罗拉 RAZR MAXX 和索尼Xperia P参加角逐。每个手机都使出浑身解数和“杀手锏”，最后，诺基亚摘下四星，力夺“最佳操作系统手机”称号！联通的周总介绍联通的战略和高通的参考设计的关系。我们也邀请高通风险投资的企业：中科创达，网秦，触宝，易到用车，小米，等参加，他们将向各个手机厂商介绍他们的移动应用。 //:参加的主要有各个手机厂商，手机硬件厂商，软件厂商，移动互联网公司（腾讯，百度，新浪，360，等）高通合作伙伴峰会开始了，计划是500人的规模，现在来了800。参加的主要有各个手机厂商，手机硬件厂商，软件厂商，移动互联网公司（腾讯，百度，新浪，360，等）高通合作伙伴峰会开始了，计划是500人的规模，现在来了800。高通合作伙伴峰会开始了，计划是500人的规模，现在来了800。//:评测文章称，C8812在Quadrant中的跑分基本上是之前千元以内机型的两倍。文章还称，MSM7627A虽然型号是骁龙S1过往处理器的延续，但本质上区别很大，7627A支持ARM V7指令集，支持flash——我们正将原本属于中高端处理器的性能“迁移”至入门级990元的手机为我们带来了什么？4英寸WVGA分辨率IPS屏幕、最新的Android 4.0.3系统、最新的1GHz主频A5架构 MSM 7627A处理器，仅仅列出这三点就让人对这款手机足够期待， 带你一起欣赏这款高性价比千元智能机Ascend C8812。有木有测PM2.5的手机？ //:软银推出的这部可测辐射强度的智能手机为 Pantone 5 107SH，使用Android 4.0操作系统，手机处理器由高通骁龙S2提供支持。软银日前发布5款智能新机，其中3款内置骁龙处理器。【日本推出可测辐射强度手机】英国每日电讯报报道，日本软银昨日发布一款内置辐射感应芯片的手机，计划于今年夏天上市。手机用8种颜色区分辐射强度，还可以记录所有测量过的地点，进而形成一个“辐射热点地图”。福岛核事故后，测辐射手机应用在日本很流行，不过大多需要外接一个测量附件。（智勇）又是骁龙为中国量身定制HTC T328W(新渴望)采用了双卡双待，SLCD材质的4.0英寸屏幕，磨砂式的肌肤质感后壳，搭载了Android 4.0，高通骁龙 MSM7227A 1GHzCPU，4GB内存。仅售2398，欢迎到星宇电讯各连锁店咨询或 990元【酷派5860+，玩性价比】它是酷派5860的升级版，正面配有一块4英寸分辨率为800x480像素的电容屏，高通骁龙Snapdragon MSM7627T 处理器，主频800MHz，在运行Android 2.3的系统时能表现出足够的动力。1GHz主频的处理器，搭配512MB RAM，该机尽显年轻、潮流的气质。报价仅为990元。性价比非常高！第一秒钟我看到是逆时针，第二秒我看成是顺时针，这是怎么回事？求老师解答。昨天的将CPU和GPU比喻为人类的左脑和右脑。在开讲今天的CPU深度课程前，我们先来个趣味小测试——如果你第一眼看到下图中的女郎是顺时针转的，说明你的右脑比较发达，如果是逆时针转，则是左脑比较发达这个比喻基本靠谱：CPU是左脑干逻辑思维，GPU是右脑进行形象思维。简而言之，移动处理器就如同人的大脑，CPU处理问题，GPU负责图像合成，数字信号处理器为“大脑”运行奠定基础，定位功能确保位置正确，操作系统和软件整合运作，存储功能留存记忆，而运动功能、授权技术与应用则是一切移动体验的保障！继国美和高通战略合作之后，天音和高通也合作了。天音通信有限公司总裁严四清与高通公司全球高级副总裁兼大中华区总裁王翔签署战略合作备忘录。3D游戏已经有很多。我用的比较多是它的3D摄像功能。 //:裸眼3D的应用多吗？ //: 我在美国就用这一款，裸眼3D效果非常好。全球首款内置异步双核处理器的智能手机为哪部？没错，HTC EVO 3D。该手机于去年第一季度发布，内置骁龙S3 1.2GHz MSM8x60双核处理器，支持裸眼3D。S3的重要优势是异步多核（aSMP）：每个核都有独立的时钟和电压，从而能够更有效地处理任务并进行功耗管理。这就是我说的综合能力。骁龙S3是一个完整的系统芯片解决方案，集成双核Scorpion CPU、GPU、3G调制解调器、多媒体引擎、GPS和系统级的管理软件等等。Scorpion采用ARMv7-A指令集，但Scorpion微架构（CPU的主频和每个时钟周期执行指令）是高通公司自主设计的一个全新微架构。目前全球已发布多款由S3支持的双核智能手机。我在美国就用这一款，裸眼3D效果非常好。全球首款内置异步双核处理器的智能手机为哪部？没错，HTC EVO 3D。该手机于去年第一季度发布，内置骁龙S3 1.2GHz MSM8x60双核处理器，支持裸眼3D。S3的重要优势是异步多核（aSMP）：每个核都有独立的时钟和电压，从而能够更有效地处理任务并进行功耗管理。这个局面在6个月前就被俺说中了。【业界大佬患互联网手机焦虑症 圈地骤然爆发】上周短短三天里，360、百度、网易等多家互联网大佬集体宣布进军手机市场，加上此前的阿里巴巴、盛大及小米，互联网手机高调的圈地运动骤然爆发。喧哗背后是对移动互联网蛋糕的强烈欲望，这到底将是一场手机革命还只是一场概念炒作？这5款手机的照相各有所长，一个共同点是都用了高通的芯片。这个测试强大了，Pocket-Lint将5款市面上尖端的拍照型智能手机在伦敦街头做了一个户外测试，它们是：HTC One X、苹果iPhone 4S、索尼Xperia S、三星Galaxy S II、诺基亚Lumia 800，照片均在自动模式下拍摄，也是我们最常用到的模式。用骁龙S3(8X60)的产品有：索尼LT26i Xperia S；HTC G14（sensation） ；HTC G18（sensation XE）； 联想乐Phone K2；OPPO X905（Find 3）；HTC X515m 夺目3D; 小米标准版; 小米青春版, 华为MediaPad；三星I929（GALAXY SII DUO）；三星i717 Galaxy Note LTE  高通s2和s4确实很好，但s1和s3意义何在？市面上的大部分千元智能机都是用骁龙S1. 而S3是为不少高端智能机和平板使用。  高通s2和s4确实很好，但s1和s3意义何在？让你到网上搜一搜再发言，我在这里给你举个例： “IT168 - 高通8960 VS TEGRA3详解-双核完爆四核？” 小米青春版（￥1499）使用的是高通的骁龙S3芯片（双核1.2Ghz），CPU使用高通自行设计的Scorpion架构，综合性能超过标准的ARM A9。  IT168: "双核完爆四核？HTC ONE X/S性能大对比" IT168 "高通8960 VS TEGRA3详解-双核完爆四核？HTC ONE X/S性能大对比" 手机中国:  "不输四核Tegra3 高通S4处理器性能介绍"  回复:麻烦你们查一查高通双核和4核的跑分，我们的双核赢得很轻松。 //:人人都出四核的时候，为什么不出四核，而出双核。小米青春版（￥1499）使用的是高通的骁龙S3芯片（双核1.2Ghz），CPU使用高通自行设计的Scorpion架构，综合性能超过标准的ARM A9。  回复:在该微博的主页上有骁龙的网站的链接。 //:里面没看到什么科普。更多的是宣传。各位有兴趣讨论智能手机芯片的，先上高通的微博  进行科普，了解了我们的技术，就是了解了全球大部分的智能手机。各位有兴趣讨论智能手机芯片的，先上高通的微博  进行科普，了解了我们的技术，就是了解了全球大部分的智能手机。小弟，让你说中了，高通的S4-8960没有用标准A15, 我们使用的是自己更新的微架构Krait. 搞自己的架构的确不是一般芯片公司能搞的。就说这个平台已经被100款手机所采纳。 //:就你高通能优化，你优化的a8架构比标准a9强，人家就是傻x只会用标准a9架构不会优化。既然这么能扛，有本事你的S4 896小米青春版（￥1499）使用的是高通的骁龙S3芯片（双核1.2Ghz），CPU使用高通自行设计的Scorpion架构，综合性能超过标准的ARM A9。  继国美和高通战略合作之后，天音和高通也合作了。天音通信有限公司总裁严四清与高通公司全球高级副总裁兼大中华区总裁王翔签署战略合作备忘录。3D游戏已经有很多。我用的比较多是它的3D摄像功能。 //:裸眼3D的应用多吗？ //: 我在美国就用这一款，裸眼3D效果非常好。全球首款内置异步双核处理器的智能手机为哪部？没错，HTC EVO 3D。该手机于去年第一季度发布，内置骁龙S3 1.2GHz MSM8x60双核处理器，支持裸眼3D。S3的重要优势是异步多核（aSMP）：每个核都有独立的时钟和电压，从而能够更有效地处理任务并进行功耗管理。这就是我说的综合能力。骁龙S3是一个完整的系统芯片解决方案，集成双核Scorpion CPU、GPU、3G调制解调器、多媒体引擎、GPS和系统级的管理软件等等。Scorpion采用ARMv7-A指令集，但Scorpion微架构（CPU的主频和每个时钟周期执行指令）是高通公司自主设计的一个全新微架构。目前全球已发布多款由S3支持的双核智能手机。我在美国就用这一款，裸眼3D效果非常好。全球首款内置异步双核处理器的智能手机为哪部？没错，HTC EVO 3D。该手机于去年第一季度发布，内置骁龙S3 1.2GHz MSM8x60双核处理器，支持裸眼3D。S3的重要优势是异步多核（aSMP）：每个核都有独立的时钟和电压，从而能够更有效地处理任务并进行功耗管理。这个局面在6个月前就被俺说中了。【业界大佬患互联网手机焦虑症 圈地骤然爆发】上周短短三天里，360、百度、网易等多家互联网大佬集体宣布进军手机市场，加上此前的阿里巴巴、盛大及小米，互联网手机高调的圈地运动骤然爆发。喧哗背后是对移动互联网蛋糕的强烈欲望，这到底将是一场手机革命还只是一场概念炒作？这5款手机的照相各有所长，一个共同点是都用了高通的芯片。这个测试强大了，Pocket-Lint将5款市面上尖端的拍照型智能手机在伦敦街头做了一个户外测试，它们是：HTC One X、苹果iPhone 4S、索尼Xperia S、三星Galaxy S II、诺基亚Lumia 800，照片均在自动模式下拍摄，也是我们最常用到的模式。用骁龙S3(8X60)的产品有：索尼LT26i Xperia S；HTC G14（sensation） ；HTC G18（sensation XE）； 联想乐Phone K2；OPPO X905（Find 3）；HTC X515m 夺目3D; 小米标准版; 小米青春版, 华为MediaPad；三星I929（GALAXY SII DUO）；三星i717 Galaxy Note LTE  高通s2和s4确实很好，但s1和s3意义何在？市面上的大部分千元智能机都是用骁龙S1. 而S3是为不少高端智能机和平板使用。  高通s2和s4确实很好，但s1和s3意义何在？让你到网上搜一搜再发言，我在这里给你举个例： “IT168 - 高通8960 VS TEGRA3详解-双核完爆四核？” 小米青春版（￥1499）使用的是高通的骁龙S3芯片（双核1.2Ghz），CPU使用高通自行设计的Scorpion架构，综合性能超过标准的ARM A9。  IT168: "双核完爆四核？HTC ONE X/S性能大对比" IT168 "高通8960 VS TEGRA3详解-双核完爆四核？HTC ONE X/S性能大对比" 手机中国:  "不输四核Tegra3 高通S4处理器性能介绍"  回复:麻烦你们查一查高通双核和4核的跑分，我们的双核赢得很轻松。 //:人人都出四核的时候，为什么不出四核，而出双核。小米青春版（￥1499）使用的是高通的骁龙S3芯片（双核1.2Ghz），CPU使用高通自行设计的Scorpion架构，综合性能超过标准的ARM A9。  回复:在该微博的主页上有骁龙的网站的链接。 //:里面没看到什么科普。更多的是宣传。各位有兴趣讨论智能手机芯片的，先上高通的微博  进行科普，了解了我们的技术，就是了解了全球大部分的智能手机。各位有兴趣讨论智能手机芯片的，先上高通的微博  进行科普，了解了我们的技术，就是了解了全球大部分的智能手机。小弟，让你说中了，高通的S4-8960没有用标准A15, 我们使用的是自己更新的微架构Krait. 搞自己的架构的确不是一般芯片公司能搞的。就说这个平台已经被100款手机所采纳。 //:就你高通能优化，你优化的a8架构比标准a9强，人家就是傻x只会用标准a9架构不会优化。既然这么能扛，有本事你的S4 896小米青春版（￥1499）使用的是高通的骁龙S3芯片（双核1.2Ghz），CPU使用高通自行设计的Scorpion架构，综合性能超过标准的ARM A9。  继国美和高通战略合作之后，天音和高通也合作了。天音通信有限公司总裁严四清与高通公司全球高级副总裁兼大中华区总裁王翔签署战略合作备忘录。3D游戏已经有很多。我用的比较多是它的3D摄像功能。 //:裸眼3D的应用多吗？ //: 我在美国就用这一款，裸眼3D效果非常好。全球首款内置异步双核处理器的智能手机为哪部？没错，HTC EVO 3D。该手机于去年第一季度发布，内置骁龙S3 1.2GHz MSM8x60双核处理器，支持裸眼3D。S3的重要优势是异步多核（aSMP）：每个核都有独立的时钟和电压，从而能够更有效地处理任务并进行功耗管理。这就是我说的综合能力。骁龙S3是一个完整的系统芯片解决方案，集成双核Scorpion CPU、GPU、3G调制解调器、多媒体引擎、GPS和系统级的管理软件等等。Scorpion采用ARMv7-A指令集，但Scorpion微架构（CPU的主频和每个时钟周期执行指令）是高通公司自主设计的一个全新微架构。目前全球已发布多款由S3支持的双核智能手机。我在美国就用这一款，裸眼3D效果非常好。全球首款内置异步双核处理器的智能手机为哪部？没错，HTC EVO 3D。该手机于去年第一季度发布，内置骁龙S3 1.2GHz MSM8x60双核处理器，支持裸眼3D。S3的重要优势是异步多核（aSMP）：每个核都有独立的时钟和电压，从而能够更有效地处理任务并进行功耗管理。这个局面在6个月前就被俺说中了。【业界大佬患互联网手机焦虑症 圈地骤然爆发】上周短短三天里，360、百度、网易等多家互联网大佬集体宣布进军手机市场，加上此前的阿里巴巴、盛大及小米，互联网手机高调的圈地运动骤然爆发。喧哗背后是对移动互联网蛋糕的强烈欲望，这到底将是一场手机革命还只是一场概念炒作？这5款手机的照相各有所长，一个共同点是都用了高通的芯片。这个测试强大了，Pocket-Lint将5款市面上尖端的拍照型智能手机在伦敦街头做了一个户外测试，它们是：HTC One X、苹果iPhone 4S、索尼Xperia S、三星Galaxy S II、诺基亚Lumia 800，照片均在自动模式下拍摄，也是我们最常用到的模式。用骁龙S3(8X60)的产品有：索尼LT26i Xperia S；HTC G14（sensation） ；HTC G18（sensation XE）； 联想乐Phone K2；OPPO X905（Find 3）；HTC X515m 夺目3D; 小米标准版; 小米青春版, 华为MediaPad；三星I929（GALAXY SII DUO）；三星i717 Galaxy Note LTE  高通s2和s4确实很好，但s1和s3意义何在？市面上的大部分千元智能机都是用骁龙S1. 而S3是为不少高端智能机和平板使用。  高通s2和s4确实很好，但s1和s3意义何在？让你到网上搜一搜再发言，我在这里给你举个例： “IT168 - 高通8960 VS TEGRA3详解-双核完爆四核？” 小米青春版（￥1499）使用的是高通的骁龙S3芯片（双核1.2Ghz），CPU使用高通自行设计的Scorpion架构，综合性能超过标准的ARM A9。  IT168: "双核完爆四核？HTC ONE X/S性能大对比" IT168 "高通8960 VS TEGRA3详解-双核完爆四核？HTC ONE X/S性能大对比" 手机中国:  "不输四核Tegra3 高通S4处理器性能介绍"  回复:麻烦你们查一查高通双核和4核的跑分，我们的双核赢得很轻松。 //:人人都出四核的时候，为什么不出四核，而出双核。小米青春版（￥1499）使用的是高通的骁龙S3芯片（双核1.2Ghz），CPU使用高通自行设计的Scorpion架构，综合性能超过标准的ARM A9。  回复:在该微博的主页上有骁龙的网站的链接。 //:里面没看到什么科普。更多的是宣传。各位有兴趣讨论智能手机芯片的，先上高通的微博  进行科普，了解了我们的技术，就是了解了全球大部分的智能手机。各位有兴趣讨论智能手机芯片的，先上高通的微博  进行科普，了解了我们的技术，就是了解了全球大部分的智能手机。小弟，让你说中了，高通的S4-8960没有用标准A15, 我们使用的是自己更新的微架构Krait. 搞自己的架构的确不是一般芯片公司能搞的。就说这个平台已经被100款手机所采纳。 //:就你高通能优化，你优化的a8架构比标准a9强，人家就是傻x只会用标准a9架构不会优化。既然这么能扛，有本事你的S4 896小米青春版（￥1499）使用的是高通的骁龙S3芯片（双核1.2Ghz），CPU使用高通自行设计的Scorpion架构，综合性能超过标准的ARM A9。  妈妈节快乐。妈妈（我太太）每天早早起床，至少花半个小时化妆，以前我老是嘲笑她，现在我感激，妈妈打扮的漂漂亮亮，儿子女儿和老爸（我）觉得很有面子。我们国家公务员出差不需要表准，一切他人请客。【骆家辉节俭刺痛了谁？ //:是的，开开2.0带给大家全新面貌，你开始体验了么？电脑下载客户端：www.k.ai/tools，iPhone用户：苹果App Store 搜索“开开”下载，Andriod用户：电子市场搜索“开开”下载签到类LBS再转型：开开弱化签到 试水兴趣图谱： 文/ 作为一家创业公司，资金是否能支撑数度转型呢？穆荣称目前有一些收入，由旗下驴博士和开开共同产生。其中，开开的收入主要来自广告，而驴博士的收入来自于第三方提供的技术服务费。“驴博士营收更多。”… 信心可嘉。【Evernote CEO：进军中国可10年不求盈利】“我们从雅虎、Myspace、微软、谷歌、Facebook、twitter等很多公司身上，学到了宝贵的针对中国市场的经验教训。”“我们可以接受10年都在中国没有盈利。我们的目标不是在中国赚钱，而是在中国做出伟大的产品，服务世界上的每个人。” Instagram被FB购并的消息公开后，手机视频分享应用Viddy荣登了iOS的全球第一。高通在一年前投资Viddy时，它还没有什么用户。我问CEO如何分享视频时，Brett只说一切皆有可能。今天Viddy每天新增1百万用户，累计3千万用户。Viddy刚刚完成3千万美金的融资，估值在2～3亿美金。【【雷军】智能终端从百团大战变为三国争霸 支持Android和iOS（无论是哪一种3G标准。 //:沈总，这个应用支持cdma手机吗？ //: 高通的工程师（如Haijun等等）是不是和这个视频中小伙子联系一下，在两台手机上装上AllJoyn，这样可以实现近距离实时视频流。当联想乐phone遇见GEEK范儿清华男，在堵车时也有超常极致演绎！光是这用四角的飞行器搭载4.3寸大屏的骁龙S3双核处理器的联想乐Phone K2，加上1080P高清的航拍传输画面，就可堪称堵车界的奇闻！ 高通的工程师（如Haijun等等）是不是和这个视频中小伙子联系一下，在两台手机上装上AllJoyn，这样可以实现近距离实时视频流。当联想乐phone遇见GEEK范儿清华男，在堵车时也有超常极致演绎！光是这用四角的飞行器搭载4.3寸大屏的骁龙S3双核处理器的联想乐Phone K2，加上1080P高清的航拍传输画面，就可堪称堵车界的奇闻！美国强调保护弱势人群，基督的“穷即是富，低即是高”精神也是鼓励我同情同性恋人群，在工作机会等等方面不应该歧视。但是我不同意美国从法律上承认同性恋“婚姻”。 //: 沈老师你赞成哪一种观点呢？Obama or 神召会？还是其他啊？美国神召会反对奥巴马的同性婚姻立场, 。“圣经清楚地教导说，婚姻应该是一男一女之间一生的承诺, 尽管脱离上下文地引用《圣经》来支持个人或政治议题已经变得很流行，它依然没有改变神的话语所清楚阐述的内容。” //: 谢谢朋友们的关注！昨晚村委委员的老公在楼下街公开叫嚣，他就是坐牢，也要砍掉我的手脚。我死无畏，但不能侵害我的家人。现在去市人民医院的路上，母亲昨晚被侵犯后，出现头晕头痛恶心症状。 //:请媒体朋友关注一个乡村教师的生命安全！请转发扩散！昨天晚上八点多，楼下村支部委员许某老婆、女儿、父母等人来到我家屋外，对我及我的家人进行谩骂，并发出死亡威胁，我年近70的母亲出去理论，被许某老婆抓伤手臂并被抓头发。当时我在村民家了解水渠整修情况，爱人在广场上跳舞，家里仅老父老母及16岁的儿子在。村民跑去告诉我爱人，爱人打电话告诉我。回复:  ZAKER的后宫布置（微薄营销）的很好，可以去看看。 //:众皇上，ZAKER现在是您们的宠妃不？ZAKER自认天生丽质还愿意听您们“絮叨”啊~app相当于妃嫔，用户是皇上，打榜进前十相当于可以让皇上翻牌子了。皇上下了你，就等于宠幸你，你立马受宠若惊，下了你还天天用你，你就是宠妃，自此荣华富贵。被皇上睡一回靠包装推广，天天睡还得靠天生丽质的产品实力，越睡越高兴还愿意和王爷絮叨就得靠运营。这就是移动互联网后宫那点事。我们投资人就是嫔妃的娘家，娘家银子多嫔妃就高人一头，还可以打点皇上身边的公公等等。app相当于妃嫔，用户是皇上，打榜进前十相当于可以让皇上翻牌子了。皇上下了你，就等于宠幸你，你立马受宠若惊，下了你还天天用你，你就是宠妃，自此荣华富贵。被皇上睡一回靠包装推广，天天睡还得靠天生丽质的产品实力，越睡越高兴还愿意和王爷絮叨就得靠运营。这就是移动互联网后宫那点事。周总刚刚参加完互联网“选美”大会。app相当于妃嫔，用户是皇上，打榜进前十相当于可以让皇上翻牌子了。皇上下了你，就等于宠幸你，你立马受宠若惊，下了你还天天用你，你就是宠妃，自此荣华富贵。被皇上睡一回靠包装推广，天天睡还得靠天生丽质的产品实力，越睡越高兴还愿意和王爷絮叨就得靠运营。这就是移动互联网后宫那点事。回复:干我们这一行，就是手机来回换，我的小米手机在家充电呢。 //:雷博士太高调了，lz咋不用小米手机呀，HTC的我听雷军的讲演有N次，今天下午在全球互联网大会上又听的一回。他把他对互联网的心得用这张胶片来表示，我们这些80 后（80以后大学毕业）都知道用万丈光芒为底，用方宋体写的是毛主席语录，在此我建议大家来学习“雷布斯语录”。//:这个产品人气很旺，请大家拍砖！专为手机设计的论坛，正在测试。【米吧】手机必玩的语音社区，开始公测了！米吧包含唱歌、动漫、女生、小米、闲聊五大版块，为宅男、宅女们提供了一个全新的分享、交流平台。搞个怪、涂个鸦，在此聊一聊；同城吧、附近吧，吧友就在你身边！下载链接就在此：。猛击下载吧~！妈妈节快乐。妈妈（我太太）每天早早起床，至少花半个小时化妆，以前我老是嘲笑她，现在我感激，妈妈打扮的漂漂亮亮，儿子女儿和老爸（我）觉得很有面子。我们国家公务员出差不需要表准，一切他人请客。【骆家辉节俭刺痛了谁？ //:是的，开开2.0带给大家全新面貌，你开始体验了么？电脑下载客户端：www.k.ai/tools，iPhone用户：苹果App Store 搜索“开开”下载，Andriod用户：电子市场搜索“开开”下载签到类LBS再转型：开开弱化签到 试水兴趣图谱： 文/ 作为一家创业公司，资金是否能支撑数度转型呢？穆荣称目前有一些收入，由旗下驴博士和开开共同产生。其中，开开的收入主要来自广告，而驴博士的收入来自于第三方提供的技术服务费。“驴博士营收更多。”… 信心可嘉。【Evernote CEO：进军中国可10年不求盈利】“我们从雅虎、Myspace、微软、谷歌、Facebook、twitter等很多公司身上，学到了宝贵的针对中国市场的经验教训。”“我们可以接受10年都在中国没有盈利。我们的目标不是在中国赚钱，而是在中国做出伟大的产品，服务世界上的每个人。” Instagram被FB购并的消息公开后，手机视频分享应用Viddy荣登了iOS的全球第一。高通在一年前投资Viddy时，它还没有什么用户。我问CEO如何分享视频时，Brett只说一切皆有可能。今天Viddy每天新增1百万用户，累计3千万用户。Viddy刚刚完成3千万美金的融资，估值在2～3亿美金。【【雷军】智能终端从百团大战变为三国争霸 支持Android和iOS（无论是哪一种3G标准。 //:沈总，这个应用支持cdma手机吗？ //: 高通的工程师（如Haijun等等）是不是和这个视频中小伙子联系一下，在两台手机上装上AllJoyn，这样可以实现近距离实时视频流。当联想乐phone遇见GEEK范儿清华男，在堵车时也有超常极致演绎！光是这用四角的飞行器搭载4.3寸大屏的骁龙S3双核处理器的联想乐Phone K2，加上1080P高清的航拍传输画面，就可堪称堵车界的奇闻！ 高通的工程师（如Haijun等等）是不是和这个视频中小伙子联系一下，在两台手机上装上AllJoyn，这样可以实现近距离实时视频流。当联想乐phone遇见GEEK范儿清华男，在堵车时也有超常极致演绎！光是这用四角的飞行器搭载4.3寸大屏的骁龙S3双核处理器的联想乐Phone K2，加上1080P高清的航拍传输画面，就可堪称堵车界的奇闻！美国强调保护弱势人群，基督的“穷即是富，低即是高”精神也是鼓励我同情同性恋人群，在工作机会等等方面不应该歧视。但是我不同意美国从法律上承认同性恋“婚姻”。 //: 沈老师你赞成哪一种观点呢？Obama or 神召会？还是其他啊？美国神召会反对奥巴马的同性婚姻立场, 。“圣经清楚地教导说，婚姻应该是一男一女之间一生的承诺, 尽管脱离上下文地引用《圣经》来支持个人或政治议题已经变得很流行，它依然没有改变神的话语所清楚阐述的内容。” //: 谢谢朋友们的关注！昨晚村委委员的老公在楼下街公开叫嚣，他就是坐牢，也要砍掉我的手脚。我死无畏，但不能侵害我的家人。现在去市人民医院的路上，母亲昨晚被侵犯后，出现头晕头痛恶心症状。 //:请媒体朋友关注一个乡村教师的生命安全！请转发扩散！昨天晚上八点多，楼下村支部委员许某老婆、女儿、父母等人来到我家屋外，对我及我的家人进行谩骂，并发出死亡威胁，我年近70的母亲出去理论，被许某老婆抓伤手臂并被抓头发。当时我在村民家了解水渠整修情况，爱人在广场上跳舞，家里仅老父老母及16岁的儿子在。村民跑去告诉我爱人，爱人打电话告诉我。回复:  ZAKER的后宫布置（微薄营销）的很好，可以去看看。 //:众皇上，ZAKER现在是您们的宠妃不？ZAKER自认天生丽质还愿意听您们“絮叨”啊~app相当于妃嫔，用户是皇上，打榜进前十相当于可以让皇上翻牌子了。皇上下了你，就等于宠幸你，你立马受宠若惊，下了你还天天用你，你就是宠妃，自此荣华富贵。被皇上睡一回靠包装推广，天天睡还得靠天生丽质的产品实力，越睡越高兴还愿意和王爷絮叨就得靠运营。这就是移动互联网后宫那点事。我们投资人就是嫔妃的娘家，娘家银子多嫔妃就高人一头，还可以打点皇上身边的公公等等。app相当于妃嫔，用户是皇上，打榜进前十相当于可以让皇上翻牌子了。皇上下了你，就等于宠幸你，你立马受宠若惊，下了你还天天用你，你就是宠妃，自此荣华富贵。被皇上睡一回靠包装推广，天天睡还得靠天生丽质的产品实力，越睡越高兴还愿意和王爷絮叨就得靠运营。这就是移动互联网后宫那点事。周总刚刚参加完互联网“选美”大会。app相当于妃嫔，用户是皇上，打榜进前十相当于可以让皇上翻牌子了。皇上下了你，就等于宠幸你，你立马受宠若惊，下了你还天天用你，你就是宠妃，自此荣华富贵。被皇上睡一回靠包装推广，天天睡还得靠天生丽质的产品实力，越睡越高兴还愿意和王爷絮叨就得靠运营。这就是移动互联网后宫那点事。回复:干我们这一行，就是手机来回换，我的小米手机在家充电呢。 //:雷博士太高调了，lz咋不用小米手机呀，HTC的我听雷军的讲演有N次，今天下午在全球互联网大会上又听的一回。他把他对互联网的心得用这张胶片来表示，我们这些80 后（80以后大学毕业）都知道用万丈光芒为底，用方宋体写的是毛主席语录，在此我建议大家来学习“雷布斯语录”。//:这个产品人气很旺，请大家拍砖！专为手机设计的论坛，正在测试。【米吧】手机必玩的语音社区，开始公测了！米吧包含唱歌、动漫、女生、小米、闲聊五大版块，为宅男、宅女们提供了一个全新的分享、交流平台。搞个怪、涂个鸦，在此聊一聊；同城吧、附近吧，吧友就在你身边！下载链接就在此：。猛击下载吧~！妈妈节快乐。妈妈（我太太）每天早早起床，至少花半个小时化妆，以前我老是嘲笑她，现在我感激，妈妈打扮的漂漂亮亮，儿子女儿和老爸（我）觉得很有面子。我们国家公务员出差不需要表准，一切他人请客。【骆家辉节俭刺痛了谁？ //:是的，开开2.0带给大家全新面貌，你开始体验了么？电脑下载客户端：www.k.ai/tools，iPhone用户：苹果App Store 搜索“开开”下载，Andriod用户：电子市场搜索“开开”下载签到类LBS再转型：开开弱化签到 试水兴趣图谱： 文/ 作为一家创业公司，资金是否能支撑数度转型呢？穆荣称目前有一些收入，由旗下驴博士和开开共同产生。其中，开开的收入主要来自广告，而驴博士的收入来自于第三方提供的技术服务费。“驴博士营收更多。”… 信心可嘉。【Evernote CEO：进军中国可10年不求盈利】“我们从雅虎、Myspace、微软、谷歌、Facebook、twitter等很多公司身上，学到了宝贵的针对中国市场的经验教训。”“我们可以接受10年都在中国没有盈利。我们的目标不是在中国赚钱，而是在中国做出伟大的产品，服务世界上的每个人。” Instagram被FB购并的消息公开后，手机视频分享应用Viddy荣登了iOS的全球第一。高通在一年前投资Viddy时，它还没有什么用户。我问CEO如何分享视频时，Brett只说一切皆有可能。今天Viddy每天新增1百万用户，累计3千万用户。Viddy刚刚完成3千万美金的融资，估值在2～3亿美金。【【雷军】智能终端从百团大战变为三国争霸 支持Android和iOS（无论是哪一种3G标准。 //:沈总，这个应用支持cdma手机吗？ //: 高通的工程师（如Haijun等等）是不是和这个视频中小伙子联系一下，在两台手机上装上AllJoyn，这样可以实现近距离实时视频流。当联想乐phone遇见GEEK范儿清华男，在堵车时也有超常极致演绎！光是这用四角的飞行器搭载4.3寸大屏的骁龙S3双核处理器的联想乐Phone K2，加上1080P高清的航拍传输画面，就可堪称堵车界的奇闻！ 高通的工程师（如Haijun等等）是不是和这个视频中小伙子联系一下，在两台手机上装上AllJoyn，这样可以实现近距离实时视频流。当联想乐phone遇见GEEK范儿清华男，在堵车时也有超常极致演绎！光是这用四角的飞行器搭载4.3寸大屏的骁龙S3双核处理器的联想乐Phone K2，加上1080P高清的航拍传输画面，就可堪称堵车界的奇闻！美国强调保护弱势人群，基督的“穷即是富，低即是高”精神也是鼓励我同情同性恋人群，在工作机会等等方面不应该歧视。但是我不同意美国从法律上承认同性恋“婚姻”。 //: 沈老师你赞成哪一种观点呢？Obama or 神召会？还是其他啊？美国神召会反对奥巴马的同性婚姻立场, 。“圣经清楚地教导说，婚姻应该是一男一女之间一生的承诺, 尽管脱离上下文地引用《圣经》来支持个人或政治议题已经变得很流行，它依然没有改变神的话语所清楚阐述的内容。” //: 谢谢朋友们的关注！昨晚村委委员的老公在楼下街公开叫嚣，他就是坐牢，也要砍掉我的手脚。我死无畏，但不能侵害我的家人。现在去市人民医院的路上，母亲昨晚被侵犯后，出现头晕头痛恶心症状。 //:请媒体朋友关注一个乡村教师的生命安全！请转发扩散！昨天晚上八点多，楼下村支部委员许某老婆、女儿、父母等人来到我家屋外，对我及我的家人进行谩骂，并发出死亡威胁，我年近70的母亲出去理论，被许某老婆抓伤手臂并被抓头发。当时我在村民家了解水渠整修情况，爱人在广场上跳舞，家里仅老父老母及16岁的儿子在。村民跑去告诉我爱人，爱人打电话告诉我。回复:  ZAKER的后宫布置（微薄营销）的很好，可以去看看。 //:众皇上，ZAKER现在是您们的宠妃不？ZAKER自认天生丽质还愿意听您们“絮叨”啊~app相当于妃嫔，用户是皇上，打榜进前十相当于可以让皇上翻牌子了。皇上下了你，就等于宠幸你，你立马受宠若惊，下了你还天天用你，你就是宠妃，自此荣华富贵。被皇上睡一回靠包装推广，天天睡还得靠天生丽质的产品实力，越睡越高兴还愿意和王爷絮叨就得靠运营。这就是移动互联网后宫那点事。我们投资人就是嫔妃的娘家，娘家银子多嫔妃就高人一头，还可以打点皇上身边的公公等等。app相当于妃嫔，用户是皇上，打榜进前十相当于可以让皇上翻牌子了。皇上下了你，就等于宠幸你，你立马受宠若惊，下了你还天天用你，你就是宠妃，自此荣华富贵。被皇上睡一回靠包装推广，天天睡还得靠天生丽质的产品实力，越睡越高兴还愿意和王爷絮叨就得靠运营。这就是移动互联网后宫那点事。周总刚刚参加完互联网“选美”大会。app相当于妃嫔，用户是皇上，打榜进前十相当于可以让皇上翻牌子了。皇上下了你，就等于宠幸你，你立马受宠若惊，下了你还天天用你，你就是宠妃，自此荣华富贵。被皇上睡一回靠包装推广，天天睡还得靠天生丽质的产品实力，越睡越高兴还愿意和王爷絮叨就得靠运营。这就是移动互联网后宫那点事。回复:干我们这一行，就是手机来回换，我的小米手机在家充电呢。 //:雷博士太高调了，lz咋不用小米手机呀，HTC的我听雷军的讲演有N次，今天下午在全球互联网大会上又听的一回。他把他对互联网的心得用这张胶片来表示，我们这些80 后（80以后大学毕业）都知道用万丈光芒为底，用方宋体写的是毛主席语录，在此我建议大家来学习“雷布斯语录”。//:这个产品人气很旺，请大家拍砖！专为手机设计的论坛，正在测试。【米吧】手机必玩的语音社区，开始公测了！米吧包含唱歌、动漫、女生、小米、闲聊五大版块，为宅男、宅女们提供了一个全新的分享、交流平台。搞个怪、涂个鸦，在此聊一聊；同城吧、附近吧，吧友就在你身边！下载链接就在此：。猛击下载吧~！大家来关注//:关注智能手机、平板电脑中的哪些关键技术、哪些品牌企业？想要一届什么样的？提出你的意见，赢取移动电源！求扩散        亲，智能手机时代了，技术门槛高了，竞争更激烈了有木有！屏幕大了，按键少了，外观设计差异化难寻有木有！资金缺乏，开发瓶颈，创新灵感匮乏有木有！如果你也关注手机、平板电脑、超级本等便携产业最新动态，进入填写问卷调查，即有机会赢取2800毫安移动电源 //://: 所謂郭老師的粗魯便是：每每我們遭到五毛的謾駡攻擊恐嚇威脅時，郭老師會第一個發信安慰叮囑支持，并挺身而出！//: 文革余孽的手法都是一脉相承的，声援郭教授//: 郭教授说的那个混蛋就是肖鹰，肖鹰犬给清华官方写了公开信。著名学者、清华大学教授郭于华被彻底封号了。收到郭教授的手机短信：“我在折多山口，海拔四千三，有混蛋造谣向校长举报，说我在微博粗鲁。请帮发消息澄清。郭于华”。郭教授是我很尊敬的学者，一向文明，以理服人，非常有正义感。给了我很多支持。偶尔看到她在微博上有粗鲁时，但我觉得粗鲁的很可爱。老美知道中国的好客是什么，和许多独立参选人一样，被请去喝茶了。 //:美国外交官也没有旅行自由？晚上11点多被强迫离开，渡轮已停，只能坐快艇了，深夜大海开快艇，不安全呀。作天美国领使馆，住沈阳美国领使罗杰，来鹿岛了解渔民生活，生存的权利和人大选举的权利，下午罗杰只了解几个村民，晚上11点就被丹东外办，东港外办强行邀请到东港做客，外交官罗杰 在无奈的情况下，只好听从了他们的安排。杭州机场里面的以姚明为代言的“拒吃鱼翅“的广告。回复:怎么比较不简单？要全面分析中国的特色社会主义地大物博改革开放GDP等等。简单的事实就是你和我每天正在吸着污染空气。 //:能简单这样比较吗现在北京空气的污染指数是175，PM2.5是107。我的瑞士朋友说在瑞士如果污染指数到了50，法律规定所有汽车行驶速度不能超过80公里。//:iPhone对运营商的战略价值分为两部分：1.用户、流量、收入；2.驱动战略转型、经营意识、能力和素质提升，品牌拉升，渠道社会化杠杆及渠道策反等等。大都只看前者，忽略后者//: 三家运营商都是权衡利弊以后做的决定，就算联通电信一时的利润率下降移动仍然尽一切努力要引进iPhone有记者采访中国电信一季度利润6下降6.5%，原因何在，我说这主要是被iphone这个恶魔缠上了，联通和iphone合作的时间最长，合作最深，利润情况最差。电信这个季度开始合作，利润马上就降低了。中国移动没有合作，利润很高，还有微涨。反正谁和iphone合作，谁就开始把自己的血汗钱掏给苹果。三家运营商都是权衡利弊以后做的决定，就算联通电信一时的利润率下降是iPhone造成，移动仍然尽一切努力要引进iPhone, 为什么?不能说移动脑子进水吧。有记者采访中国电信一季度利润6下降6.5%，原因何在，我说这主要是被iphone这个恶魔缠上了，联通和iphone合作的时间最长，合作最深，利润情况最差。电信这个季度开始合作，利润马上就降低了。中国移动没有合作，利润很高，还有微涨。反正谁和iphone合作，谁就开始把自己的血汗钱掏给苹果。最2的英语是大声说"1:58分到2:02分"- two to two to two two. 保证你吐沫星子喷一路。林书豪第一。【每日外刊】《时代周刊》最具影响力的100人2012年度最具影响力百人中，华裔球星林书豪名列榜首，上榜的还有奥巴马、希拉里，德国总理默克尔、苹果CEO库克、歌手蕾哈娜、足球明星梅西等。最具影响力人物的评选原则是：“不论你让世界变好了，还是变坏了，只要你改变了世界，就是我们评选的目标”。 现在北京空气的污染指数是175，PM2.5是107。我的瑞士朋友说在瑞士如果污染指数到了50，法律规定所有汽车行驶速度不能超过80公里。我们公司还有背包吗，没有的话，我把我的送给你。 低头在 的微博里留言了一下，再抬头自行车就丢了。我保证间隔不超过一分钟 ，，各位同学可能我发的东西不性感，但是我保证其真实性和悲剧性，给我个背包安慰我下。回复:你的段子更有诗情画意。 //:进入小区时候就低速行驶，安静环保；开到高速公路就动力澎湃，毫无保留，这才是双踏板的最大优势今天的S4微直播到这里就告一段落了，下面骁龙将关闭3个核休息一下，剩下1个核会保持在1.5GHz继续回答大家的评论，以及审阅微博墙活动的参与情况。请大家到继续发布微博，赢取骁龙专属Swiss Gear电脑背包哦//:首批预定的米粉，最长的人等了三个月十三天！他们最早和小米一起创造了奇迹，小米感恩回馈行动是必须的，希望所有米粉理解。当然，也谢谢所有米粉，米粉牛！【首批三十万预定的米粉感恩回馈】27日上午十点专场，送一百购物券，无任何附加条件，当天用完，相当于免费获得原厂电池一块，或者刚上架高光后盖两个，或者座充两个等等，也可以折抵手机购买费。当初大家的支持和耐心等待才有小米今天，小米所有人铭刻在心，聊表谢意。你先说说哪些是手机赶不上单反的，大块头的镜头是一方面，还有呢?喜欢手机自拍的早都不满足于摄像头分辨率的提高了。骁龙S4不仅支持高达2100万像素的2D摄像头和800万像素的立体3D摄像头，还具备智能快门、零快门、以及杜比基于JPEG-HDR的拍摄和查看器应用等。回复:这周美女特别贵，汽车展拉走许多，尤其是个子高的。//:博雅找的美女都不便宜吧，哈哈大家来关注//:关注智能手机、平板电脑中的哪些关键技术、哪些品牌企业？想要一届什么样的？提出你的意见，赢取移动电源！求扩散        亲，智能手机时代了，技术门槛高了，竞争更激烈了有木有！屏幕大了，按键少了，外观设计差异化难寻有木有！资金缺乏，开发瓶颈，创新灵感匮乏有木有！如果你也关注手机、平板电脑、超级本等便携产业最新动态，进入填写问卷调查，即有机会赢取2800毫安移动电源 //://: 所謂郭老師的粗魯便是：每每我們遭到五毛的謾駡攻擊恐嚇威脅時，郭老師會第一個發信安慰叮囑支持，并挺身而出！//: 文革余孽的手法都是一脉相承的，声援郭教授//: 郭教授说的那个混蛋就是肖鹰，肖鹰犬给清华官方写了公开信。著名学者、清华大学教授郭于华被彻底封号了。收到郭教授的手机短信：“我在折多山口，海拔四千三，有混蛋造谣向校长举报，说我在微博粗鲁。请帮发消息澄清。郭于华”。郭教授是我很尊敬的学者，一向文明，以理服人，非常有正义感。给了我很多支持。偶尔看到她在微博上有粗鲁时，但我觉得粗鲁的很可爱。老美知道中国的好客是什么，和许多独立参选人一样，被请去喝茶了。 //:美国外交官也没有旅行自由？晚上11点多被强迫离开，渡轮已停，只能坐快艇了，深夜大海开快艇，不安全呀。作天美国领使馆，住沈阳美国领使罗杰，来鹿岛了解渔民生活，生存的权利和人大选举的权利，下午罗杰只了解几个村民，晚上11点就被丹东外办，东港外办强行邀请到东港做客，外交官罗杰 在无奈的情况下，只好听从了他们的安排。杭州机场里面的以姚明为代言的“拒吃鱼翅“的广告。回复:怎么比较不简单？要全面分析中国的特色社会主义地大物博改革开放GDP等等。简单的事实就是你和我每天正在吸着污染空气。 //:能简单这样比较吗现在北京空气的污染指数是175，PM2.5是107。我的瑞士朋友说在瑞士如果污染指数到了50，法律规定所有汽车行驶速度不能超过80公里。//:iPhone对运营商的战略价值分为两部分：1.用户、流量、收入；2.驱动战略转型、经营意识、能力和素质提升，品牌拉升，渠道社会化杠杆及渠道策反等等。大都只看前者，忽略后者//: 三家运营商都是权衡利弊以后做的决定，就算联通电信一时的利润率下降移动仍然尽一切努力要引进iPhone有记者采访中国电信一季度利润6下降6.5%，原因何在，我说这主要是被iphone这个恶魔缠上了，联通和iphone合作的时间最长，合作最深，利润情况最差。电信这个季度开始合作，利润马上就降低了。中国移动没有合作，利润很高，还有微涨。反正谁和iphone合作，谁就开始把自己的血汗钱掏给苹果。三家运营商都是权衡利弊以后做的决定，就算联通电信一时的利润率下降是iPhone造成，移动仍然尽一切努力要引进iPhone, 为什么?不能说移动脑子进水吧。有记者采访中国电信一季度利润6下降6.5%，原因何在，我说这主要是被iphone这个恶魔缠上了，联通和iphone合作的时间最长，合作最深，利润情况最差。电信这个季度开始合作，利润马上就降低了。中国移动没有合作，利润很高，还有微涨。反正谁和iphone合作，谁就开始把自己的血汗钱掏给苹果。最2的英语是大声说"1:58分到2:02分"- two to two to two two. 保证你吐沫星子喷一路。林书豪第一。【每日外刊】《时代周刊》最具影响力的100人2012年度最具影响力百人中，华裔球星林书豪名列榜首，上榜的还有奥巴马、希拉里，德国总理默克尔、苹果CEO库克、歌手蕾哈娜、足球明星梅西等。最具影响力人物的评选原则是：“不论你让世界变好了，还是变坏了，只要你改变了世界，就是我们评选的目标”。 现在北京空气的污染指数是175，PM2.5是107。我的瑞士朋友说在瑞士如果污染指数到了50，法律规定所有汽车行驶速度不能超过80公里。我们公司还有背包吗，没有的话，我把我的送给你。 低头在 的微博里留言了一下，再抬头自行车就丢了。我保证间隔不超过一分钟 ，，各位同学可能我发的东西不性感，但是我保证其真实性和悲剧性，给我个背包安慰我下。回复:你的段子更有诗情画意。 //:进入小区时候就低速行驶，安静环保；开到高速公路就动力澎湃，毫无保留，这才是双踏板的最大优势今天的S4微直播到这里就告一段落了，下面骁龙将关闭3个核休息一下，剩下1个核会保持在1.5GHz继续回答大家的评论，以及审阅微博墙活动的参与情况。请大家到继续发布微博，赢取骁龙专属Swiss Gear电脑背包哦//:首批预定的米粉，最长的人等了三个月十三天！他们最早和小米一起创造了奇迹，小米感恩回馈行动是必须的，希望所有米粉理解。当然，也谢谢所有米粉，米粉牛！【首批三十万预定的米粉感恩回馈】27日上午十点专场，送一百购物券，无任何附加条件，当天用完，相当于免费获得原厂电池一块，或者刚上架高光后盖两个，或者座充两个等等，也可以折抵手机购买费。当初大家的支持和耐心等待才有小米今天，小米所有人铭刻在心，聊表谢意。你先说说哪些是手机赶不上单反的，大块头的镜头是一方面，还有呢?喜欢手机自拍的早都不满足于摄像头分辨率的提高了。骁龙S4不仅支持高达2100万像素的2D摄像头和800万像素的立体3D摄像头，还具备智能快门、零快门、以及杜比基于JPEG-HDR的拍摄和查看器应用等。回复:这周美女特别贵，汽车展拉走许多，尤其是个子高的。//:博雅找的美女都不便宜吧，哈哈大家来关注//:关注智能手机、平板电脑中的哪些关键技术、哪些品牌企业？想要一届什么样的？提出你的意见，赢取移动电源！求扩散        亲，智能手机时代了，技术门槛高了，竞争更激烈了有木有！屏幕大了，按键少了，外观设计差异化难寻有木有！资金缺乏，开发瓶颈，创新灵感匮乏有木有！如果你也关注手机、平板电脑、超级本等便携产业最新动态，进入填写问卷调查，即有机会赢取2800毫安移动电源 //://: 所謂郭老師的粗魯便是：每每我們遭到五毛的謾駡攻擊恐嚇威脅時，郭老師會第一個發信安慰叮囑支持，并挺身而出！//: 文革余孽的手法都是一脉相承的，声援郭教授//: 郭教授说的那个混蛋就是肖鹰，肖鹰犬给清华官方写了公开信。著名学者、清华大学教授郭于华被彻底封号了。收到郭教授的手机短信：“我在折多山口，海拔四千三，有混蛋造谣向校长举报，说我在微博粗鲁。请帮发消息澄清。郭于华”。郭教授是我很尊敬的学者，一向文明，以理服人，非常有正义感。给了我很多支持。偶尔看到她在微博上有粗鲁时，但我觉得粗鲁的很可爱。老美知道中国的好客是什么，和许多独立参选人一样，被请去喝茶了。 //:美国外交官也没有旅行自由？晚上11点多被强迫离开，渡轮已停，只能坐快艇了，深夜大海开快艇，不安全呀。作天美国领使馆，住沈阳美国领使罗杰，来鹿岛了解渔民生活，生存的权利和人大选举的权利，下午罗杰只了解几个村民，晚上11点就被丹东外办，东港外办强行邀请到东港做客，外交官罗杰 在无奈的情况下，只好听从了他们的安排。杭州机场里面的以姚明为代言的“拒吃鱼翅“的广告。回复:怎么比较不简单？要全面分析中国的特色社会主义地大物博改革开放GDP等等。简单的事实就是你和我每天正在吸着污染空气。 //:能简单这样比较吗现在北京空气的污染指数是175，PM2.5是107。我的瑞士朋友说在瑞士如果污染指数到了50，法律规定所有汽车行驶速度不能超过80公里。//:iPhone对运营商的战略价值分为两部分：1.用户、流量、收入；2.驱动战略转型、经营意识、能力和素质提升，品牌拉升，渠道社会化杠杆及渠道策反等等。大都只看前者，忽略后者//: 三家运营商都是权衡利弊以后做的决定，就算联通电信一时的利润率下降移动仍然尽一切努力要引进iPhone有记者采访中国电信一季度利润6下降6.5%，原因何在，我说这主要是被iphone这个恶魔缠上了，联通和iphone合作的时间最长，合作最深，利润情况最差。电信这个季度开始合作，利润马上就降低了。中国移动没有合作，利润很高，还有微涨。反正谁和iphone合作，谁就开始把自己的血汗钱掏给苹果。三家运营商都是权衡利弊以后做的决定，就算联通电信一时的利润率下降是iPhone造成，移动仍然尽一切努力要引进iPhone, 为什么?不能说移动脑子进水吧。有记者采访中国电信一季度利润6下降6.5%，原因何在，我说这主要是被iphone这个恶魔缠上了，联通和iphone合作的时间最长，合作最深，利润情况最差。电信这个季度开始合作，利润马上就降低了。中国移动没有合作，利润很高，还有微涨。反正谁和iphone合作，谁就开始把自己的血汗钱掏给苹果。最2的英语是大声说"1:58分到2:02分"- two to two to two two. 保证你吐沫星子喷一路。林书豪第一。【每日外刊】《时代周刊》最具影响力的100人2012年度最具影响力百人中，华裔球星林书豪名列榜首，上榜的还有奥巴马、希拉里，德国总理默克尔、苹果CEO库克、歌手蕾哈娜、足球明星梅西等。最具影响力人物的评选原则是：“不论你让世界变好了，还是变坏了，只要你改变了世界，就是我们评选的目标”。 现在北京空气的污染指数是175，PM2.5是107。我的瑞士朋友说在瑞士如果污染指数到了50，法律规定所有汽车行驶速度不能超过80公里。我们公司还有背包吗，没有的话，我把我的送给你。 低头在 的微博里留言了一下，再抬头自行车就丢了。我保证间隔不超过一分钟 ，，各位同学可能我发的东西不性感，但是我保证其真实性和悲剧性，给我个背包安慰我下。回复:你的段子更有诗情画意。 //:进入小区时候就低速行驶，安静环保；开到高速公路就动力澎湃，毫无保留，这才是双踏板的最大优势今天的S4微直播到这里就告一段落了，下面骁龙将关闭3个核休息一下，剩下1个核会保持在1.5GHz继续回答大家的评论，以及审阅微博墙活动的参与情况。请大家到继续发布微博，赢取骁龙专属Swiss Gear电脑背包哦//:首批预定的米粉，最长的人等了三个月十三天！他们最早和小米一起创造了奇迹，小米感恩回馈行动是必须的，希望所有米粉理解。当然，也谢谢所有米粉，米粉牛！【首批三十万预定的米粉感恩回馈】27日上午十点专场，送一百购物券，无任何附加条件，当天用完，相当于免费获得原厂电池一块，或者刚上架高光后盖两个，或者座充两个等等，也可以折抵手机购买费。当初大家的支持和耐心等待才有小米今天，小米所有人铭刻在心，聊表谢意。你先说说哪些是手机赶不上单反的，大块头的镜头是一方面，还有呢?喜欢手机自拍的早都不满足于摄像头分辨率的提高了。骁龙S4不仅支持高达2100万像素的2D摄像头和800万像素的立体3D摄像头，还具备智能快门、零快门、以及杜比基于JPEG-HDR的拍摄和查看器应用等。回复:这周美女特别贵，汽车展拉走许多，尤其是个子高的。//:博雅找的美女都不便宜吧，哈哈//:高富帅白领用的果然是骁龙处理器支持的三星i929……骚包调查开始了！男人的包可以出卖他的身份:判断一个男人是真正的高富帅精英、装B男还是屌丝男，尽在他包里的内容！继“三个青年”后，“三个白领”来袭！敢不敢晒晒你的包，看看你是什么级别的白领姚晨是否知道这些在难民营的学校是谁建的？是基督徒的各种慈善结构。今年夏天我太太和两个小孩将会去非洲服务。尽管生存条件异常艰难，难民营还是配备了学校。大家都坚信：知识可以改变命运。从这个同学，和这个校长，我看到了希望。 //:汇龙中学副校长表示江晨博同学的演讲“言论不当，用词过激”，已对其进行批评教育，但本着宽容的态度，不会对其进行处分。本来可以打断江晨博的演讲，“但那样也会打击他的自尊心，我们还是坚持让他讲完。”《国旗下的演讲》 演讲者：中国江苏省启东汇龙中学高二学生 江晨博回复:你是不是喝茶喝高了？ //:用农药和农药残留是两回事，同样美国的犯罪率也不是可以用有没有信仰来说明的。人归根结底只是比其他的生物种群领先了几百或上千万年而已。 //:我相信台湾人民有底线，他们信佛信上帝，不会用那些让你我丧失生育能力的农药。绿色和平分别于2011年12月和2012年1月对北京吴裕泰、张一元、中国茶叶、天福茗茶、日春股份等九家茶叶公司18种茶叶送至第三方检测。所有样本皆含有至少三种农药残留，12份样本检出灭多威等违法违禁农药残留，14份含有多菌灵等影响生育能力、胎儿发育或可能损害遗传基因的农药残留 回复:可锡它卖的是西湖龙井，福建铁观音等大陆产的农药茶。 //: 天福茗茶 //:我相信台湾人民有底线，他们信佛信上帝，不会用那些让你我丧失生育能力的农药。 //:台湾茶没农药？ //: 喝茶本来是为了健康，现在变成了喝喝农药。从现在开始喝台湾茶。绿色和平分别于2011年12月和2012年1月对北京吴裕泰、张一元、中国茶叶、天福茗茶、日春股份等九家茶叶公司18种茶叶送至第三方检测。所有样本皆含有至少三种农药残留，12份样本检出灭多威等违法违禁农药残留，14份含有多菌灵等影响生育能力、胎儿发育或可能损害遗传基因的农药残留 回复:哪一家是台湾公司？南非的茶叶有农药吗？ //:上面有一个台湾茶叶公司 //:我相信台湾人民有底线，他们信佛信上帝，不会用那些让你我丧失生育能力的农药。 //:台湾茶没农药？ //: 喝茶本来是为了健康，现在变成了喝喝农药。从现在开始喝台湾茶。绿色和平分别于2011年12月和2012年1月对北京吴裕泰、张一元、中国茶叶、天福茗茶、日春股份等九家茶叶公司18种茶叶送至第三方检测。所有样本皆含有至少三种农药残留，12份样本检出灭多威等违法违禁农药残留，14份含有多菌灵等影响生育能力、胎儿发育或可能损害遗传基因的农药残留 我相信台湾人民有底线，他们信佛信上帝，不会用那些让你我丧失生育能力的农药。//:台湾茶没农药？//: 喝茶本来是为了健康，现在变成了喝喝农药。从现在开始喝台湾茶。绿色和平分别于2011年12月和2012年1月对北京吴裕泰、张一元、中国茶叶、天福茗茶、日春股份等九家茶叶公司18种茶叶送至第三方检测。所有样本皆含有至少三种农药残留，12份样本检出灭多威等违法违禁农药残留，14份含有多菌灵等影响生育能力、胎儿发育或可能损害遗传基因的农药残留 喝茶本来是为了健康，现在变成了喝喝农药。从现在开始喝台湾茶。绿色和平分别于2011年12月和2012年1月对北京吴裕泰、张一元、中国茶叶、天福茗茶、日春股份等九家茶叶公司18种茶叶送至第三方检测。所有样本皆含有至少三种农药残留，12份样本检出灭多威等违法违禁农药残留，14份含有多菌灵等影响生育能力、胎儿发育或可能损害遗传基因的农药残留 回复:你这是为好莱坞编写剧本吧？ //:沈总，没那么简单，据说是情杀，感情的情，情报的情。 //:一個中國人去美國使館反應一個英國人的死亡問題，一個政治家的妻子為了點錢把英國朋友殺了...汗顏  //: 上帝欲让其灭亡必先使其疯狂。  //:恐怖。 【公安机关对尼尔伍德死亡案依法进行复查】新华网消息，据警方调查，薄谷开来(薄熙来同志妻子)及其子同尼尔·伍德过去关系良好，后因经济利益问题产生矛盾。尼尔·伍德死于他杀，薄谷开来和张晓军(薄家勤务人员)有重大作案嫌疑。薄谷开来、张晓军涉嫌故意杀人犯罪，已移送司法机关。这样的小孩多几个，咱们中国就可以有乔布斯了，就可以获诺贝尔奖了。//:【中学生悄换升旗仪式讲话稿 当众抨击教育现状】谁都愣住了！众目睽睽之下，国旗下的讲话变“讨伐”！今早"拥护党中央"的微博满天飞。也搞不清是正话，反话，还是风凉话。我建议还是说真话，即使在"亮剑"面前，宁可不说话，也不说假话，不说违心话。转发微博。好莱坞男星回应“呼召” 电影《橄榄球人生》将上映。男演员布莱恩·普莱斯列（Brian Presley）解释说，他在电影《橄榄球人生》（Touchback）中的角色反映了他真实生活的某些时刻，“我期待着分享，我觉得神给了我这个平台来分享我的故事”。  转发微博。(1/2)：【薄熙来夫人谷开来其人】原总政治部副主任、新疆区委第二书记谷景生将军五女，毕业于北京大学法律系。为职业律师。现在是薄熙来的第二任妻子，也是北京开来律师事务所所长。因涉及2011年11月15日英国公民尼尔·伍德在重庆被发现死亡一案，2012年4月因涉嫌故意杀一個中國人去美國使館反應一個英國人的死亡問題，一個政治家的妻子為了點錢把英國朋友殺了...汗顏 //: 上帝欲让其灭亡必先使其疯狂。 //:恐怖。 //:转之【公安机关对尼尔伍德死亡案依法进行复查】新华网消息，据警方调查，薄谷开来(薄熙来同志妻子)及其子同尼尔·伍德过去关系良好，后因经济利益问题产生矛盾。尼尔·伍德死于他杀，薄谷开来和张晓军(薄家勤务人员)有重大作案嫌疑。薄谷开来、张晓军涉嫌故意杀人犯罪，已移送司法机关。2012年高尔夫名人赛冠军巴巴.沃森：“我生活中最重要的事：第一上帝，第二妻子，第三家庭，第四帮助别人，和第五高尔夫“//:高富帅白领用的果然是骁龙处理器支持的三星i929……骚包调查开始了！男人的包可以出卖他的身份:判断一个男人是真正的高富帅精英、装B男还是屌丝男，尽在他包里的内容！继“三个青年”后，“三个白领”来袭！敢不敢晒晒你的包，看看你是什么级别的白领姚晨是否知道这些在难民营的学校是谁建的？是基督徒的各种慈善结构。今年夏天我太太和两个小孩将会去非洲服务。尽管生存条件异常艰难，难民营还是配备了学校。大家都坚信：知识可以改变命运。从这个同学，和这个校长，我看到了希望。 //:汇龙中学副校长表示江晨博同学的演讲“言论不当，用词过激”，已对其进行批评教育，但本着宽容的态度，不会对其进行处分。本来可以打断江晨博的演讲，“但那样也会打击他的自尊心，我们还是坚持让他讲完。”《国旗下的演讲》 演讲者：中国江苏省启东汇龙中学高二学生 江晨博回复:你是不是喝茶喝高了？ //:用农药和农药残留是两回事，同样美国的犯罪率也不是可以用有没有信仰来说明的。人归根结底只是比其他的生物种群领先了几百或上千万年而已。 //:我相信台湾人民有底线，他们信佛信上帝，不会用那些让你我丧失生育能力的农药。绿色和平分别于2011年12月和2012年1月对北京吴裕泰、张一元、中国茶叶、天福茗茶、日春股份等九家茶叶公司18种茶叶送至第三方检测。所有样本皆含有至少三种农药残留，12份样本检出灭多威等违法违禁农药残留，14份含有多菌灵等影响生育能力、胎儿发育或可能损害遗传基因的农药残留 回复:可锡它卖的是西湖龙井，福建铁观音等大陆产的农药茶。 //: 天福茗茶 //:我相信台湾人民有底线，他们信佛信上帝，不会用那些让你我丧失生育能力的农药。 //:台湾茶没农药？ //: 喝茶本来是为了健康，现在变成了喝喝农药。从现在开始喝台湾茶。绿色和平分别于2011年12月和2012年1月对北京吴裕泰、张一元、中国茶叶、天福茗茶、日春股份等九家茶叶公司18种茶叶送至第三方检测。所有样本皆含有至少三种农药残留，12份样本检出灭多威等违法违禁农药残留，14份含有多菌灵等影响生育能力、胎儿发育或可能损害遗传基因的农药残留 回复:哪一家是台湾公司？南非的茶叶有农药吗？ //:上面有一个台湾茶叶公司 //:我相信台湾人民有底线，他们信佛信上帝，不会用那些让你我丧失生育能力的农药。 //:台湾茶没农药？ //: 喝茶本来是为了健康，现在变成了喝喝农药。从现在开始喝台湾茶。绿色和平分别于2011年12月和2012年1月对北京吴裕泰、张一元、中国茶叶、天福茗茶、日春股份等九家茶叶公司18种茶叶送至第三方检测。所有样本皆含有至少三种农药残留，12份样本检出灭多威等违法违禁农药残留，14份含有多菌灵等影响生育能力、胎儿发育或可能损害遗传基因的农药残留 我相信台湾人民有底线，他们信佛信上帝，不会用那些让你我丧失生育能力的农药。//:台湾茶没农药？//: 喝茶本来是为了健康，现在变成了喝喝农药。从现在开始喝台湾茶。绿色和平分别于2011年12月和2012年1月对北京吴裕泰、张一元、中国茶叶、天福茗茶、日春股份等九家茶叶公司18种茶叶送至第三方检测。所有样本皆含有至少三种农药残留，12份样本检出灭多威等违法违禁农药残留，14份含有多菌灵等影响生育能力、胎儿发育或可能损害遗传基因的农药残留 喝茶本来是为了健康，现在变成了喝喝农药。从现在开始喝台湾茶。绿色和平分别于2011年12月和2012年1月对北京吴裕泰、张一元、中国茶叶、天福茗茶、日春股份等九家茶叶公司18种茶叶送至第三方检测。所有样本皆含有至少三种农药残留，12份样本检出灭多威等违法违禁农药残留，14份含有多菌灵等影响生育能力、胎儿发育或可能损害遗传基因的农药残留 回复:你这是为好莱坞编写剧本吧？ //:沈总，没那么简单，据说是情杀，感情的情，情报的情。 //:一個中國人去美國使館反應一個英國人的死亡問題，一個政治家的妻子為了點錢把英國朋友殺了...汗顏  //: 上帝欲让其灭亡必先使其疯狂。  //:恐怖。 【公安机关对尼尔伍德死亡案依法进行复查】新华网消息，据警方调查，薄谷开来(薄熙来同志妻子)及其子同尼尔·伍德过去关系良好，后因经济利益问题产生矛盾。尼尔·伍德死于他杀，薄谷开来和张晓军(薄家勤务人员)有重大作案嫌疑。薄谷开来、张晓军涉嫌故意杀人犯罪，已移送司法机关。这样的小孩多几个，咱们中国就可以有乔布斯了，就可以获诺贝尔奖了。//:【中学生悄换升旗仪式讲话稿 当众抨击教育现状】谁都愣住了！众目睽睽之下，国旗下的讲话变“讨伐”！今早"拥护党中央"的微博满天飞。也搞不清是正话，反话，还是风凉话。我建议还是说真话，即使在"亮剑"面前，宁可不说话，也不说假话，不说违心话。转发微博。好莱坞男星回应“呼召” 电影《橄榄球人生》将上映。男演员布莱恩·普莱斯列（Brian Presley）解释说，他在电影《橄榄球人生》（Touchback）中的角色反映了他真实生活的某些时刻，“我期待着分享，我觉得神给了我这个平台来分享我的故事”。  转发微博。(1/2)：【薄熙来夫人谷开来其人】原总政治部副主任、新疆区委第二书记谷景生将军五女，毕业于北京大学法律系。为职业律师。现在是薄熙来的第二任妻子，也是北京开来律师事务所所长。因涉及2011年11月15日英国公民尼尔·伍德在重庆被发现死亡一案，2012年4月因涉嫌故意杀一個中國人去美國使館反應一個英國人的死亡問題，一個政治家的妻子為了點錢把英國朋友殺了...汗顏 //: 上帝欲让其灭亡必先使其疯狂。 //:恐怖。 //:转之【公安机关对尼尔伍德死亡案依法进行复查】新华网消息，据警方调查，薄谷开来(薄熙来同志妻子)及其子同尼尔·伍德过去关系良好，后因经济利益问题产生矛盾。尼尔·伍德死于他杀，薄谷开来和张晓军(薄家勤务人员)有重大作案嫌疑。薄谷开来、张晓军涉嫌故意杀人犯罪，已移送司法机关。2012年高尔夫名人赛冠军巴巴.沃森：“我生活中最重要的事：第一上帝，第二妻子，第三家庭，第四帮助别人，和第五高尔夫“//:高富帅白领用的果然是骁龙处理器支持的三星i929……骚包调查开始了！男人的包可以出卖他的身份:判断一个男人是真正的高富帅精英、装B男还是屌丝男，尽在他包里的内容！继“三个青年”后，“三个白领”来袭！敢不敢晒晒你的包，看看你是什么级别的白领姚晨是否知道这些在难民营的学校是谁建的？是基督徒的各种慈善结构。今年夏天我太太和两个小孩将会去非洲服务。尽管生存条件异常艰难，难民营还是配备了学校。大家都坚信：知识可以改变命运。从这个同学，和这个校长，我看到了希望。 //:汇龙中学副校长表示江晨博同学的演讲“言论不当，用词过激”，已对其进行批评教育，但本着宽容的态度，不会对其进行处分。本来可以打断江晨博的演讲，“但那样也会打击他的自尊心，我们还是坚持让他讲完。”《国旗下的演讲》 演讲者：中国江苏省启东汇龙中学高二学生 江晨博回复:你是不是喝茶喝高了？ //:用农药和农药残留是两回事，同样美国的犯罪率也不是可以用有没有信仰来说明的。人归根结底只是比其他的生物种群领先了几百或上千万年而已。 //:我相信台湾人民有底线，他们信佛信上帝，不会用那些让你我丧失生育能力的农药。绿色和平分别于2011年12月和2012年1月对北京吴裕泰、张一元、中国茶叶、天福茗茶、日春股份等九家茶叶公司18种茶叶送至第三方检测。所有样本皆含有至少三种农药残留，12份样本检出灭多威等违法违禁农药残留，14份含有多菌灵等影响生育能力、胎儿发育或可能损害遗传基因的农药残留 回复:可锡它卖的是西湖龙井，福建铁观音等大陆产的农药茶。 //: 天福茗茶 //:我相信台湾人民有底线，他们信佛信上帝，不会用那些让你我丧失生育能力的农药。 //:台湾茶没农药？ //: 喝茶本来是为了健康，现在变成了喝喝农药。从现在开始喝台湾茶。绿色和平分别于2011年12月和2012年1月对北京吴裕泰、张一元、中国茶叶、天福茗茶、日春股份等九家茶叶公司18种茶叶送至第三方检测。所有样本皆含有至少三种农药残留，12份样本检出灭多威等违法违禁农药残留，14份含有多菌灵等影响生育能力、胎儿发育或可能损害遗传基因的农药残留 回复:哪一家是台湾公司？南非的茶叶有农药吗？ //:上面有一个台湾茶叶公司 //:我相信台湾人民有底线，他们信佛信上帝，不会用那些让你我丧失生育能力的农药。 //:台湾茶没农药？ //: 喝茶本来是为了健康，现在变成了喝喝农药。从现在开始喝台湾茶。绿色和平分别于2011年12月和2012年1月对北京吴裕泰、张一元、中国茶叶、天福茗茶、日春股份等九家茶叶公司18种茶叶送至第三方检测。所有样本皆含有至少三种农药残留，12份样本检出灭多威等违法违禁农药残留，14份含有多菌灵等影响生育能力、胎儿发育或可能损害遗传基因的农药残留 我相信台湾人民有底线，他们信佛信上帝，不会用那些让你我丧失生育能力的农药。//:台湾茶没农药？//: 喝茶本来是为了健康，现在变成了喝喝农药。从现在开始喝台湾茶。绿色和平分别于2011年12月和2012年1月对北京吴裕泰、张一元、中国茶叶、天福茗茶、日春股份等九家茶叶公司18种茶叶送至第三方检测。所有样本皆含有至少三种农药残留，12份样本检出灭多威等违法违禁农药残留，14份含有多菌灵等影响生育能力、胎儿发育或可能损害遗传基因的农药残留 喝茶本来是为了健康，现在变成了喝喝农药。从现在开始喝台湾茶。绿色和平分别于2011年12月和2012年1月对北京吴裕泰、张一元、中国茶叶、天福茗茶、日春股份等九家茶叶公司18种茶叶送至第三方检测。所有样本皆含有至少三种农药残留，12份样本检出灭多威等违法违禁农药残留，14份含有多菌灵等影响生育能力、胎儿发育或可能损害遗传基因的农药残留 回复:你这是为好莱坞编写剧本吧？ //:沈总，没那么简单，据说是情杀，感情的情，情报的情。 //:一個中國人去美國使館反應一個英國人的死亡問題，一個政治家的妻子為了點錢把英國朋友殺了...汗顏  //: 上帝欲让其灭亡必先使其疯狂。  //:恐怖。 【公安机关对尼尔伍德死亡案依法进行复查】新华网消息，据警方调查，薄谷开来(薄熙来同志妻子)及其子同尼尔·伍德过去关系良好，后因经济利益问题产生矛盾。尼尔·伍德死于他杀，薄谷开来和张晓军(薄家勤务人员)有重大作案嫌疑。薄谷开来、张晓军涉嫌故意杀人犯罪，已移送司法机关。这样的小孩多几个，咱们中国就可以有乔布斯了，就可以获诺贝尔奖了。//:【中学生悄换升旗仪式讲话稿 当众抨击教育现状】谁都愣住了！众目睽睽之下，国旗下的讲话变“讨伐”！今早"拥护党中央"的微博满天飞。也搞不清是正话，反话，还是风凉话。我建议还是说真话，即使在"亮剑"面前，宁可不说话，也不说假话，不说违心话。转发微博。好莱坞男星回应“呼召” 电影《橄榄球人生》将上映。男演员布莱恩·普莱斯列（Brian Presley）解释说，他在电影《橄榄球人生》（Touchback）中的角色反映了他真实生活的某些时刻，“我期待着分享，我觉得神给了我这个平台来分享我的故事”。  转发微博。(1/2)：【薄熙来夫人谷开来其人】原总政治部副主任、新疆区委第二书记谷景生将军五女，毕业于北京大学法律系。为职业律师。现在是薄熙来的第二任妻子，也是北京开来律师事务所所长。因涉及2011年11月15日英国公民尼尔·伍德在重庆被发现死亡一案，2012年4月因涉嫌故意杀一個中國人去美國使館反應一個英國人的死亡問題，一個政治家的妻子為了點錢把英國朋友殺了...汗顏 //: 上帝欲让其灭亡必先使其疯狂。 //:恐怖。 //:转之【公安机关对尼尔伍德死亡案依法进行复查】新华网消息，据警方调查，薄谷开来(薄熙来同志妻子)及其子同尼尔·伍德过去关系良好，后因经济利益问题产生矛盾。尼尔·伍德死于他杀，薄谷开来和张晓军(薄家勤务人员)有重大作案嫌疑。薄谷开来、张晓军涉嫌故意杀人犯罪，已移送司法机关。2012年高尔夫名人赛冠军巴巴.沃森：“我生活中最重要的事：第一上帝，第二妻子，第三家庭，第四帮助别人，和第五高尔夫“那时大家都是穿白衬衣的。一个15岁的少年，和母亲穿越两派红卫兵武斗的战场，为了表明自己是非战斗人员，他们特意穿着白衬衣，但枪声还是响起了，母亲倒了下去。事后得知，那是一个刚发到枪的红卫兵，因为兴奋而找个“活靶子”练手。少年从此下定决心：杀掉他，为母亲报仇——《冷暖人生》“复仇者”。//:转给每一个家长与企业上级， //://:转发微博【美国幼儿园给家长的备忘录】很实用，父母必读！ 朋友送我一个，在哪里下应用？摩托罗拉公司将MotoACTV设备更新，除了运行在2.1系统上面还带来大量的应用软件看了只有一块钱的有福气，没有被钱所奴。一百万能买套房，住着安逸；十万块买不到房，却能买辆车，来去方便；一万块买不到车，却能买个钻戒，情定终身；一千块买不到钻戒，却能买块表，掌控时间；一百块买不到表，却能买套书，充实头脑；十块钱买不到书，却能买碗面，起码管饱；一块钱买不起面，却能给乞丐，奉献爱心。 今天中国所有问题的根源是不认知神//:转发微博极权一直在.：1983年诺贝尔文学奖得主索尔仁尼琴说：“我花了差不多整整五十年时间研究我们的革命历史，…… 若是要我精简地说出是什么主要原因造成那场灾难性的革命，吞噬了六千万同胞的生命，我认为没有什么比重复这句话更为准确：‘人们忘了神，所以会这样’。”正是缺乏敬畏，导致了极权。我的参与感大增，惩罚就是奖章，//:围观等于参与，大学第一课。。。//:And too naive...//: //:太傻太天真！不创新分分钟就被淘汰，两三年前黑莓还很牛逼呢。RIM CEO托斯滕·海因斯周五表示，RIM将重新专注企业智能手机市场，而RIM曾是这一市场的绝对领先者。他同时表示，将考虑出售公司，不过目前这并非RIM的“主要方向”。//:帮喊。//://://: 转发微博      多家环保组织及多名专家学者联名发出公开信，呼吁紧急叫停得不偿失的小南海水电站（前期）工程，严格依法保全长江干流唯一的国家级鱼类保护区。参加的团队们：如果PK的还不过瘾的话，可以参加高通红杉创业邦组织的“骁龙杯”移动互联网创业大赛这季塞赛的选手表现比上届还好。推荐观看大赛视频～参加的团队们：如果PK的还过瘾的话，可以参加高通红杉创业邦组织的“骁龙杯”移动互联网创业大赛15强PK进行中，但很多创业者在3分钟内说不清自己的产品...导致了以下情况....精彩视频直播中：这个动画是怎么做的？啥也不说，转吧。转发微博英国网站itchyi日前曝光了一组 4100万像素拍照手机808PureView在低照度的夜间拍摄效果样张，其中有4张没有开启闪光灯，其ISO感光度数值大约在300–500之间，曝光时间大约在1/5秒到1/13秒之间。尽管现在还并不清楚采用何种模式拍摄，但从样张来看，808PureView的防抖效果表现出了一定的水准。我在台湾省政府大楼上过厕所。 //: 有一年在日本，发现地方政府大门敞开人流不断//: 那是办公区域，不是公共厕所，如每个人走到那里都说肚子疼，就存在重大的安全隐患今早送3岁宝宝上学，走到龙口中路天河区司法局服务大厅时，宝宝忽喊肚子疼，要上厕所。我情急之下只好进服务大厅求助，结果工作人员先是骗我们前面有厕所（具体哪里他却说不出，就让我们走）后来又说没厕所，再后来又说锁了，就是不肯让孩子去，一些政府工作人员真让人心寒！ 25%用2只或以上手机//:11年以前都是12亿只左右，12年有会提升那么多么今日焦点：2016年智能机年出货量11亿支低价占15%：研调机构ABI Research 29日指出，在智慧型手机成长的带动下，全球手机年度出货量将从2012年的17亿支增长至2016年的22亿支。其中，智慧机出货量将从6.43亿支成长至11亿支：转发微博据国外媒体报道，根据苹果公司员工匿名的打分，乔布斯挑选的苹果继承人蒂姆·库克获得公司员工97%的支持率，略超于乔布斯辞去CEO职位时获得了95%的苹果员工的好评。在Glassdoor网站的榜单上，员工好评率排在第二名的是高通CEO保罗·雅各布斯，雅各布斯的好评率从去年的87%也上升到了95%。那时大家都是穿白衬衣的。一个15岁的少年，和母亲穿越两派红卫兵武斗的战场，为了表明自己是非战斗人员，他们特意穿着白衬衣，但枪声还是响起了，母亲倒了下去。事后得知，那是一个刚发到枪的红卫兵，因为兴奋而找个“活靶子”练手。少年从此下定决心：杀掉他，为母亲报仇——《冷暖人生》“复仇者”。//:转给每一个家长与企业上级， //://:转发微博【美国幼儿园给家长的备忘录】很实用，父母必读！ 朋友送我一个，在哪里下应用？摩托罗拉公司将MotoACTV设备更新，除了运行在2.1系统上面还带来大量的应用软件看了只有一块钱的有福气，没有被钱所奴。一百万能买套房，住着安逸；十万块买不到房，却能买辆车，来去方便；一万块买不到车，却能买个钻戒，情定终身；一千块买不到钻戒，却能买块表，掌控时间；一百块买不到表，却能买套书，充实头脑；十块钱买不到书，却能买碗面，起码管饱；一块钱买不起面，却能给乞丐，奉献爱心。 今天中国所有问题的根源是不认知神//:转发微博极权一直在.：1983年诺贝尔文学奖得主索尔仁尼琴说：“我花了差不多整整五十年时间研究我们的革命历史，…… 若是要我精简地说出是什么主要原因造成那场灾难性的革命，吞噬了六千万同胞的生命，我认为没有什么比重复这句话更为准确：‘人们忘了神，所以会这样’。”正是缺乏敬畏，导致了极权。我的参与感大增，惩罚就是奖章，//:围观等于参与，大学第一课。。。//:And too naive...//: //:太傻太天真！不创新分分钟就被淘汰，两三年前黑莓还很牛逼呢。RIM CEO托斯滕·海因斯周五表示，RIM将重新专注企业智能手机市场，而RIM曾是这一市场的绝对领先者。他同时表示，将考虑出售公司，不过目前这并非RIM的“主要方向”。//:帮喊。//://://: 转发微博      多家环保组织及多名专家学者联名发出公开信，呼吁紧急叫停得不偿失的小南海水电站（前期）工程，严格依法保全长江干流唯一的国家级鱼类保护区。参加的团队们：如果PK的还不过瘾的话，可以参加高通红杉创业邦组织的“骁龙杯”移动互联网创业大赛这季塞赛的选手表现比上届还好。推荐观看大赛视频～参加的团队们：如果PK的还过瘾的话，可以参加高通红杉创业邦组织的“骁龙杯”移动互联网创业大赛15强PK进行中，但很多创业者在3分钟内说不清自己的产品...导致了以下情况....精彩视频直播中：这个动画是怎么做的？啥也不说，转吧。转发微博英国网站itchyi日前曝光了一组 4100万像素拍照手机808PureView在低照度的夜间拍摄效果样张，其中有4张没有开启闪光灯，其ISO感光度数值大约在300–500之间，曝光时间大约在1/5秒到1/13秒之间。尽管现在还并不清楚采用何种模式拍摄，但从样张来看，808PureView的防抖效果表现出了一定的水准。我在台湾省政府大楼上过厕所。 //: 有一年在日本，发现地方政府大门敞开人流不断//: 那是办公区域，不是公共厕所，如每个人走到那里都说肚子疼，就存在重大的安全隐患今早送3岁宝宝上学，走到龙口中路天河区司法局服务大厅时，宝宝忽喊肚子疼，要上厕所。我情急之下只好进服务大厅求助，结果工作人员先是骗我们前面有厕所（具体哪里他却说不出，就让我们走）后来又说没厕所，再后来又说锁了，就是不肯让孩子去，一些政府工作人员真让人心寒！ 25%用2只或以上手机//:11年以前都是12亿只左右，12年有会提升那么多么今日焦点：2016年智能机年出货量11亿支低价占15%：研调机构ABI Research 29日指出，在智慧型手机成长的带动下，全球手机年度出货量将从2012年的17亿支增长至2016年的22亿支。其中，智慧机出货量将从6.43亿支成长至11亿支：转发微博据国外媒体报道，根据苹果公司员工匿名的打分，乔布斯挑选的苹果继承人蒂姆·库克获得公司员工97%的支持率，略超于乔布斯辞去CEO职位时获得了95%的苹果员工的好评。在Glassdoor网站的榜单上，员工好评率排在第二名的是高通CEO保罗·雅各布斯，雅各布斯的好评率从去年的87%也上升到了95%。那时大家都是穿白衬衣的。一个15岁的少年，和母亲穿越两派红卫兵武斗的战场，为了表明自己是非战斗人员，他们特意穿着白衬衣，但枪声还是响起了，母亲倒了下去。事后得知，那是一个刚发到枪的红卫兵，因为兴奋而找个“活靶子”练手。少年从此下定决心：杀掉他，为母亲报仇——《冷暖人生》“复仇者”。//:转给每一个家长与企业上级， //://:转发微博【美国幼儿园给家长的备忘录】很实用，父母必读！ 朋友送我一个，在哪里下应用？摩托罗拉公司将MotoACTV设备更新，除了运行在2.1系统上面还带来大量的应用软件看了只有一块钱的有福气，没有被钱所奴。一百万能买套房，住着安逸；十万块买不到房，却能买辆车，来去方便；一万块买不到车，却能买个钻戒，情定终身；一千块买不到钻戒，却能买块表，掌控时间；一百块买不到表，却能买套书，充实头脑；十块钱买不到书，却能买碗面，起码管饱；一块钱买不起面，却能给乞丐，奉献爱心。 今天中国所有问题的根源是不认知神//:转发微博极权一直在.：1983年诺贝尔文学奖得主索尔仁尼琴说：“我花了差不多整整五十年时间研究我们的革命历史，…… 若是要我精简地说出是什么主要原因造成那场灾难性的革命，吞噬了六千万同胞的生命，我认为没有什么比重复这句话更为准确：‘人们忘了神，所以会这样’。”正是缺乏敬畏，导致了极权。我的参与感大增，惩罚就是奖章，//:围观等于参与，大学第一课。。。//:And too naive...//: //:太傻太天真！不创新分分钟就被淘汰，两三年前黑莓还很牛逼呢。RIM CEO托斯滕·海因斯周五表示，RIM将重新专注企业智能手机市场，而RIM曾是这一市场的绝对领先者。他同时表示，将考虑出售公司，不过目前这并非RIM的“主要方向”。//:帮喊。//://://: 转发微博      多家环保组织及多名专家学者联名发出公开信，呼吁紧急叫停得不偿失的小南海水电站（前期）工程，严格依法保全长江干流唯一的国家级鱼类保护区。参加的团队们：如果PK的还不过瘾的话，可以参加高通红杉创业邦组织的“骁龙杯”移动互联网创业大赛这季塞赛的选手表现比上届还好。推荐观看大赛视频～参加的团队们：如果PK的还过瘾的话，可以参加高通红杉创业邦组织的“骁龙杯”移动互联网创业大赛15强PK进行中，但很多创业者在3分钟内说不清自己的产品...导致了以下情况....精彩视频直播中：这个动画是怎么做的？啥也不说，转吧。转发微博英国网站itchyi日前曝光了一组 4100万像素拍照手机808PureView在低照度的夜间拍摄效果样张，其中有4张没有开启闪光灯，其ISO感光度数值大约在300–500之间，曝光时间大约在1/5秒到1/13秒之间。尽管现在还并不清楚采用何种模式拍摄，但从样张来看，808PureView的防抖效果表现出了一定的水准。我在台湾省政府大楼上过厕所。 //: 有一年在日本，发现地方政府大门敞开人流不断//: 那是办公区域，不是公共厕所，如每个人走到那里都说肚子疼，就存在重大的安全隐患今早送3岁宝宝上学，走到龙口中路天河区司法局服务大厅时，宝宝忽喊肚子疼，要上厕所。我情急之下只好进服务大厅求助，结果工作人员先是骗我们前面有厕所（具体哪里他却说不出，就让我们走）后来又说没厕所，再后来又说锁了，就是不肯让孩子去，一些政府工作人员真让人心寒！ 25%用2只或以上手机//:11年以前都是12亿只左右，12年有会提升那么多么今日焦点：2016年智能机年出货量11亿支低价占15%：研调机构ABI Research 29日指出，在智慧型手机成长的带动下，全球手机年度出货量将从2012年的17亿支增长至2016年的22亿支。其中，智慧机出货量将从6.43亿支成长至11亿支：转发微博据国外媒体报道，根据苹果公司员工匿名的打分，乔布斯挑选的苹果继承人蒂姆·库克获得公司员工97%的支持率，略超于乔布斯辞去CEO职位时获得了95%的苹果员工的好评。在Glassdoor网站的榜单上，员工好评率排在第二名的是高通CEO保罗·雅各布斯，雅各布斯的好评率从去年的87%也上升到了95%。能不能露一点，比如说后背来个骁龙的刺青？？？ //:  :沈总，靠图说话，这个能行不？ //: 品牌魅力全靠娘最小的龙粉儿  回复: 指特定的地点和特定的时间。 //:虽然很尊敬小米团队，但说现阶段小米能比iPhone卖得好实在难以置信。【小米：一头“猪”的隐忧】如果说互联网公司能创造快速扩张的奇迹，也许大多数人不会感到意外，但是硬件厂商在短时间内占领市场的典范，截至目前却是少之又少。但是，小米手机似乎难得地成为了这少之又少中的一个。回复: 读了你的故事，感动，我真芯希望他看到。爱是初识时你写给我的“秋风萧索，维寄相思”的浪漫语句；爱是我加班到凌晨3点，你等我回家报平安后才肯休息的默默守候；爱是我们争执分手后，我不顾一切的去外地找你，却发现你手机上都是我照片时的热泪盈眶；爱是你在我“芯”上未走远。 “用芯勾搭”比赛上档次了，光是文字不够分量。要加实物，或者加音乐，加视频，等等你在我身边时，你是一切！你不在我身边时，一切是你！骁龙芯的手机里都是你的照片，你爱看的书，爱听的音乐，爱看的电影，爱玩的游戏……我们都是龙粉，都爱骁龙芯 所以，永远在一起！！ 我看这组晒图，我好感动。 的兴奋也感染了我。我们的一个小礼品，能够让大家感受到我们的真心和用“芯”，很满足。周末将至，心想则大喜，午休之余，接一电话，告之吾乃有一包裹等签收，心中知道乃是骁龙“真芯”手机好礼来到，则喜奔至门口，乃一结实箱子，捧回室内，用心打开，不知其中还有一小包裹加骁龙之亲切问候信，它就是 MT15I 骁龙“芯”手机。真心感谢 "真芯“。“本心”同学：我盯着你的图看了很久，我在想这是什么魔术呢？恍然大悟 - 骁龙到手了！全新的骁龙，全新的用心勾搭，谢谢沈总和骁龙！分享图片我脑子是进水了，后悔投得太少太晚。 //:给小米投资绝对是脑子进水的行为！ //:小米卖的不是手机而是极客的身份，就像星巴客卖的不是咖啡而是生活情调。 【小米：一头“猪”的隐忧】如果说互联网公司能创造快速扩张的奇迹，也许大多数人不会感到意外，但是硬件厂商在短时间内占领市场的典范，截至目前却是少之又少。但是，小米手机似乎难得地成为了这少之又少中的一个。2月我在浙大讲课，开始前我问“用小米手机的同学请举手”，我预估应该有1/3。因为前不久我去看望联通老总于英涛时，他说在浙江小米手机卖的比iPhone多。结果教室里没有一个学生举手，我当时很难为情，因为我本来想吹嘘自己是小米的投资人。还好我补问一句为什么，大家都说”买不到！” 【小米：一头“猪”的隐忧】如果说互联网公司能创造快速扩张的奇迹，也许大多数人不会感到意外，但是硬件厂商在短时间内占领市场的典范，截至目前却是少之又少。但是，小米手机似乎难得地成为了这少之又少中的一个。小米卖的不是手机而是极客的身份，就像星巴客卖的不是咖啡而是生活情调。 【小米：一头“猪”的隐忧】如果说互联网公司能创造快速扩张的奇迹，也许大多数人不会感到意外，但是硬件厂商在短时间内占领市场的典范，截至目前却是少之又少。但是，小米手机似乎难得地成为了这少之又少中的一个。从事舆论监督在捞钱，应该救死扶伤的在捞钱，培养下一代的在捞钱，刚刚看到微博说校车市场为4000亿，诱惑大家继续捞。 //: //: 央视打假就跟反腐一样可笑。 //:  //:  这就叫普通记者卧底传销、餐馆，文艺记者卧底黑煤窑，213记者卧底麦当劳~~央视派记者卧底麦当劳6个月，最终因非常小的细节，让其在晚会上曝光。在我看来，这是典型的滥用卧底和媒体权力。卧底不是不能用，但应和急迫的、重大的公众利益直接相关，要慎用。 卧底传销，城市信报的餐馆卧底，都市频道卧底黑煤窑，其揭露出的问题，都是突破底线的，无论是法规还是人伦。回复:这个办法好，又是名牌，质量又好。 //:他通报哪家，我就买哪家的东西，没通报的要么不出名，要么给了好处。 //: //:  这就叫普通记者卧底传销、餐馆，文艺记者卧底黑煤窑，213记者卧底麦当劳~~ //:对比就知道差距央视派记者卧底麦当劳6个月，最终因非常小的细节，让其在晚会上曝光。在我看来，这是典型的滥用卧底和媒体权力。卧底不是不能用，但应和急迫的、重大的公众利益直接相关，要慎用。 卧底传销，城市信报的餐馆卧底，都市频道卧底黑煤窑，其揭露出的问题，都是突破底线的，无论是法规还是人伦。//:  这就叫普通记者卧底传销、餐馆，文艺记者卧底黑煤窑，213记者卧底麦当劳~~//:对比就知道差距央视派记者卧底麦当劳6个月，最终因非常小的细节，让其在晚会上曝光。在我看来，这是典型的滥用卧底和媒体权力。卧底不是不能用，但应和急迫的、重大的公众利益直接相关，要慎用。 卧底传销，城市信报的餐馆卧底，都市频道卧底黑煤窑，其揭露出的问题，都是突破底线的，无论是法规还是人伦。转发微博优酷土豆合并了，催生了各种合并体，最爆料的是Facebook和Twitter，都是“该页无法显示”啊！在今后的一段时间将有100款类似的骁龙S4手机上市，其中之一是 高通骁龙S4/HD屏/ICS 泛泰IM-A830S曝光-高通骁龙 有的说是火球，有的说是龙眼球，//:我是龙粉，骁龙的LOGO 可是一条优雅摇摆的狐尾？  你在我身边时，你是一切！你不在我身边时，一切是你！骁龙芯的手机里都是你的照片，你爱看的书，爱听的音乐，爱看的电影，爱玩的游戏……我们都是龙粉，都爱骁龙芯 所以，永远在一起！！ 能不能露一点，比如说后背来个骁龙的刺青？？？ //:  :沈总，靠图说话，这个能行不？ //: 品牌魅力全靠娘最小的龙粉儿  回复: 指特定的地点和特定的时间。 //:虽然很尊敬小米团队，但说现阶段小米能比iPhone卖得好实在难以置信。【小米：一头“猪”的隐忧】如果说互联网公司能创造快速扩张的奇迹，也许大多数人不会感到意外，但是硬件厂商在短时间内占领市场的典范，截至目前却是少之又少。但是，小米手机似乎难得地成为了这少之又少中的一个。回复: 读了你的故事，感动，我真芯希望他看到。爱是初识时你写给我的“秋风萧索，维寄相思”的浪漫语句；爱是我加班到凌晨3点，你等我回家报平安后才肯休息的默默守候；爱是我们争执分手后，我不顾一切的去外地找你，却发现你手机上都是我照片时的热泪盈眶；爱是你在我“芯”上未走远。 “用芯勾搭”比赛上档次了，光是文字不够分量。要加实物，或者加音乐，加视频，等等你在我身边时，你是一切！你不在我身边时，一切是你！骁龙芯的手机里都是你的照片，你爱看的书，爱听的音乐，爱看的电影，爱玩的游戏……我们都是龙粉，都爱骁龙芯 所以，永远在一起！！ 我看这组晒图，我好感动。 的兴奋也感染了我。我们的一个小礼品，能够让大家感受到我们的真心和用“芯”，很满足。周末将至，心想则大喜，午休之余，接一电话，告之吾乃有一包裹等签收，心中知道乃是骁龙“真芯”手机好礼来到，则喜奔至门口，乃一结实箱子，捧回室内，用心打开，不知其中还有一小包裹加骁龙之亲切问候信，它就是 MT15I 骁龙“芯”手机。真心感谢 "真芯“。“本心”同学：我盯着你的图看了很久，我在想这是什么魔术呢？恍然大悟 - 骁龙到手了！全新的骁龙，全新的用心勾搭，谢谢沈总和骁龙！分享图片我脑子是进水了，后悔投得太少太晚。 //:给小米投资绝对是脑子进水的行为！ //:小米卖的不是手机而是极客的身份，就像星巴客卖的不是咖啡而是生活情调。 【小米：一头“猪”的隐忧】如果说互联网公司能创造快速扩张的奇迹，也许大多数人不会感到意外，但是硬件厂商在短时间内占领市场的典范，截至目前却是少之又少。但是，小米手机似乎难得地成为了这少之又少中的一个。2月我在浙大讲课，开始前我问“用小米手机的同学请举手”，我预估应该有1/3。因为前不久我去看望联通老总于英涛时，他说在浙江小米手机卖的比iPhone多。结果教室里没有一个学生举手，我当时很难为情，因为我本来想吹嘘自己是小米的投资人。还好我补问一句为什么，大家都说”买不到！” 【小米：一头“猪”的隐忧】如果说互联网公司能创造快速扩张的奇迹，也许大多数人不会感到意外，但是硬件厂商在短时间内占领市场的典范，截至目前却是少之又少。但是，小米手机似乎难得地成为了这少之又少中的一个。小米卖的不是手机而是极客的身份，就像星巴客卖的不是咖啡而是生活情调。 【小米：一头“猪”的隐忧】如果说互联网公司能创造快速扩张的奇迹，也许大多数人不会感到意外，但是硬件厂商在短时间内占领市场的典范，截至目前却是少之又少。但是，小米手机似乎难得地成为了这少之又少中的一个。从事舆论监督在捞钱，应该救死扶伤的在捞钱，培养下一代的在捞钱，刚刚看到微博说校车市场为4000亿，诱惑大家继续捞。 //: //: 央视打假就跟反腐一样可笑。 //:  //:  这就叫普通记者卧底传销、餐馆，文艺记者卧底黑煤窑，213记者卧底麦当劳~~央视派记者卧底麦当劳6个月，最终因非常小的细节，让其在晚会上曝光。在我看来，这是典型的滥用卧底和媒体权力。卧底不是不能用，但应和急迫的、重大的公众利益直接相关，要慎用。 卧底传销，城市信报的餐馆卧底，都市频道卧底黑煤窑，其揭露出的问题，都是突破底线的，无论是法规还是人伦。回复:这个办法好，又是名牌，质量又好。 //:他通报哪家，我就买哪家的东西，没通报的要么不出名，要么给了好处。 //: //:  这就叫普通记者卧底传销、餐馆，文艺记者卧底黑煤窑，213记者卧底麦当劳~~ //:对比就知道差距央视派记者卧底麦当劳6个月，最终因非常小的细节，让其在晚会上曝光。在我看来，这是典型的滥用卧底和媒体权力。卧底不是不能用，但应和急迫的、重大的公众利益直接相关，要慎用。 卧底传销，城市信报的餐馆卧底，都市频道卧底黑煤窑，其揭露出的问题，都是突破底线的，无论是法规还是人伦。//:  这就叫普通记者卧底传销、餐馆，文艺记者卧底黑煤窑，213记者卧底麦当劳~~//:对比就知道差距央视派记者卧底麦当劳6个月，最终因非常小的细节，让其在晚会上曝光。在我看来，这是典型的滥用卧底和媒体权力。卧底不是不能用，但应和急迫的、重大的公众利益直接相关，要慎用。 卧底传销，城市信报的餐馆卧底，都市频道卧底黑煤窑，其揭露出的问题，都是突破底线的，无论是法规还是人伦。转发微博优酷土豆合并了，催生了各种合并体，最爆料的是Facebook和Twitter，都是“该页无法显示”啊！在今后的一段时间将有100款类似的骁龙S4手机上市，其中之一是 高通骁龙S4/HD屏/ICS 泛泰IM-A830S曝光-高通骁龙 有的说是火球，有的说是龙眼球，//:我是龙粉，骁龙的LOGO 可是一条优雅摇摆的狐尾？  你在我身边时，你是一切！你不在我身边时，一切是你！骁龙芯的手机里都是你的照片，你爱看的书，爱听的音乐，爱看的电影，爱玩的游戏……我们都是龙粉，都爱骁龙芯 所以，永远在一起！！ 能不能露一点，比如说后背来个骁龙的刺青？？？ //:  :沈总，靠图说话，这个能行不？ //: 品牌魅力全靠娘最小的龙粉儿  回复: 指特定的地点和特定的时间。 //:虽然很尊敬小米团队，但说现阶段小米能比iPhone卖得好实在难以置信。【小米：一头“猪”的隐忧】如果说互联网公司能创造快速扩张的奇迹，也许大多数人不会感到意外，但是硬件厂商在短时间内占领市场的典范，截至目前却是少之又少。但是，小米手机似乎难得地成为了这少之又少中的一个。回复: 读了你的故事，感动，我真芯希望他看到。爱是初识时你写给我的“秋风萧索，维寄相思”的浪漫语句；爱是我加班到凌晨3点，你等我回家报平安后才肯休息的默默守候；爱是我们争执分手后，我不顾一切的去外地找你，却发现你手机上都是我照片时的热泪盈眶；爱是你在我“芯”上未走远。 “用芯勾搭”比赛上档次了，光是文字不够分量。要加实物，或者加音乐，加视频，等等你在我身边时，你是一切！你不在我身边时，一切是你！骁龙芯的手机里都是你的照片，你爱看的书，爱听的音乐，爱看的电影，爱玩的游戏……我们都是龙粉，都爱骁龙芯 所以，永远在一起！！ 我看这组晒图，我好感动。 的兴奋也感染了我。我们的一个小礼品，能够让大家感受到我们的真心和用“芯”，很满足。周末将至，心想则大喜，午休之余，接一电话，告之吾乃有一包裹等签收，心中知道乃是骁龙“真芯”手机好礼来到，则喜奔至门口，乃一结实箱子，捧回室内，用心打开，不知其中还有一小包裹加骁龙之亲切问候信，它就是 MT15I 骁龙“芯”手机。真心感谢 "真芯“。“本心”同学：我盯着你的图看了很久，我在想这是什么魔术呢？恍然大悟 - 骁龙到手了！全新的骁龙，全新的用心勾搭，谢谢沈总和骁龙！分享图片我脑子是进水了，后悔投得太少太晚。 //:给小米投资绝对是脑子进水的行为！ //:小米卖的不是手机而是极客的身份，就像星巴客卖的不是咖啡而是生活情调。 【小米：一头“猪”的隐忧】如果说互联网公司能创造快速扩张的奇迹，也许大多数人不会感到意外，但是硬件厂商在短时间内占领市场的典范，截至目前却是少之又少。但是，小米手机似乎难得地成为了这少之又少中的一个。2月我在浙大讲课，开始前我问“用小米手机的同学请举手”，我预估应该有1/3。因为前不久我去看望联通老总于英涛时，他说在浙江小米手机卖的比iPhone多。结果教室里没有一个学生举手，我当时很难为情，因为我本来想吹嘘自己是小米的投资人。还好我补问一句为什么，大家都说”买不到！” 【小米：一头“猪”的隐忧】如果说互联网公司能创造快速扩张的奇迹，也许大多数人不会感到意外，但是硬件厂商在短时间内占领市场的典范，截至目前却是少之又少。但是，小米手机似乎难得地成为了这少之又少中的一个。小米卖的不是手机而是极客的身份，就像星巴客卖的不是咖啡而是生活情调。 【小米：一头“猪”的隐忧】如果说互联网公司能创造快速扩张的奇迹，也许大多数人不会感到意外，但是硬件厂商在短时间内占领市场的典范，截至目前却是少之又少。但是，小米手机似乎难得地成为了这少之又少中的一个。从事舆论监督在捞钱，应该救死扶伤的在捞钱，培养下一代的在捞钱，刚刚看到微博说校车市场为4000亿，诱惑大家继续捞。 //: //: 央视打假就跟反腐一样可笑。 //:  //:  这就叫普通记者卧底传销、餐馆，文艺记者卧底黑煤窑，213记者卧底麦当劳~~央视派记者卧底麦当劳6个月，最终因非常小的细节，让其在晚会上曝光。在我看来，这是典型的滥用卧底和媒体权力。卧底不是不能用，但应和急迫的、重大的公众利益直接相关，要慎用。 卧底传销，城市信报的餐馆卧底，都市频道卧底黑煤窑，其揭露出的问题，都是突破底线的，无论是法规还是人伦。回复:这个办法好，又是名牌，质量又好。 //:他通报哪家，我就买哪家的东西，没通报的要么不出名，要么给了好处。 //: //:  这就叫普通记者卧底传销、餐馆，文艺记者卧底黑煤窑，213记者卧底麦当劳~~ //:对比就知道差距央视派记者卧底麦当劳6个月，最终因非常小的细节，让其在晚会上曝光。在我看来，这是典型的滥用卧底和媒体权力。卧底不是不能用，但应和急迫的、重大的公众利益直接相关，要慎用。 卧底传销，城市信报的餐馆卧底，都市频道卧底黑煤窑，其揭露出的问题，都是突破底线的，无论是法规还是人伦。//:  这就叫普通记者卧底传销、餐馆，文艺记者卧底黑煤窑，213记者卧底麦当劳~~//:对比就知道差距央视派记者卧底麦当劳6个月，最终因非常小的细节，让其在晚会上曝光。在我看来，这是典型的滥用卧底和媒体权力。卧底不是不能用，但应和急迫的、重大的公众利益直接相关，要慎用。 卧底传销，城市信报的餐馆卧底，都市频道卧底黑煤窑，其揭露出的问题，都是突破底线的，无论是法规还是人伦。转发微博优酷土豆合并了，催生了各种合并体，最爆料的是Facebook和Twitter，都是“该页无法显示”啊！在今后的一段时间将有100款类似的骁龙S4手机上市，其中之一是 高通骁龙S4/HD屏/ICS 泛泰IM-A830S曝光-高通骁龙 有的说是火球，有的说是龙眼球，//:我是龙粉，骁龙的LOGO 可是一条优雅摇摆的狐尾？  你在我身边时，你是一切！你不在我身边时，一切是你！骁龙芯的手机里都是你的照片，你爱看的书，爱听的音乐，爱看的电影，爱玩的游戏……我们都是龙粉，都爱骁龙芯 所以，永远在一起！！ 回复:继续努力，我也写了一段，看来比获奖的几个高手还是逊一点。 //:没有我的咳 //:已经送出了2部手机，每天送一部正在继续。今天你勾搭了嘛？今天将送出 明星终端灵感Z710e一部！作为一款采用骁龙双核处理器的智能机，Z710e配备4.3寸大屏幕，采用一体式镁铝合金机身设计，支持绚丽便捷的Sense 3.0界面，拥有1080P解码和HDMI输出功能，并将于本月升级到Android4.0！已经送出了2部手机，每天送一部正在继续。今天你勾搭了嘛？今天将送出 明星终端灵感Z710e一部！作为一款采用骁龙双核处理器的智能机，Z710e配备4.3寸大屏幕，采用一体式镁铝合金机身设计，支持绚丽便捷的Sense 3.0界面，拥有1080P解码和HDMI输出功能，并将于本月升级到Android4.0！这是几个没有意义的问题: 基金大小不重要，十个亿的基金和100亿基金有区别吗? 看案子通常花多少时间不重要，重要的是我的案子要花多少时间。基金如何管理公司不重要，重要的是谁进公司的董事会和这个人的背景风格。 //:转发微博【查立：创业者应拷问投资人的10个问题】你们资金规模有多大，投资过哪些企业？你们给的估值，是基于怎样的假设和计算方法？你们通常投资一项目需多少时间？你们在看我们的这个项目时，最大担忧是什么？你们有什么资源和附加值？你们在投资后，通常是如何管理被投公司？... 我还清楚地记得我们还用英语表演了＂半夜鸡叫＂我是100公斤，能站吗 //: 太牛了，差旅必备的神器啊！ 应该代理销售！ //:Amazon 299刀。 有个三五百运费就运回来了。 //: 很多人喜欢啊，查了一下这是新秀丽的，samsonite, scooter suit机场内看一老哥欢快滑过，众人投去羡慕嫉妒恨。 "一块钱爱芯故事(改编)":小宝倒了垃圾后问妈妈要1块钱。妈妈说: 妈妈每天开"芯"地被手机在早上闹醒为小宝做饭不要钱，温"芯"地用手机拍下小宝生日蛋糕照片不要钱，揪"芯"地用手机导航送小宝到医院急诊不要钱...祝贺 获奖//: 请 私信告知联系方式，你将收到3月7日的大奖——三星Galaxy i919当手机摇一摇发现百米转角处的妹子时，我预感用芯寻找的真爱就要到来。就在我畅爽游戏爆高分时，她爱慕而惊讶的眼神瞬间将我融化。我用芯记录360°零延迟的美丽瞬间分享到微博，她陶醉了，娇羞地拿起手机对我说：“原来你也是骁龙...”。 没有要求。 //:这个大赛对使用的引擎有要求吗？2012骁龙杯移动互联网创业大赛开始报名啦！今年我们将继续携手创业邦传媒   ，红杉中国资本  ，种子投资金额更高，活动规模更大，希望对移动互联网创业感兴趣的企业多多参与！报名地址:  //://:转发微博转：【2012年矛盾文学奖获奖微型小说】“妈，你老人家去买瓶酱油，怎么才回来？” “没办法，街上学雷锋的人太多！就门口那个红绿灯路口，我被扶过了18圈！” “那您怎么回来的？ ” “我实在走不动了，不小心摔倒在地。排队等扶我的人一下全散了。我这才一路狂奔回来。不得了，文采飞扬，一颗“神奇”的芯片。睿利高技上品得，达顺通畅集成芯，指点骁龙万家应，端舞龙头显身手，智慧用户逾亿万，行速芯动快超众，千般勾引高远瞩，里秀搭配夺人目。藏头藏尾藏中诗，首字连读：睿达指端智行千里；第三字连读：高通骁龙用芯勾搭；尾字连读：得芯应手万众瞩目！5篇都读了！转  为骁龙特意制作出  爱情篇、友情篇、亲情篇、生活篇、工作篇，共5篇！诠释骁龙生活的多彩多姿。还是得拥有一颗骁龙之‘芯’，才叫生活！昨个是‘女生节’，今天是‘三·八’妇女节，祝福这些女性朋友们节日快乐！ 我们是唱着红歌，学着雷锋长大的，今天我是不会让我的小孩再被洗脑了。：全国政协委员、国务院原内务部部长曾山之女曾海生：唱红歌是营造氛围应从小熏陶。孩子在思想还不稳定的时候，已受到社会上利益追逐的影响···比如说红歌，如果从小开始唱，潜移默化，就可以受到这方面的熏陶——段郎点评：六、七十年代出生的孩子唱的红歌还少吗？回复:我老婆太漂亮，晒出来风险太大。 //:王宇飞PhD，介绍骁龙的小芯，但旁边有算命先生开始看手相高通在798的show很红火，咬了饼卡，托着lemon，先试了SRS，曲子一般，超有背景感，alljoyn拼算法，近距P2P，摄影师被下岗，scalado应用骁龙心，多点人脸识别，外加全景合成，给力。Vuforia随便一图，造虚拟实景。用海报调trailer，让影迷淘碟不用愁。3D手机同步电视很逼真。幕剧赞高通大家当时怀疑电信版的小米，半个小时卖15万台，表现和W版的一样好啊。//，一直不知道电信版小米为什么15万台一开售，半个小时就被抢光了//:小米手机是首款双核1.5g手机，用的就是高通8260双核1.5g处理器芯片，小米电信版用的是高通8660双核1.5g处理器芯片。“总有一款是你的梦中情人。”—— 目前，Snapdragon骁龙处理器已经驱动了世界各地的340多款移动终端，还有400多款从高端到低端的创新产品正在开发中。我投给了"无所谓" 等这1个选项。回复:继续努力，我也写了一段，看来比获奖的几个高手还是逊一点。 //:没有我的咳 //:已经送出了2部手机，每天送一部正在继续。今天你勾搭了嘛？今天将送出 明星终端灵感Z710e一部！作为一款采用骁龙双核处理器的智能机，Z710e配备4.3寸大屏幕，采用一体式镁铝合金机身设计，支持绚丽便捷的Sense 3.0界面，拥有1080P解码和HDMI输出功能，并将于本月升级到Android4.0！已经送出了2部手机，每天送一部正在继续。今天你勾搭了嘛？今天将送出 明星终端灵感Z710e一部！作为一款采用骁龙双核处理器的智能机，Z710e配备4.3寸大屏幕，采用一体式镁铝合金机身设计，支持绚丽便捷的Sense 3.0界面，拥有1080P解码和HDMI输出功能，并将于本月升级到Android4.0！这是几个没有意义的问题: 基金大小不重要，十个亿的基金和100亿基金有区别吗? 看案子通常花多少时间不重要，重要的是我的案子要花多少时间。基金如何管理公司不重要，重要的是谁进公司的董事会和这个人的背景风格。 //:转发微博【查立：创业者应拷问投资人的10个问题】你们资金规模有多大，投资过哪些企业？你们给的估值，是基于怎样的假设和计算方法？你们通常投资一项目需多少时间？你们在看我们的这个项目时，最大担忧是什么？你们有什么资源和附加值？你们在投资后，通常是如何管理被投公司？... 我还清楚地记得我们还用英语表演了＂半夜鸡叫＂我是100公斤，能站吗 //: 太牛了，差旅必备的神器啊！ 应该代理销售！ //:Amazon 299刀。 有个三五百运费就运回来了。 //: 很多人喜欢啊，查了一下这是新秀丽的，samsonite, scooter suit机场内看一老哥欢快滑过，众人投去羡慕嫉妒恨。 "一块钱爱芯故事(改编)":小宝倒了垃圾后问妈妈要1块钱。妈妈说: 妈妈每天开"芯"地被手机在早上闹醒为小宝做饭不要钱，温"芯"地用手机拍下小宝生日蛋糕照片不要钱，揪"芯"地用手机导航送小宝到医院急诊不要钱...祝贺 获奖//: 请 私信告知联系方式，你将收到3月7日的大奖——三星Galaxy i919当手机摇一摇发现百米转角处的妹子时，我预感用芯寻找的真爱就要到来。就在我畅爽游戏爆高分时，她爱慕而惊讶的眼神瞬间将我融化。我用芯记录360°零延迟的美丽瞬间分享到微博，她陶醉了，娇羞地拿起手机对我说：“原来你也是骁龙...”。 没有要求。 //:这个大赛对使用的引擎有要求吗？2012骁龙杯移动互联网创业大赛开始报名啦！今年我们将继续携手创业邦传媒   ，红杉中国资本  ，种子投资金额更高，活动规模更大，希望对移动互联网创业感兴趣的企业多多参与！报名地址:  //://:转发微博转：【2012年矛盾文学奖获奖微型小说】“妈，你老人家去买瓶酱油，怎么才回来？” “没办法，街上学雷锋的人太多！就门口那个红绿灯路口，我被扶过了18圈！” “那您怎么回来的？ ” “我实在走不动了，不小心摔倒在地。排队等扶我的人一下全散了。我这才一路狂奔回来。不得了，文采飞扬，一颗“神奇”的芯片。睿利高技上品得，达顺通畅集成芯，指点骁龙万家应，端舞龙头显身手，智慧用户逾亿万，行速芯动快超众，千般勾引高远瞩，里秀搭配夺人目。藏头藏尾藏中诗，首字连读：睿达指端智行千里；第三字连读：高通骁龙用芯勾搭；尾字连读：得芯应手万众瞩目！5篇都读了！转  为骁龙特意制作出  爱情篇、友情篇、亲情篇、生活篇、工作篇，共5篇！诠释骁龙生活的多彩多姿。还是得拥有一颗骁龙之‘芯’，才叫生活！昨个是‘女生节’，今天是‘三·八’妇女节，祝福这些女性朋友们节日快乐！ 我们是唱着红歌，学着雷锋长大的，今天我是不会让我的小孩再被洗脑了。：全国政协委员、国务院原内务部部长曾山之女曾海生：唱红歌是营造氛围应从小熏陶。孩子在思想还不稳定的时候，已受到社会上利益追逐的影响···比如说红歌，如果从小开始唱，潜移默化，就可以受到这方面的熏陶——段郎点评：六、七十年代出生的孩子唱的红歌还少吗？回复:我老婆太漂亮，晒出来风险太大。 //:王宇飞PhD，介绍骁龙的小芯，但旁边有算命先生开始看手相高通在798的show很红火，咬了饼卡，托着lemon，先试了SRS，曲子一般，超有背景感，alljoyn拼算法，近距P2P，摄影师被下岗，scalado应用骁龙心，多点人脸识别，外加全景合成，给力。Vuforia随便一图，造虚拟实景。用海报调trailer，让影迷淘碟不用愁。3D手机同步电视很逼真。幕剧赞高通大家当时怀疑电信版的小米，半个小时卖15万台，表现和W版的一样好啊。//，一直不知道电信版小米为什么15万台一开售，半个小时就被抢光了//:小米手机是首款双核1.5g手机，用的就是高通8260双核1.5g处理器芯片，小米电信版用的是高通8660双核1.5g处理器芯片。“总有一款是你的梦中情人。”—— 目前，Snapdragon骁龙处理器已经驱动了世界各地的340多款移动终端，还有400多款从高端到低端的创新产品正在开发中。我投给了"无所谓" 等这1个选项。回复:继续努力，我也写了一段，看来比获奖的几个高手还是逊一点。 //:没有我的咳 //:已经送出了2部手机，每天送一部正在继续。今天你勾搭了嘛？今天将送出 明星终端灵感Z710e一部！作为一款采用骁龙双核处理器的智能机，Z710e配备4.3寸大屏幕，采用一体式镁铝合金机身设计，支持绚丽便捷的Sense 3.0界面，拥有1080P解码和HDMI输出功能，并将于本月升级到Android4.0！已经送出了2部手机，每天送一部正在继续。今天你勾搭了嘛？今天将送出 明星终端灵感Z710e一部！作为一款采用骁龙双核处理器的智能机，Z710e配备4.3寸大屏幕，采用一体式镁铝合金机身设计，支持绚丽便捷的Sense 3.0界面，拥有1080P解码和HDMI输出功能，并将于本月升级到Android4.0！这是几个没有意义的问题: 基金大小不重要，十个亿的基金和100亿基金有区别吗? 看案子通常花多少时间不重要，重要的是我的案子要花多少时间。基金如何管理公司不重要，重要的是谁进公司的董事会和这个人的背景风格。 //:转发微博【查立：创业者应拷问投资人的10个问题】你们资金规模有多大，投资过哪些企业？你们给的估值，是基于怎样的假设和计算方法？你们通常投资一项目需多少时间？你们在看我们的这个项目时，最大担忧是什么？你们有什么资源和附加值？你们在投资后，通常是如何管理被投公司？... 我还清楚地记得我们还用英语表演了＂半夜鸡叫＂我是100公斤，能站吗 //: 太牛了，差旅必备的神器啊！ 应该代理销售！ //:Amazon 299刀。 有个三五百运费就运回来了。 //: 很多人喜欢啊，查了一下这是新秀丽的，samsonite, scooter suit机场内看一老哥欢快滑过，众人投去羡慕嫉妒恨。 "一块钱爱芯故事(改编)":小宝倒了垃圾后问妈妈要1块钱。妈妈说: 妈妈每天开"芯"地被手机在早上闹醒为小宝做饭不要钱，温"芯"地用手机拍下小宝生日蛋糕照片不要钱，揪"芯"地用手机导航送小宝到医院急诊不要钱...祝贺 获奖//: 请 私信告知联系方式，你将收到3月7日的大奖——三星Galaxy i919当手机摇一摇发现百米转角处的妹子时，我预感用芯寻找的真爱就要到来。就在我畅爽游戏爆高分时，她爱慕而惊讶的眼神瞬间将我融化。我用芯记录360°零延迟的美丽瞬间分享到微博，她陶醉了，娇羞地拿起手机对我说：“原来你也是骁龙...”。 没有要求。 //:这个大赛对使用的引擎有要求吗？2012骁龙杯移动互联网创业大赛开始报名啦！今年我们将继续携手创业邦传媒   ，红杉中国资本  ，种子投资金额更高，活动规模更大，希望对移动互联网创业感兴趣的企业多多参与！报名地址:  //://:转发微博转：【2012年矛盾文学奖获奖微型小说】“妈，你老人家去买瓶酱油，怎么才回来？” “没办法，街上学雷锋的人太多！就门口那个红绿灯路口，我被扶过了18圈！” “那您怎么回来的？ ” “我实在走不动了，不小心摔倒在地。排队等扶我的人一下全散了。我这才一路狂奔回来。不得了，文采飞扬，一颗“神奇”的芯片。睿利高技上品得，达顺通畅集成芯，指点骁龙万家应，端舞龙头显身手，智慧用户逾亿万，行速芯动快超众，千般勾引高远瞩，里秀搭配夺人目。藏头藏尾藏中诗，首字连读：睿达指端智行千里；第三字连读：高通骁龙用芯勾搭；尾字连读：得芯应手万众瞩目！5篇都读了！转  为骁龙特意制作出  爱情篇、友情篇、亲情篇、生活篇、工作篇，共5篇！诠释骁龙生活的多彩多姿。还是得拥有一颗骁龙之‘芯’，才叫生活！昨个是‘女生节’，今天是‘三·八’妇女节，祝福这些女性朋友们节日快乐！ 我们是唱着红歌，学着雷锋长大的，今天我是不会让我的小孩再被洗脑了。：全国政协委员、国务院原内务部部长曾山之女曾海生：唱红歌是营造氛围应从小熏陶。孩子在思想还不稳定的时候，已受到社会上利益追逐的影响···比如说红歌，如果从小开始唱，潜移默化，就可以受到这方面的熏陶——段郎点评：六、七十年代出生的孩子唱的红歌还少吗？回复:我老婆太漂亮，晒出来风险太大。 //:王宇飞PhD，介绍骁龙的小芯，但旁边有算命先生开始看手相高通在798的show很红火，咬了饼卡，托着lemon，先试了SRS，曲子一般，超有背景感，alljoyn拼算法，近距P2P，摄影师被下岗，scalado应用骁龙心，多点人脸识别，外加全景合成，给力。Vuforia随便一图，造虚拟实景。用海报调trailer，让影迷淘碟不用愁。3D手机同步电视很逼真。幕剧赞高通大家当时怀疑电信版的小米，半个小时卖15万台，表现和W版的一样好啊。//，一直不知道电信版小米为什么15万台一开售，半个小时就被抢光了//:小米手机是首款双核1.5g手机，用的就是高通8260双核1.5g处理器芯片，小米电信版用的是高通8660双核1.5g处理器芯片。“总有一款是你的梦中情人。”—— 目前，Snapdragon骁龙处理器已经驱动了世界各地的340多款移动终端，还有400多款从高端到低端的创新产品正在开发中。我投给了"无所谓" 等这1个选项。谁知道你的PC芯片是几个核？我不知道，我也不关心。因为关心的年代已经过去。要双核还是要四核呢，你要那一种？我敢肯定，大多人选择四核处理器的手机。如果双核反而比四核更强大，会不会让你咋舌？从目前的大多数测试结果来看，高通的双核Snapdragon骁龙处理器在大部分基准测试中胜于四核的Tegra 3。这是一个颇为有趣的事情。奥斯卡最佳着装女明星：米歇尔·威廉姆斯；鲁尼·马拉用了移动芯片就是告别散热片，告别风扇，告别开关机。。//:忍不住想象下snapdragon跟win8结合的产物，天，口水！ //: 为开发者提供的Windows8测试电脑由Snapdragon骁龙支持高通与微软合作 为开发者提供Win8测试电脑 高通与微软合作 为开发者提供Win8测试电脑 //:点击 了解高通Vuforia扩增实境技术；点击 下载高通扩增实境SDK（针对iOS和Android）。2012 MWC 高通展出了近期火热的“扩增实境”技术，图为工作人员演示。Vuforia（by Qualcomm）提供技术平台，更多梦境成真还需要大家的努力，有兴趣的朋友可以到其官网进行下载：①qualcomm.com/vuforia; ②developer.qualcomm.com/vuforia MWC2012最佳应用名单 用高通骁龙S2芯片。顶。【当当网正式预售中兴Light II——中兴V9A】今天，当当网正式开始预订中兴V9A Light Tab2！中兴 V9A采用7寸高清电容屏，1.4GHz超强CPU，Android2.3，支持WCDMA/GSM制式，14.4Mbps高效下载 ，1080全高清输入输出。可以换ipad了。【苹果iPad 3媒体邀请函透露的秘密】苹果公布了新一代产品的发布邀请函，这款产品无疑就是iPad 3，将于3月7日举行发布会。从邀请函图片中可以看出，新的Ipad3没有home键，很有可能这次被去掉了。屏幕很有可能被升级。而Keynote也极有可能发布新的版本。 多家公司有类似技术。腾讯欲推出人脸认证登录方式，大致可以说明智能时代正在加强，以往好莱坞大片中的投影通行技术、视网膜认证等技术正在成为现实。该项技术可能优先在手机客户端试运行，但容易出问题的是遇到双胞胎同脸型、甚至模拟画像的情况下，可能会蒙骗过系统识别。总归是好事，这是腾讯研究院的进步。()35家媒体在乌坎//:乌坎加油！据个人手机来到、微博私信和老客户等数据统计，3月3日到来乌坎的国内外媒体将超过35家。而这过后，会有一个媒体冷淡期，但是，乌坎人的手段，永远是新鲜的！！　玩一点高科技科普一下啥叫光场相机——不同于普通相机必须先对焦再拍照，光场相机会在拍摄时一次性捕捉大量光线资料，再追踪每条光线在不同距离影像上的落点，经数码运算重新对焦后转换为完美照片。换而言之，在低光及影像高速移动的情况下，仍能准确对焦拍出清晰照片！高通MSM8960联袂802.11ac：可达230Mbps 高通创锐讯共同推出802.11ac产品生态体系-搜狐滚动 高通MWC发布骁龙S4专业版处理器 支持Windows8-搜狐滚动 读了，感动了。 //:用最朴素的语言，叙述最朴素的亲情！请转发!谁知道你的PC芯片是几个核？我不知道，我也不关心。因为关心的年代已经过去。要双核还是要四核呢，你要那一种？我敢肯定，大多人选择四核处理器的手机。如果双核反而比四核更强大，会不会让你咋舌？从目前的大多数测试结果来看，高通的双核Snapdragon骁龙处理器在大部分基准测试中胜于四核的Tegra 3。这是一个颇为有趣的事情。奥斯卡最佳着装女明星：米歇尔·威廉姆斯；鲁尼·马拉用了移动芯片就是告别散热片，告别风扇，告别开关机。。//:忍不住想象下snapdragon跟win8结合的产物，天，口水！ //: 为开发者提供的Windows8测试电脑由Snapdragon骁龙支持高通与微软合作 为开发者提供Win8测试电脑 高通与微软合作 为开发者提供Win8测试电脑 //:点击 了解高通Vuforia扩增实境技术；点击 下载高通扩增实境SDK（针对iOS和Android）。2012 MWC 高通展出了近期火热的“扩增实境”技术，图为工作人员演示。Vuforia（by Qualcomm）提供技术平台，更多梦境成真还需要大家的努力，有兴趣的朋友可以到其官网进行下载：①qualcomm.com/vuforia; ②developer.qualcomm.com/vuforia MWC2012最佳应用名单 用高通骁龙S2芯片。顶。【当当网正式预售中兴Light II——中兴V9A】今天，当当网正式开始预订中兴V9A Light Tab2！中兴 V9A采用7寸高清电容屏，1.4GHz超强CPU，Android2.3，支持WCDMA/GSM制式，14.4Mbps高效下载 ，1080全高清输入输出。可以换ipad了。【苹果iPad 3媒体邀请函透露的秘密】苹果公布了新一代产品的发布邀请函，这款产品无疑就是iPad 3，将于3月7日举行发布会。从邀请函图片中可以看出，新的Ipad3没有home键，很有可能这次被去掉了。屏幕很有可能被升级。而Keynote也极有可能发布新的版本。 多家公司有类似技术。腾讯欲推出人脸认证登录方式，大致可以说明智能时代正在加强，以往好莱坞大片中的投影通行技术、视网膜认证等技术正在成为现实。该项技术可能优先在手机客户端试运行，但容易出问题的是遇到双胞胎同脸型、甚至模拟画像的情况下，可能会蒙骗过系统识别。总归是好事，这是腾讯研究院的进步。()35家媒体在乌坎//:乌坎加油！据个人手机来到、微博私信和老客户等数据统计，3月3日到来乌坎的国内外媒体将超过35家。而这过后，会有一个媒体冷淡期，但是，乌坎人的手段，永远是新鲜的！！　玩一点高科技科普一下啥叫光场相机——不同于普通相机必须先对焦再拍照，光场相机会在拍摄时一次性捕捉大量光线资料，再追踪每条光线在不同距离影像上的落点，经数码运算重新对焦后转换为完美照片。换而言之，在低光及影像高速移动的情况下，仍能准确对焦拍出清晰照片！高通MSM8960联袂802.11ac：可达230Mbps 高通创锐讯共同推出802.11ac产品生态体系-搜狐滚动 高通MWC发布骁龙S4专业版处理器 支持Windows8-搜狐滚动 读了，感动了。 //:用最朴素的语言，叙述最朴素的亲情！请转发!谁知道你的PC芯片是几个核？我不知道，我也不关心。因为关心的年代已经过去。要双核还是要四核呢，你要那一种？我敢肯定，大多人选择四核处理器的手机。如果双核反而比四核更强大，会不会让你咋舌？从目前的大多数测试结果来看，高通的双核Snapdragon骁龙处理器在大部分基准测试中胜于四核的Tegra 3。这是一个颇为有趣的事情。奥斯卡最佳着装女明星：米歇尔·威廉姆斯；鲁尼·马拉用了移动芯片就是告别散热片，告别风扇，告别开关机。。//:忍不住想象下snapdragon跟win8结合的产物，天，口水！ //: 为开发者提供的Windows8测试电脑由Snapdragon骁龙支持高通与微软合作 为开发者提供Win8测试电脑 高通与微软合作 为开发者提供Win8测试电脑 //:点击 了解高通Vuforia扩增实境技术；点击 下载高通扩增实境SDK（针对iOS和Android）。2012 MWC 高通展出了近期火热的“扩增实境”技术，图为工作人员演示。Vuforia（by Qualcomm）提供技术平台，更多梦境成真还需要大家的努力，有兴趣的朋友可以到其官网进行下载：①qualcomm.com/vuforia; ②developer.qualcomm.com/vuforia MWC2012最佳应用名单 用高通骁龙S2芯片。顶。【当当网正式预售中兴Light II——中兴V9A】今天，当当网正式开始预订中兴V9A Light Tab2！中兴 V9A采用7寸高清电容屏，1.4GHz超强CPU，Android2.3，支持WCDMA/GSM制式，14.4Mbps高效下载 ，1080全高清输入输出。可以换ipad了。【苹果iPad 3媒体邀请函透露的秘密】苹果公布了新一代产品的发布邀请函，这款产品无疑就是iPad 3，将于3月7日举行发布会。从邀请函图片中可以看出，新的Ipad3没有home键，很有可能这次被去掉了。屏幕很有可能被升级。而Keynote也极有可能发布新的版本。 多家公司有类似技术。腾讯欲推出人脸认证登录方式，大致可以说明智能时代正在加强，以往好莱坞大片中的投影通行技术、视网膜认证等技术正在成为现实。该项技术可能优先在手机客户端试运行，但容易出问题的是遇到双胞胎同脸型、甚至模拟画像的情况下，可能会蒙骗过系统识别。总归是好事，这是腾讯研究院的进步。()35家媒体在乌坎//:乌坎加油！据个人手机来到、微博私信和老客户等数据统计，3月3日到来乌坎的国内外媒体将超过35家。而这过后，会有一个媒体冷淡期，但是，乌坎人的手段，永远是新鲜的！！　玩一点高科技科普一下啥叫光场相机——不同于普通相机必须先对焦再拍照，光场相机会在拍摄时一次性捕捉大量光线资料，再追踪每条光线在不同距离影像上的落点，经数码运算重新对焦后转换为完美照片。换而言之，在低光及影像高速移动的情况下，仍能准确对焦拍出清晰照片！高通MSM8960联袂802.11ac：可达230Mbps 高通创锐讯共同推出802.11ac产品生态体系-搜狐滚动 高通MWC发布骁龙S4专业版处理器 支持Windows8-搜狐滚动 读了，感动了。 //:用最朴素的语言，叙述最朴素的亲情！请转发!保罗的远见和愿景一直是激励我的动力。这一视频应该看看。“目前真正意义上的主流趋势是，无论在消费电子还是计算领域，人们都能感受到移动芯片组带来的这种影响。”保罗在接受新浪财经记者采访时表示，他认为，目前广泛应用在智能手机领域的Snapdragon处理器也正对智能电视及PC产品做出很好的支撑。 //:关注。什么背景，越看越糊涂。 //:事出有因，背景资料请看：在这样的环境中，只能相信这是事实。 //:：司法腐败多严重？石家庄开会，一律师私下说，法官介绍案子我不接。他们要分成50%，我还要交税费，白忙。去年在深圳一律师说，以前法官提20%左右，现在涨到50%左右。广州一律师也有类似说法。他们莫非在我面前陷害法官，报仇血恨？讲的实在。 //:转发微博永康市第二中学行政楼大厅的LED大屏幕上打出了这么一句话:“没有高考，你拼得过富二代吗?”//://: 转发微博【圣经名词解释：团契】希腊文可读作KOINONIA。英文圣经常译作Fellowship或Communion。指彼此交往时的关系。中文圣经译作“相交”：“我们乃是与父并祂儿子耶稣基督相交的”（约壹一1：3）在相交的观念里KOINONIA也包含“有份”之意。“我们若将起初确实的信心坚持到底，就在基督里有分了”（来3:14）住房100平米很正常，媒体说是豪宅，是在起哄。《纽约邮报》报道，林书豪在曼哈顿商业区租住了一套109平米的公寓。此公寓价格不菲，他的主人曾将这套两室两卫的公寓标价231万美元出售。「林书豪商业区租华丽公寓 」非常惊人的市场表现，我们期待100 多款使用S4的高端手机即将面市。高通新骁龙：Snapdragon S4 MSM8960处理器深入测试 回复:本来就不喜欢这几家，只是有一家有朋友在上班，怎么办？ //:中国银行，工商银行，建设银行，农业银行，。。。。。。。。。。。。嘿嘿。。 //:本质是敲诈，哪8家银行？我抵制他们的业务。 【商标权纠纷愈演愈烈：10多城市下架iPad】易观国际分析师孙培麟：iPad 3在中国上市进程或将受影响，对国内市场产生的影响：1.国内水货渠道都会在短期内获得巨大暴利；2.三星、联想等相关娱乐定位的平板电脑获得一定市场机会。那么苹果会否"一气之下"傲慢的放弃广大的中国市场呢?在掌声，美女，身价上涨20倍的时候，我祝愿信仰可以为林书豪抵挡这些巨大的诱惑。 //: ： 林书豪10年受访时谈信仰：我一天又一天地努力工作不是为了取悦其他人，我的观众是上帝。正确的打球之道在于，不是为自己或他人，而是为上帝打球。我依然不能完全理解这意味着什么，我每一场比我算吗? 花高通的钱投了几家种子期的公司。 //:再转！ //: 每个在中国做过天使投资的人都欢迎报名参加！2012是中国天使投资人的春天。如何洞见未来、把握趋势？如何发现创新项目、优秀团队？如何与VC、PE合作？天使会将于4月21日在北京举办首届中国天使投资人大会,这是中国天使投资人的代表大会。快来报名吧  同意。我和李颖最近在一起看一个投资机会，她很优秀，这个看法和她是不是领导的儿媳妇一点没有关系。 //:我在KP时与李颖共事多年，她确是一位难得的人才！【投行新秀丽-云峰基金董事总经理：李颖】福布斯中文版如此夸赞一个风一般的女子——32岁的云峰基金联合创始人李颖（如图）。3年时间里，她拿到了MIT两个学士学位和一个硕士学位、24岁就成为UT斯达康得副总、30岁成为云峰基金董事总经理。此外，她还兼任浙江某省级领导的儿媳。本质是敲诈，哪8家银行？我抵制他们的业务。 //:【唯冠：苹果出4亿美元可和解！】唯冠称盼望与苹果和解。上周，唯冠商标案诉讼顾问李肃透露，目前唯冠的资产和商标已被8家银行查封，而8家银行决定不让唯冠破产，而是要不断清偿。8家银行认为，如果苹果愿意一次性掏出4亿美元，可放弃所有诉【商标权纠纷愈演愈烈：10多城市下架iPad】易观国际分析师孙培麟：iPad 3在中国上市进程或将受影响，对国内市场产生的影响：1.国内水货渠道都会在短期内获得巨大暴利；2.三星、联想等相关娱乐定位的平板电脑获得一定市场机会。那么苹果会否"一气之下"傲慢的放弃广大的中国市场呢?各位今天在新浪优酷和几个IT网站都能看到"骁龙"的广告。这是高通智能手机芯片Snapgradon的中文品牌。希望大家能喜欢，代表了我们芯片的快速，动感，强大的个性。因为其他有关龙的品牌(如智龙闪龙捷龙等等)已经被他人注册，所以骁龙和你们见面了。//://: 他们的神经太脆弱了！呼吁改革都怕成这个鸟样郭永丰家的网线又被人扯断，网络突然掉线，电话也没了信号。我坚持温和、理性、依法、按照国情循序渐进完全公开身份推动社会进步，这是我矢志不移至死不悔的基本行为准则。为此，我可以再次经受杀身之祸，炼狱之苦绝不退缩。请朋友们关注！保罗的远见和愿景一直是激励我的动力。这一视频应该看看。“目前真正意义上的主流趋势是，无论在消费电子还是计算领域，人们都能感受到移动芯片组带来的这种影响。”保罗在接受新浪财经记者采访时表示，他认为，目前广泛应用在智能手机领域的Snapdragon处理器也正对智能电视及PC产品做出很好的支撑。 //:关注。什么背景，越看越糊涂。 //:事出有因，背景资料请看：在这样的环境中，只能相信这是事实。 //:：司法腐败多严重？石家庄开会，一律师私下说，法官介绍案子我不接。他们要分成50%，我还要交税费，白忙。去年在深圳一律师说，以前法官提20%左右，现在涨到50%左右。广州一律师也有类似说法。他们莫非在我面前陷害法官，报仇血恨？讲的实在。 //:转发微博永康市第二中学行政楼大厅的LED大屏幕上打出了这么一句话:“没有高考，你拼得过富二代吗?”//://: 转发微博【圣经名词解释：团契】希腊文可读作KOINONIA。英文圣经常译作Fellowship或Communion。指彼此交往时的关系。中文圣经译作“相交”：“我们乃是与父并祂儿子耶稣基督相交的”（约壹一1：3）在相交的观念里KOINONIA也包含“有份”之意。“我们若将起初确实的信心坚持到底，就在基督里有分了”（来3:14）住房100平米很正常，媒体说是豪宅，是在起哄。《纽约邮报》报道，林书豪在曼哈顿商业区租住了一套109平米的公寓。此公寓价格不菲，他的主人曾将这套两室两卫的公寓标价231万美元出售。「林书豪商业区租华丽公寓 」非常惊人的市场表现，我们期待100 多款使用S4的高端手机即将面市。高通新骁龙：Snapdragon S4 MSM8960处理器深入测试 回复:本来就不喜欢这几家，只是有一家有朋友在上班，怎么办？ //:中国银行，工商银行，建设银行，农业银行，。。。。。。。。。。。。嘿嘿。。 //:本质是敲诈，哪8家银行？我抵制他们的业务。 【商标权纠纷愈演愈烈：10多城市下架iPad】易观国际分析师孙培麟：iPad 3在中国上市进程或将受影响，对国内市场产生的影响：1.国内水货渠道都会在短期内获得巨大暴利；2.三星、联想等相关娱乐定位的平板电脑获得一定市场机会。那么苹果会否"一气之下"傲慢的放弃广大的中国市场呢?在掌声，美女，身价上涨20倍的时候，我祝愿信仰可以为林书豪抵挡这些巨大的诱惑。 //: ： 林书豪10年受访时谈信仰：我一天又一天地努力工作不是为了取悦其他人，我的观众是上帝。正确的打球之道在于，不是为自己或他人，而是为上帝打球。我依然不能完全理解这意味着什么，我每一场比我算吗? 花高通的钱投了几家种子期的公司。 //:再转！ //: 每个在中国做过天使投资的人都欢迎报名参加！2012是中国天使投资人的春天。如何洞见未来、把握趋势？如何发现创新项目、优秀团队？如何与VC、PE合作？天使会将于4月21日在北京举办首届中国天使投资人大会,这是中国天使投资人的代表大会。快来报名吧  同意。我和李颖最近在一起看一个投资机会，她很优秀，这个看法和她是不是领导的儿媳妇一点没有关系。 //:我在KP时与李颖共事多年，她确是一位难得的人才！【投行新秀丽-云峰基金董事总经理：李颖】福布斯中文版如此夸赞一个风一般的女子——32岁的云峰基金联合创始人李颖（如图）。3年时间里，她拿到了MIT两个学士学位和一个硕士学位、24岁就成为UT斯达康得副总、30岁成为云峰基金董事总经理。此外，她还兼任浙江某省级领导的儿媳。本质是敲诈，哪8家银行？我抵制他们的业务。 //:【唯冠：苹果出4亿美元可和解！】唯冠称盼望与苹果和解。上周，唯冠商标案诉讼顾问李肃透露，目前唯冠的资产和商标已被8家银行查封，而8家银行决定不让唯冠破产，而是要不断清偿。8家银行认为，如果苹果愿意一次性掏出4亿美元，可放弃所有诉【商标权纠纷愈演愈烈：10多城市下架iPad】易观国际分析师孙培麟：iPad 3在中国上市进程或将受影响，对国内市场产生的影响：1.国内水货渠道都会在短期内获得巨大暴利；2.三星、联想等相关娱乐定位的平板电脑获得一定市场机会。那么苹果会否"一气之下"傲慢的放弃广大的中国市场呢?各位今天在新浪优酷和几个IT网站都能看到"骁龙"的广告。这是高通智能手机芯片Snapgradon的中文品牌。希望大家能喜欢，代表了我们芯片的快速，动感，强大的个性。因为其他有关龙的品牌(如智龙闪龙捷龙等等)已经被他人注册，所以骁龙和你们见面了。//://: 他们的神经太脆弱了！呼吁改革都怕成这个鸟样郭永丰家的网线又被人扯断，网络突然掉线，电话也没了信号。我坚持温和、理性、依法、按照国情循序渐进完全公开身份推动社会进步，这是我矢志不移至死不悔的基本行为准则。为此，我可以再次经受杀身之祸，炼狱之苦绝不退缩。请朋友们关注！保罗的远见和愿景一直是激励我的动力。这一视频应该看看。“目前真正意义上的主流趋势是，无论在消费电子还是计算领域，人们都能感受到移动芯片组带来的这种影响。”保罗在接受新浪财经记者采访时表示，他认为，目前广泛应用在智能手机领域的Snapdragon处理器也正对智能电视及PC产品做出很好的支撑。 //:关注。什么背景，越看越糊涂。 //:事出有因，背景资料请看：在这样的环境中，只能相信这是事实。 //:：司法腐败多严重？石家庄开会，一律师私下说，法官介绍案子我不接。他们要分成50%，我还要交税费，白忙。去年在深圳一律师说，以前法官提20%左右，现在涨到50%左右。广州一律师也有类似说法。他们莫非在我面前陷害法官，报仇血恨？讲的实在。 //:转发微博永康市第二中学行政楼大厅的LED大屏幕上打出了这么一句话:“没有高考，你拼得过富二代吗?”//://: 转发微博【圣经名词解释：团契】希腊文可读作KOINONIA。英文圣经常译作Fellowship或Communion。指彼此交往时的关系。中文圣经译作“相交”：“我们乃是与父并祂儿子耶稣基督相交的”（约壹一1：3）在相交的观念里KOINONIA也包含“有份”之意。“我们若将起初确实的信心坚持到底，就在基督里有分了”（来3:14）住房100平米很正常，媒体说是豪宅，是在起哄。《纽约邮报》报道，林书豪在曼哈顿商业区租住了一套109平米的公寓。此公寓价格不菲，他的主人曾将这套两室两卫的公寓标价231万美元出售。「林书豪商业区租华丽公寓 」非常惊人的市场表现，我们期待100 多款使用S4的高端手机即将面市。高通新骁龙：Snapdragon S4 MSM8960处理器深入测试 回复:本来就不喜欢这几家，只是有一家有朋友在上班，怎么办？ //:中国银行，工商银行，建设银行，农业银行，。。。。。。。。。。。。嘿嘿。。 //:本质是敲诈，哪8家银行？我抵制他们的业务。 【商标权纠纷愈演愈烈：10多城市下架iPad】易观国际分析师孙培麟：iPad 3在中国上市进程或将受影响，对国内市场产生的影响：1.国内水货渠道都会在短期内获得巨大暴利；2.三星、联想等相关娱乐定位的平板电脑获得一定市场机会。那么苹果会否"一气之下"傲慢的放弃广大的中国市场呢?在掌声，美女，身价上涨20倍的时候，我祝愿信仰可以为林书豪抵挡这些巨大的诱惑。 //: ： 林书豪10年受访时谈信仰：我一天又一天地努力工作不是为了取悦其他人，我的观众是上帝。正确的打球之道在于，不是为自己或他人，而是为上帝打球。我依然不能完全理解这意味着什么，我每一场比我算吗? 花高通的钱投了几家种子期的公司。 //:再转！ //: 每个在中国做过天使投资的人都欢迎报名参加！2012是中国天使投资人的春天。如何洞见未来、把握趋势？如何发现创新项目、优秀团队？如何与VC、PE合作？天使会将于4月21日在北京举办首届中国天使投资人大会,这是中国天使投资人的代表大会。快来报名吧  同意。我和李颖最近在一起看一个投资机会，她很优秀，这个看法和她是不是领导的儿媳妇一点没有关系。 //:我在KP时与李颖共事多年，她确是一位难得的人才！【投行新秀丽-云峰基金董事总经理：李颖】福布斯中文版如此夸赞一个风一般的女子——32岁的云峰基金联合创始人李颖（如图）。3年时间里，她拿到了MIT两个学士学位和一个硕士学位、24岁就成为UT斯达康得副总、30岁成为云峰基金董事总经理。此外，她还兼任浙江某省级领导的儿媳。本质是敲诈，哪8家银行？我抵制他们的业务。 //:【唯冠：苹果出4亿美元可和解！】唯冠称盼望与苹果和解。上周，唯冠商标案诉讼顾问李肃透露，目前唯冠的资产和商标已被8家银行查封，而8家银行决定不让唯冠破产，而是要不断清偿。8家银行认为，如果苹果愿意一次性掏出4亿美元，可放弃所有诉【商标权纠纷愈演愈烈：10多城市下架iPad】易观国际分析师孙培麟：iPad 3在中国上市进程或将受影响，对国内市场产生的影响：1.国内水货渠道都会在短期内获得巨大暴利；2.三星、联想等相关娱乐定位的平板电脑获得一定市场机会。那么苹果会否"一气之下"傲慢的放弃广大的中国市场呢?各位今天在新浪优酷和几个IT网站都能看到"骁龙"的广告。这是高通智能手机芯片Snapgradon的中文品牌。希望大家能喜欢，代表了我们芯片的快速，动感，强大的个性。因为其他有关龙的品牌(如智龙闪龙捷龙等等)已经被他人注册，所以骁龙和你们见面了。//://: 他们的神经太脆弱了！呼吁改革都怕成这个鸟样郭永丰家的网线又被人扯断，网络突然掉线，电话也没了信号。我坚持温和、理性、依法、按照国情循序渐进完全公开身份推动社会进步，这是我矢志不移至死不悔的基本行为准则。为此，我可以再次经受杀身之祸，炼狱之苦绝不退缩。请朋友们关注！敬仰有信仰的人。 //: //:藏族同胞是有信仰的善良的人，他们的内心就像青藏高原的蓝天那样一尘不染，相比之下，我们。。。。。一位藏族阿妈啦用双手挖土，用自己的藏袍捧着土洒在结冰的路面上，只求路人平安，仅此而已，真正的天使，可爱的人，这就是藏人这林书豪是大陆去的吗？WAZE是高通投资的一家公司，我们在讨论案子的时候，对于众包地图是否可行也有疑虑，现在看来我们的决策是对的。 //:众包地图服务 Waze 做自己的 Siri 让司机通过语音报告交通状况 | 创业公司 Waze 通过让司机在开车时开启 GPS 以众包的形式绘制地图，用户可以报告堵车情况、交通事故或者现有信息。今天 Waze 推出了新版 iOS 应用，让用户可以摇晃一下手指启动语音控制功能  by  这就是为什么三防手机火爆，你以为我们游泳要带手机们？【你会拿着手机上厕所吗？】根据一项最新的调查，卫生间是手机使用的高发场所。有四分之三的人上厕所要带着手机。调查结果显示，最后的一块私密场所也不再有隐私了。移动无处不在的现象也出现在了卫生间里。这份调查对1000位美国人进行了访问，调查结果显示：不看好这个IPO.【租车业掀IPO大战：一嗨称上市没有时间表】日前神州租车向SEC递交上市申请，有认为一嗨将重整旗鼓与其争夺“租车概念第一股”，但被予以否认“我们现在要做的是提高业务能力，为下一步奔跑做铺垫。”据预测，2014我国租车业规模将达380亿，租车数量达40万辆，每年增速将达20%。 //:中兴N960智能手同样内置高通Snapdragon S1处理器（MSM7627）。2011年，高通MSM7x27处理器出货量过亿片。Snapdragon S1处理器能提供大众市场智能手机所需的一切功能，且保证电池续航能力。 //:中兴N960，Skate家庭的成员。中兴N960智能手机：大屏智能，Android2.3操作系统，600MHZ CPU，4.3英寸WVGA电容屏，800×480辨率，320万像素。 1400毫安时聚合物锂离子电池，GPSone定位导航、便携热点、蓝牙、FM收音机，无线Modem、WIFI、支持Office软件编辑浏览，内置光线感应器，重力感应器，距离感应器，3D硬件加速，及电子罗盘。禁售令有什么用？那么多禁止的东西在中国很畅销。【苹果iPad禁售与否今日将公布】苹果iPad商标确权一案一审被法院判定败诉之后，苹果选择了继续上诉。近日深圳唯冠向上海浦东新区法院申请禁售令，要求在上海地区禁售有苹果iPad商标的产品。 根据相关规定禁售令最快会在48小时之后颁布，即今日为法院决定是否颁布禁令的最后限期。“明摆着”不是证据，不能把人判死刑吧？ //:想她死的人是受害者，明摆着  //:转发微博在今天参加的天则经济研讨会上，有一位发言人对吴英义愤填膺、强烈主张吴英有罪，我问他：你是吴英案受骗人吗？他回答不是。我对大家说：任何一起犯罪，都有被害人，唯独吴英案，我们没有看到一个被害人，希望大家帮助法院找找，否则，指控吴英给国家和人民造成巨大损失就是子虚乌有。转发微博在今天参加的天则经济研讨会上，有一位发言人对吴英义愤填膺、强烈主张吴英有罪，我问他：你是吴英案受骗人吗？他回答不是。我对大家说：任何一起犯罪，都有被害人，唯独吴英案，我们没有看到一个被害人，希望大家帮助法院找找，否则，指控吴英给国家和人民造成巨大损失就是子虚乌有。//:这种内幕都敢报了？看来重庆方失势了！曝个内幕:李庄事发当天，我上央视1＋1点评。上台前主持人提醒，今天稳着点。我答，知道。节目上我说:由于李庄方证据未岀，我不能断定李庄有罪。我说得是多么稳啊。但重庆方震怒。央视连夜开会，1＋1负责人被撤。这个有末有？有末有啊？ ，我发起了一个投票【小米手机用户（或想买小米手机的）：你的前一部手机是】，我迫切的期望得到你神圣的一票哦，快来表态吧：我也希望方舟子继续咬人，千万选择好了再动口，在有生之年要精准打击。我参与了 发起的投票【您认为方舟子方博士是一个怎样的人呢？】，我投给了"谤爷"这1个选项。你也快来表态吧： 不让看？岂有此理。 //:准备去帮朋友买一个，苏宁，想看看货，人家柜台售货员回复是：先交钱，再给货！问：为什么连看都不让看？答：网上到处都是图片，就是图片上的样子！我参与了 发起的投票【小米手机用户（或想买小米手机的）：你的前一部手机是】，我投给了"诺基亚"这1个选项。你也快来表态吧：    请转一下。如果你们已经有统计，我很想知道比例。我发起了一个投票【小米手机用户（或想买小米手机的）：你的前一部手机是】，我迫切的期望得到你神圣的一票哦，快来表态吧：我参与了 发起的投票【您认为方舟子方博士是一个怎样的人呢？】，我投给了"谤爷"这1个选项。你也快来表态吧： 敬仰有信仰的人。 //: //:藏族同胞是有信仰的善良的人，他们的内心就像青藏高原的蓝天那样一尘不染，相比之下，我们。。。。。一位藏族阿妈啦用双手挖土，用自己的藏袍捧着土洒在结冰的路面上，只求路人平安，仅此而已，真正的天使，可爱的人，这就是藏人这林书豪是大陆去的吗？WAZE是高通投资的一家公司，我们在讨论案子的时候，对于众包地图是否可行也有疑虑，现在看来我们的决策是对的。 //:众包地图服务 Waze 做自己的 Siri 让司机通过语音报告交通状况 | 创业公司 Waze 通过让司机在开车时开启 GPS 以众包的形式绘制地图，用户可以报告堵车情况、交通事故或者现有信息。今天 Waze 推出了新版 iOS 应用，让用户可以摇晃一下手指启动语音控制功能  by  这就是为什么三防手机火爆，你以为我们游泳要带手机们？【你会拿着手机上厕所吗？】根据一项最新的调查，卫生间是手机使用的高发场所。有四分之三的人上厕所要带着手机。调查结果显示，最后的一块私密场所也不再有隐私了。移动无处不在的现象也出现在了卫生间里。这份调查对1000位美国人进行了访问，调查结果显示：不看好这个IPO.【租车业掀IPO大战：一嗨称上市没有时间表】日前神州租车向SEC递交上市申请，有认为一嗨将重整旗鼓与其争夺“租车概念第一股”，但被予以否认“我们现在要做的是提高业务能力，为下一步奔跑做铺垫。”据预测，2014我国租车业规模将达380亿，租车数量达40万辆，每年增速将达20%。 //:中兴N960智能手同样内置高通Snapdragon S1处理器（MSM7627）。2011年，高通MSM7x27处理器出货量过亿片。Snapdragon S1处理器能提供大众市场智能手机所需的一切功能，且保证电池续航能力。 //:中兴N960，Skate家庭的成员。中兴N960智能手机：大屏智能，Android2.3操作系统，600MHZ CPU，4.3英寸WVGA电容屏，800×480辨率，320万像素。 1400毫安时聚合物锂离子电池，GPSone定位导航、便携热点、蓝牙、FM收音机，无线Modem、WIFI、支持Office软件编辑浏览，内置光线感应器，重力感应器，距离感应器，3D硬件加速，及电子罗盘。禁售令有什么用？那么多禁止的东西在中国很畅销。【苹果iPad禁售与否今日将公布】苹果iPad商标确权一案一审被法院判定败诉之后，苹果选择了继续上诉。近日深圳唯冠向上海浦东新区法院申请禁售令，要求在上海地区禁售有苹果iPad商标的产品。 根据相关规定禁售令最快会在48小时之后颁布，即今日为法院决定是否颁布禁令的最后限期。“明摆着”不是证据，不能把人判死刑吧？ //:想她死的人是受害者，明摆着  //:转发微博在今天参加的天则经济研讨会上，有一位发言人对吴英义愤填膺、强烈主张吴英有罪，我问他：你是吴英案受骗人吗？他回答不是。我对大家说：任何一起犯罪，都有被害人，唯独吴英案，我们没有看到一个被害人，希望大家帮助法院找找，否则，指控吴英给国家和人民造成巨大损失就是子虚乌有。转发微博在今天参加的天则经济研讨会上，有一位发言人对吴英义愤填膺、强烈主张吴英有罪，我问他：你是吴英案受骗人吗？他回答不是。我对大家说：任何一起犯罪，都有被害人，唯独吴英案，我们没有看到一个被害人，希望大家帮助法院找找，否则，指控吴英给国家和人民造成巨大损失就是子虚乌有。//:这种内幕都敢报了？看来重庆方失势了！曝个内幕:李庄事发当天，我上央视1＋1点评。上台前主持人提醒，今天稳着点。我答，知道。节目上我说:由于李庄方证据未岀，我不能断定李庄有罪。我说得是多么稳啊。但重庆方震怒。央视连夜开会，1＋1负责人被撤。这个有末有？有末有啊？ ，我发起了一个投票【小米手机用户（或想买小米手机的）：你的前一部手机是】，我迫切的期望得到你神圣的一票哦，快来表态吧：我也希望方舟子继续咬人，千万选择好了再动口，在有生之年要精准打击。我参与了 发起的投票【您认为方舟子方博士是一个怎样的人呢？】，我投给了"谤爷"这1个选项。你也快来表态吧： 不让看？岂有此理。 //:准备去帮朋友买一个，苏宁，想看看货，人家柜台售货员回复是：先交钱，再给货！问：为什么连看都不让看？答：网上到处都是图片，就是图片上的样子！我参与了 发起的投票【小米手机用户（或想买小米手机的）：你的前一部手机是】，我投给了"诺基亚"这1个选项。你也快来表态吧：    请转一下。如果你们已经有统计，我很想知道比例。我发起了一个投票【小米手机用户（或想买小米手机的）：你的前一部手机是】，我迫切的期望得到你神圣的一票哦，快来表态吧：我参与了 发起的投票【您认为方舟子方博士是一个怎样的人呢？】，我投给了"谤爷"这1个选项。你也快来表态吧： 敬仰有信仰的人。 //: //:藏族同胞是有信仰的善良的人，他们的内心就像青藏高原的蓝天那样一尘不染，相比之下，我们。。。。。一位藏族阿妈啦用双手挖土，用自己的藏袍捧着土洒在结冰的路面上，只求路人平安，仅此而已，真正的天使，可爱的人，这就是藏人这林书豪是大陆去的吗？WAZE是高通投资的一家公司，我们在讨论案子的时候，对于众包地图是否可行也有疑虑，现在看来我们的决策是对的。 //:众包地图服务 Waze 做自己的 Siri 让司机通过语音报告交通状况 | 创业公司 Waze 通过让司机在开车时开启 GPS 以众包的形式绘制地图，用户可以报告堵车情况、交通事故或者现有信息。今天 Waze 推出了新版 iOS 应用，让用户可以摇晃一下手指启动语音控制功能  by  这就是为什么三防手机火爆，你以为我们游泳要带手机们？【你会拿着手机上厕所吗？】根据一项最新的调查，卫生间是手机使用的高发场所。有四分之三的人上厕所要带着手机。调查结果显示，最后的一块私密场所也不再有隐私了。移动无处不在的现象也出现在了卫生间里。这份调查对1000位美国人进行了访问，调查结果显示：不看好这个IPO.【租车业掀IPO大战：一嗨称上市没有时间表】日前神州租车向SEC递交上市申请，有认为一嗨将重整旗鼓与其争夺“租车概念第一股”，但被予以否认“我们现在要做的是提高业务能力，为下一步奔跑做铺垫。”据预测，2014我国租车业规模将达380亿，租车数量达40万辆，每年增速将达20%。 //:中兴N960智能手同样内置高通Snapdragon S1处理器（MSM7627）。2011年，高通MSM7x27处理器出货量过亿片。Snapdragon S1处理器能提供大众市场智能手机所需的一切功能，且保证电池续航能力。 //:中兴N960，Skate家庭的成员。中兴N960智能手机：大屏智能，Android2.3操作系统，600MHZ CPU，4.3英寸WVGA电容屏，800×480辨率，320万像素。 1400毫安时聚合物锂离子电池，GPSone定位导航、便携热点、蓝牙、FM收音机，无线Modem、WIFI、支持Office软件编辑浏览，内置光线感应器，重力感应器，距离感应器，3D硬件加速，及电子罗盘。禁售令有什么用？那么多禁止的东西在中国很畅销。【苹果iPad禁售与否今日将公布】苹果iPad商标确权一案一审被法院判定败诉之后，苹果选择了继续上诉。近日深圳唯冠向上海浦东新区法院申请禁售令，要求在上海地区禁售有苹果iPad商标的产品。 根据相关规定禁售令最快会在48小时之后颁布，即今日为法院决定是否颁布禁令的最后限期。“明摆着”不是证据，不能把人判死刑吧？ //:想她死的人是受害者，明摆着  //:转发微博在今天参加的天则经济研讨会上，有一位发言人对吴英义愤填膺、强烈主张吴英有罪，我问他：你是吴英案受骗人吗？他回答不是。我对大家说：任何一起犯罪，都有被害人，唯独吴英案，我们没有看到一个被害人，希望大家帮助法院找找，否则，指控吴英给国家和人民造成巨大损失就是子虚乌有。转发微博在今天参加的天则经济研讨会上，有一位发言人对吴英义愤填膺、强烈主张吴英有罪，我问他：你是吴英案受骗人吗？他回答不是。我对大家说：任何一起犯罪，都有被害人，唯独吴英案，我们没有看到一个被害人，希望大家帮助法院找找，否则，指控吴英给国家和人民造成巨大损失就是子虚乌有。//:这种内幕都敢报了？看来重庆方失势了！曝个内幕:李庄事发当天，我上央视1＋1点评。上台前主持人提醒，今天稳着点。我答，知道。节目上我说:由于李庄方证据未岀，我不能断定李庄有罪。我说得是多么稳啊。但重庆方震怒。央视连夜开会，1＋1负责人被撤。这个有末有？有末有啊？ ，我发起了一个投票【小米手机用户（或想买小米手机的）：你的前一部手机是】，我迫切的期望得到你神圣的一票哦，快来表态吧：我也希望方舟子继续咬人，千万选择好了再动口，在有生之年要精准打击。我参与了 发起的投票【您认为方舟子方博士是一个怎样的人呢？】，我投给了"谤爷"这1个选项。你也快来表态吧： 不让看？岂有此理。 //:准备去帮朋友买一个，苏宁，想看看货，人家柜台售货员回复是：先交钱，再给货！问：为什么连看都不让看？答：网上到处都是图片，就是图片上的样子！我参与了 发起的投票【小米手机用户（或想买小米手机的）：你的前一部手机是】，我投给了"诺基亚"这1个选项。你也快来表态吧：    请转一下。如果你们已经有统计，我很想知道比例。我发起了一个投票【小米手机用户（或想买小米手机的）：你的前一部手机是】，我迫切的期望得到你神圣的一票哦，快来表态吧：我参与了 发起的投票【您认为方舟子方博士是一个怎样的人呢？】，我投给了"谤爷"这1个选项。你也快来表态吧： 回复: 谢谢 //:700K左右，有限的零售渠道和降价太慢是导致后期市场不振的关键原因，如果不能扩大渠道覆盖，魅族在开发上的优势根本无法体现。 //:谁能估算一下，魅族去年买了多少手机？【魅族：被注销广东省著名商标资格】广东省工商局日前对有效期满未申请延续、不予受理延续申请以及经广东省著名商标评审委员会评审不予延续等三类120件商标，予以注销广东省著名商标资格。认定商品为自动电唱机（MP3、MP4）的“魅族”属有效期满未申请延续。魅族现已延伸至一个特立独行的手机品牌。回复: 高通投资了小米，还能投魅族吗？魅族去年手机过100W了没有？ //:沈总，您是要卖芯片还是要投资给魅族呀？//: 谁能估算一下，魅族去年买了多少手机？ //:谁能估算一下，魅族去年买了多少手机？【魅族：被注销广东省著名商标资格】广东省工商局日前对有效期满未申请延续、不予受理延续申请以及经广东省著名商标评审委员会评审不予延续等三类120件商标，予以注销广东省著名商标资格。认定商品为自动电唱机（MP3、MP4）的“魅族”属有效期满未申请延续。魅族现已延伸至一个特立独行的手机品牌。谁能估算一下，魅族去年买了多少手机？【魅族：被注销广东省著名商标资格】广东省工商局日前对有效期满未申请延续、不予受理延续申请以及经广东省著名商标评审委员会评审不予延续等三类120件商标，予以注销广东省著名商标资格。认定商品为自动电唱机（MP3、MP4）的“魅族”属有效期满未申请延续。魅族现已延伸至一个特立独行的手机品牌。回复 :谢谢。第一眼看到是CCTV的年度活动就吃不准报道的准确性。 //:这不就是台湾媒体报道的吗？ //:不知台湾媒体是怎么报道的？  //:Inner shine  // : 大爱台灣一位美女記者，在自己第二個小孩出生不久，決定去四川涼山州彝族自治區裡最偏僻的越西縣，幫助麻風孩童建小學。她奔波奉獻了十一年光陰有成。她叫張平宜。今天知道她首度以台灣人身分列名央視「2011感動中國年度人物」名單，身為她著作《台灣娘子上涼山》的出版者，與有榮焉。怎么干，每个个人怎么参与，请讲解一下。 //:大病医保就干一件事：中国公民的每一个孩子，不管是城里的还是乡下的，不管是得了什么大病，不管是先天的还是后天的，都不能因为没有钱而得不到治疗！中国儿童的先天性疾病有心脏病，脑科病与儿童白血病等大病，后天主要是意外伤害，环境污染大病医保，开工干活了！可敬  :我和   曾经在中国改革（农村版）有短暂的共事，熊伟先生对中国村级民主情有独钟，十几年如一日的坚持推进！写篇文章很容易，用行动一点一点推进很难！十分佩服！湖北还有个姚立法，也是推进村级民主的，也是始终如一，佩服！紧急更正。经乌坎村选举委员会决定，乌坎村村民代表选举定于2月11日进行。将以村民小组为单位，以村民会议的形式，一人一票，选举出100多名村民代表，组成村民代表会议，将是乌坎村的主要权力和监督机构，比村委会更重要。原定于2月8日进行，但因时间太紧，工作量太大，改在2月11日进行。不知台湾媒体是怎么报道的？ //:Inner shine //  : 大爱台灣一位美女記者，在自己第二個小孩出生不久，決定去四川涼山州彝族自治區裡最偏僻的越西縣，幫助麻風孩童建小學。她奔波奉獻了十一年光陰有成。她叫張平宜。今天知道她首度以台灣人身分列名央視「2011感動中國年度人物」名單，身為她著作《台灣娘子上涼山》的出版者，與有榮焉。谁用过这个卡？【笔记本也能装Android？】一间叫CUPP的公司已经完美的解决了这个难题，他们开发出运行Android的扩展卡，只需要将这张2.5寸大小的扩展卡往笔记本里面一插，你的笔记本就可以用这张扩展卡运行Android了。通过这张扩展卡，你可以随时在Windows和Android之间切换。（爱活网）如果天语和阿里购并成功，腾讯，百度等互联网公司将重新考虑他们的移动战略。 //:马云说，阿里和天语不是合资企业，是同一家公司。马云携阿里巴巴团队2月2日下午2点位临天语手机大厦多功能厅。共谋发展……回复:没有被宰。但是租的商务车司机找各种理由多要钱，什么“出了城”，“过年红包”，结果每天的费用多于1千。 //:沈大哥在三亚有没有被宰啊 华为终端公司中国区年度会议之后今晚颁奖晚会和聚餐。团队斗志昂扬，很有战斗力！去年晓忠带领中国区兄弟姐妹们取得了好成绩！今年中国区继续努力，争取做得更好，实现更挑战的目标！大伙看到的各种问题是前进中的问题，都改进做好之后就更加所向披靡了！回复 :李刚，周友盟，等。 //:联通高层谁参会了？ //:昨天和今天高通和联通以及各家手机厂商在三亚开回，定制WCDMA手机。2012年智能手机的需求量大的惊人。华为公司介绍了2011年手机销售业绩，让人尊敬。华为终端公司中国区年度会议之后今晚颁奖晚会和聚餐。团队斗志昂扬，很有战斗力！去年晓忠带领中国区兄弟姐妹们取得了好成绩！今年中国区继续努力，争取做得更好，实现更挑战的目标！大伙看到的各种问题是前进中的问题，都改进做好之后就更加所向披靡了！70%以上的投票率表明村民的参政意识高。乌坎喜讯。刚才总监票员杨色茂告诉我，投票率已超过七成。按法律规定，投票率过半选举就有效，选委会成员按简单多数票顺序当选。可以说，鳥坎选委会选举基本成功了。祝贺乌坎人民。大概一星期后，将要选举村民代表。初步计划3月1日选村委会。今天，乌坎阳光灿烂，好一个艳阳天！昨天和今天高通和联通以及各家手机厂商在三亚开回，定制WCDMA手机。2012年智能手机的需求量大的惊人。华为公司介绍了2011年手机销售业绩，让人尊敬。华为终端公司中国区年度会议之后今晚颁奖晚会和聚餐。团队斗志昂扬，很有战斗力！去年晓忠带领中国区兄弟姐妹们取得了好成绩！今年中国区继续努力，争取做得更好，实现更挑战的目标！大伙看到的各种问题是前进中的问题，都改进做好之后就更加所向披靡了！政府能不能不管这事! 新闻:北京将出台慈善事业促进办法. 纳入北京立法规划,并列入政府工作计划.用血汗换来的选举权//://:民主需要操练，不需要操纵。今日的乌坎是中国大陆操练民主的试验田与试金石。暂且搁置他事，今日是乌坎的大选日。乌坎人民今天的权利待遇，是任何人再期待一百年也没有人主动施舍的，这里凝聚着他们的血与泪！想想乌坎起初事发时人们的激进澎湃，一段时间便隐匿于世，众人抛之脑后。哎...自由、民主岂能靠一时之热情倾注便能实现   回复: 谢谢 //:700K左右，有限的零售渠道和降价太慢是导致后期市场不振的关键原因，如果不能扩大渠道覆盖，魅族在开发上的优势根本无法体现。 //:谁能估算一下，魅族去年买了多少手机？【魅族：被注销广东省著名商标资格】广东省工商局日前对有效期满未申请延续、不予受理延续申请以及经广东省著名商标评审委员会评审不予延续等三类120件商标，予以注销广东省著名商标资格。认定商品为自动电唱机（MP3、MP4）的“魅族”属有效期满未申请延续。魅族现已延伸至一个特立独行的手机品牌。回复: 高通投资了小米，还能投魅族吗？魅族去年手机过100W了没有？ //:沈总，您是要卖芯片还是要投资给魅族呀？//: 谁能估算一下，魅族去年买了多少手机？ //:谁能估算一下，魅族去年买了多少手机？【魅族：被注销广东省著名商标资格】广东省工商局日前对有效期满未申请延续、不予受理延续申请以及经广东省著名商标评审委员会评审不予延续等三类120件商标，予以注销广东省著名商标资格。认定商品为自动电唱机（MP3、MP4）的“魅族”属有效期满未申请延续。魅族现已延伸至一个特立独行的手机品牌。谁能估算一下，魅族去年买了多少手机？【魅族：被注销广东省著名商标资格】广东省工商局日前对有效期满未申请延续、不予受理延续申请以及经广东省著名商标评审委员会评审不予延续等三类120件商标，予以注销广东省著名商标资格。认定商品为自动电唱机（MP3、MP4）的“魅族”属有效期满未申请延续。魅族现已延伸至一个特立独行的手机品牌。回复 :谢谢。第一眼看到是CCTV的年度活动就吃不准报道的准确性。 //:这不就是台湾媒体报道的吗？ //:不知台湾媒体是怎么报道的？  //:Inner shine  // : 大爱台灣一位美女記者，在自己第二個小孩出生不久，決定去四川涼山州彝族自治區裡最偏僻的越西縣，幫助麻風孩童建小學。她奔波奉獻了十一年光陰有成。她叫張平宜。今天知道她首度以台灣人身分列名央視「2011感動中國年度人物」名單，身為她著作《台灣娘子上涼山》的出版者，與有榮焉。怎么干，每个个人怎么参与，请讲解一下。 //:大病医保就干一件事：中国公民的每一个孩子，不管是城里的还是乡下的，不管是得了什么大病，不管是先天的还是后天的，都不能因为没有钱而得不到治疗！中国儿童的先天性疾病有心脏病，脑科病与儿童白血病等大病，后天主要是意外伤害，环境污染大病医保，开工干活了！可敬  :我和   曾经在中国改革（农村版）有短暂的共事，熊伟先生对中国村级民主情有独钟，十几年如一日的坚持推进！写篇文章很容易，用行动一点一点推进很难！十分佩服！湖北还有个姚立法，也是推进村级民主的，也是始终如一，佩服！紧急更正。经乌坎村选举委员会决定，乌坎村村民代表选举定于2月11日进行。将以村民小组为单位，以村民会议的形式，一人一票，选举出100多名村民代表，组成村民代表会议，将是乌坎村的主要权力和监督机构，比村委会更重要。原定于2月8日进行，但因时间太紧，工作量太大，改在2月11日进行。不知台湾媒体是怎么报道的？ //:Inner shine //  : 大爱台灣一位美女記者，在自己第二個小孩出生不久，決定去四川涼山州彝族自治區裡最偏僻的越西縣，幫助麻風孩童建小學。她奔波奉獻了十一年光陰有成。她叫張平宜。今天知道她首度以台灣人身分列名央視「2011感動中國年度人物」名單，身為她著作《台灣娘子上涼山》的出版者，與有榮焉。谁用过这个卡？【笔记本也能装Android？】一间叫CUPP的公司已经完美的解决了这个难题，他们开发出运行Android的扩展卡，只需要将这张2.5寸大小的扩展卡往笔记本里面一插，你的笔记本就可以用这张扩展卡运行Android了。通过这张扩展卡，你可以随时在Windows和Android之间切换。（爱活网）如果天语和阿里购并成功，腾讯，百度等互联网公司将重新考虑他们的移动战略。 //:马云说，阿里和天语不是合资企业，是同一家公司。马云携阿里巴巴团队2月2日下午2点位临天语手机大厦多功能厅。共谋发展……回复:没有被宰。但是租的商务车司机找各种理由多要钱，什么“出了城”，“过年红包”，结果每天的费用多于1千。 //:沈大哥在三亚有没有被宰啊 华为终端公司中国区年度会议之后今晚颁奖晚会和聚餐。团队斗志昂扬，很有战斗力！去年晓忠带领中国区兄弟姐妹们取得了好成绩！今年中国区继续努力，争取做得更好，实现更挑战的目标！大伙看到的各种问题是前进中的问题，都改进做好之后就更加所向披靡了！回复 :李刚，周友盟，等。 //:联通高层谁参会了？ //:昨天和今天高通和联通以及各家手机厂商在三亚开回，定制WCDMA手机。2012年智能手机的需求量大的惊人。华为公司介绍了2011年手机销售业绩，让人尊敬。华为终端公司中国区年度会议之后今晚颁奖晚会和聚餐。团队斗志昂扬，很有战斗力！去年晓忠带领中国区兄弟姐妹们取得了好成绩！今年中国区继续努力，争取做得更好，实现更挑战的目标！大伙看到的各种问题是前进中的问题，都改进做好之后就更加所向披靡了！70%以上的投票率表明村民的参政意识高。乌坎喜讯。刚才总监票员杨色茂告诉我，投票率已超过七成。按法律规定，投票率过半选举就有效，选委会成员按简单多数票顺序当选。可以说，鳥坎选委会选举基本成功了。祝贺乌坎人民。大概一星期后，将要选举村民代表。初步计划3月1日选村委会。今天，乌坎阳光灿烂，好一个艳阳天！昨天和今天高通和联通以及各家手机厂商在三亚开回，定制WCDMA手机。2012年智能手机的需求量大的惊人。华为公司介绍了2011年手机销售业绩，让人尊敬。华为终端公司中国区年度会议之后今晚颁奖晚会和聚餐。团队斗志昂扬，很有战斗力！去年晓忠带领中国区兄弟姐妹们取得了好成绩！今年中国区继续努力，争取做得更好，实现更挑战的目标！大伙看到的各种问题是前进中的问题，都改进做好之后就更加所向披靡了！政府能不能不管这事! 新闻:北京将出台慈善事业促进办法. 纳入北京立法规划,并列入政府工作计划.用血汗换来的选举权//://:民主需要操练，不需要操纵。今日的乌坎是中国大陆操练民主的试验田与试金石。暂且搁置他事，今日是乌坎的大选日。乌坎人民今天的权利待遇，是任何人再期待一百年也没有人主动施舍的，这里凝聚着他们的血与泪！想想乌坎起初事发时人们的激进澎湃，一段时间便隐匿于世，众人抛之脑后。哎...自由、民主岂能靠一时之热情倾注便能实现   回复: 谢谢 //:700K左右，有限的零售渠道和降价太慢是导致后期市场不振的关键原因，如果不能扩大渠道覆盖，魅族在开发上的优势根本无法体现。 //:谁能估算一下，魅族去年买了多少手机？【魅族：被注销广东省著名商标资格】广东省工商局日前对有效期满未申请延续、不予受理延续申请以及经广东省著名商标评审委员会评审不予延续等三类120件商标，予以注销广东省著名商标资格。认定商品为自动电唱机（MP3、MP4）的“魅族”属有效期满未申请延续。魅族现已延伸至一个特立独行的手机品牌。回复: 高通投资了小米，还能投魅族吗？魅族去年手机过100W了没有？ //:沈总，您是要卖芯片还是要投资给魅族呀？//: 谁能估算一下，魅族去年买了多少手机？ //:谁能估算一下，魅族去年买了多少手机？【魅族：被注销广东省著名商标资格】广东省工商局日前对有效期满未申请延续、不予受理延续申请以及经广东省著名商标评审委员会评审不予延续等三类120件商标，予以注销广东省著名商标资格。认定商品为自动电唱机（MP3、MP4）的“魅族”属有效期满未申请延续。魅族现已延伸至一个特立独行的手机品牌。谁能估算一下，魅族去年买了多少手机？【魅族：被注销广东省著名商标资格】广东省工商局日前对有效期满未申请延续、不予受理延续申请以及经广东省著名商标评审委员会评审不予延续等三类120件商标，予以注销广东省著名商标资格。认定商品为自动电唱机（MP3、MP4）的“魅族”属有效期满未申请延续。魅族现已延伸至一个特立独行的手机品牌。回复 :谢谢。第一眼看到是CCTV的年度活动就吃不准报道的准确性。 //:这不就是台湾媒体报道的吗？ //:不知台湾媒体是怎么报道的？  //:Inner shine  // : 大爱台灣一位美女記者，在自己第二個小孩出生不久，決定去四川涼山州彝族自治區裡最偏僻的越西縣，幫助麻風孩童建小學。她奔波奉獻了十一年光陰有成。她叫張平宜。今天知道她首度以台灣人身分列名央視「2011感動中國年度人物」名單，身為她著作《台灣娘子上涼山》的出版者，與有榮焉。怎么干，每个个人怎么参与，请讲解一下。 //:大病医保就干一件事：中国公民的每一个孩子，不管是城里的还是乡下的，不管是得了什么大病，不管是先天的还是后天的，都不能因为没有钱而得不到治疗！中国儿童的先天性疾病有心脏病，脑科病与儿童白血病等大病，后天主要是意外伤害，环境污染大病医保，开工干活了！可敬  :我和   曾经在中国改革（农村版）有短暂的共事，熊伟先生对中国村级民主情有独钟，十几年如一日的坚持推进！写篇文章很容易，用行动一点一点推进很难！十分佩服！湖北还有个姚立法，也是推进村级民主的，也是始终如一，佩服！紧急更正。经乌坎村选举委员会决定，乌坎村村民代表选举定于2月11日进行。将以村民小组为单位，以村民会议的形式，一人一票，选举出100多名村民代表，组成村民代表会议，将是乌坎村的主要权力和监督机构，比村委会更重要。原定于2月8日进行，但因时间太紧，工作量太大，改在2月11日进行。不知台湾媒体是怎么报道的？ //:Inner shine //  : 大爱台灣一位美女記者，在自己第二個小孩出生不久，決定去四川涼山州彝族自治區裡最偏僻的越西縣，幫助麻風孩童建小學。她奔波奉獻了十一年光陰有成。她叫張平宜。今天知道她首度以台灣人身分列名央視「2011感動中國年度人物」名單，身為她著作《台灣娘子上涼山》的出版者，與有榮焉。谁用过这个卡？【笔记本也能装Android？】一间叫CUPP的公司已经完美的解决了这个难题，他们开发出运行Android的扩展卡，只需要将这张2.5寸大小的扩展卡往笔记本里面一插，你的笔记本就可以用这张扩展卡运行Android了。通过这张扩展卡，你可以随时在Windows和Android之间切换。（爱活网）如果天语和阿里购并成功，腾讯，百度等互联网公司将重新考虑他们的移动战略。 //:马云说，阿里和天语不是合资企业，是同一家公司。马云携阿里巴巴团队2月2日下午2点位临天语手机大厦多功能厅。共谋发展……回复:没有被宰。但是租的商务车司机找各种理由多要钱，什么“出了城”，“过年红包”，结果每天的费用多于1千。 //:沈大哥在三亚有没有被宰啊 华为终端公司中国区年度会议之后今晚颁奖晚会和聚餐。团队斗志昂扬，很有战斗力！去年晓忠带领中国区兄弟姐妹们取得了好成绩！今年中国区继续努力，争取做得更好，实现更挑战的目标！大伙看到的各种问题是前进中的问题，都改进做好之后就更加所向披靡了！回复 :李刚，周友盟，等。 //:联通高层谁参会了？ //:昨天和今天高通和联通以及各家手机厂商在三亚开回，定制WCDMA手机。2012年智能手机的需求量大的惊人。华为公司介绍了2011年手机销售业绩，让人尊敬。华为终端公司中国区年度会议之后今晚颁奖晚会和聚餐。团队斗志昂扬，很有战斗力！去年晓忠带领中国区兄弟姐妹们取得了好成绩！今年中国区继续努力，争取做得更好，实现更挑战的目标！大伙看到的各种问题是前进中的问题，都改进做好之后就更加所向披靡了！70%以上的投票率表明村民的参政意识高。乌坎喜讯。刚才总监票员杨色茂告诉我，投票率已超过七成。按法律规定，投票率过半选举就有效，选委会成员按简单多数票顺序当选。可以说，鳥坎选委会选举基本成功了。祝贺乌坎人民。大概一星期后，将要选举村民代表。初步计划3月1日选村委会。今天，乌坎阳光灿烂，好一个艳阳天！昨天和今天高通和联通以及各家手机厂商在三亚开回，定制WCDMA手机。2012年智能手机的需求量大的惊人。华为公司介绍了2011年手机销售业绩，让人尊敬。华为终端公司中国区年度会议之后今晚颁奖晚会和聚餐。团队斗志昂扬，很有战斗力！去年晓忠带领中国区兄弟姐妹们取得了好成绩！今年中国区继续努力，争取做得更好，实现更挑战的目标！大伙看到的各种问题是前进中的问题，都改进做好之后就更加所向披靡了！政府能不能不管这事! 新闻:北京将出台慈善事业促进办法. 纳入北京立法规划,并列入政府工作计划.用血汗换来的选举权//://:民主需要操练，不需要操纵。今日的乌坎是中国大陆操练民主的试验田与试金石。暂且搁置他事，今日是乌坎的大选日。乌坎人民今天的权利待遇，是任何人再期待一百年也没有人主动施舍的，这里凝聚着他们的血与泪！想想乌坎起初事发时人们的激进澎湃，一段时间便隐匿于世，众人抛之脑后。哎...自由、民主岂能靠一时之热情倾注便能实现   去年的也是CCTV主办，据说办得不好。 今年的中国之夜是由中央电视台主办，央视副台长魏地春先生发布精彩致辞，表示将大力推进国际交流，互动，强化中国国家品牌。可以看看Marva Collin's way。她分别拒绝了里根总统和布什总统的请她担任教育部长的邀请，一直用一种奇特的提升学生自信心的方式培养小学生。我有个理想，办一所慈善的IB学校，这种新的教育方式不再是传统的分科目学习，而是通过4－6人小组合作“项目”来学习，把各科目融入每个项目。我的大孩子小时候是个害羞内向的人，8年的IB教育，他变的自信而开朗，很重要是国际学校IB教育，我希望更多的孩子能得到这样的教育，可是还没有找到这位校长。 打假唐骏，质疑李开复，我都支持。现在他用科学的手段对比文字作品，实在不"科学". 稍懂法律的人都知道: 方舟子怀疑韩寒有代笔，韩寒声明没有，方舟子就应该提示证据，而且证据不是什么文笔老沉稚嫩。《“天才”韩寒参加新概念作文大赛之谜》：看来ZTE玩真的了, Torry Pine 举办过美国公开赛，又是一个公共球场，不错的选择。 //:中兴通讯广告进驻著名的美国圣迭哥的Torrey Pine多利松高尔夫球场，面向高端人群进行宣传。著名的美国圣迭哥的Torrey Pine多利松高尔夫球场准备就绪，迎接美国PGA FARMERS OPEN。高兴地看到ZTE中兴与其它著名品牌一起不断出现在球场内各处的大屏幕上！回复 :到美国去读书是一批人的出路，老美想通了，为了赚我们的学费，把签证放开了。那么这样本末倒置的，贻误我们下一代的教育制度能改变吗? 答案是悲观的。在腐败泛滥的当今社会，高考制度还是一个相对最好的制度，因为相对公平。如果在中国用美国的教育体制，一定会出现几个贪污超过刘志军的校长。 //::中国欧美教育对比：中国--小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍转发微博韩国最新研究发现，智能手机触摸屏的工作原理是感应带电的手指触摸，因此在经过特殊调整后，触摸屏或能识别带有特定电荷的蛋白质和DNA等物质。目前的试验已经证实，经过特殊设置的触摸屏可以识别手指上携有的DNA分子，准确率接近100%，与传统大型医学仪器相比并不逊色。在老家伴爸爸妈妈看阳光路上，里面的主演是 吕丽萍 和孙海英吗？//://: 丰子恺 作品 《春节一景》好！:幸福不是房子有多大，而是房里的笑声又多甜。幸福不是你能开多豪华的车，而是你开车能平安到家。幸福不是爱人多漂亮，而是爱人的笑容多灿烂。幸福不是在成功时喝彩多热烈，而是失意时会不会有个声音对你说—朋友别倒下。幸福不是听过多少甜言蜜语，而是在你伤心时能有人对你说：没事有我在。千万不要期望太高。要登机喽，看了大家春晚的快乐微博，回家第一件事就是补春晚的课祝你妈妈早日康复。过年两天跑了两趟医院 妈妈本命年开年有些小小不顺利啊 希望她赶快好起来！放了一块西瓜皮还是猪肝？化妆师和菲姐有仇啊年夜饭的特色：我们一家4口和爷爷奶奶共6位，在杭州的一家只能容纳20人的小餐厅吃了几个家常菜和一瓶致中和，共消费500元。请问，在第一个小品中的“爱心”手式是从哪家公司的广告来的？ //:“绕口令”评的好。哪位给普及一下，这团正在绕口令的金灿灿的是谁？“绕口令”评的好。哪位给普及一下，这团正在绕口令的金灿灿的是谁？去年的也是CCTV主办，据说办得不好。 今年的中国之夜是由中央电视台主办，央视副台长魏地春先生发布精彩致辞，表示将大力推进国际交流，互动，强化中国国家品牌。可以看看Marva Collin's way。她分别拒绝了里根总统和布什总统的请她担任教育部长的邀请，一直用一种奇特的提升学生自信心的方式培养小学生。我有个理想，办一所慈善的IB学校，这种新的教育方式不再是传统的分科目学习，而是通过4－6人小组合作“项目”来学习，把各科目融入每个项目。我的大孩子小时候是个害羞内向的人，8年的IB教育，他变的自信而开朗，很重要是国际学校IB教育，我希望更多的孩子能得到这样的教育，可是还没有找到这位校长。 打假唐骏，质疑李开复，我都支持。现在他用科学的手段对比文字作品，实在不"科学". 稍懂法律的人都知道: 方舟子怀疑韩寒有代笔，韩寒声明没有，方舟子就应该提示证据，而且证据不是什么文笔老沉稚嫩。《“天才”韩寒参加新概念作文大赛之谜》：看来ZTE玩真的了, Torry Pine 举办过美国公开赛，又是一个公共球场，不错的选择。 //:中兴通讯广告进驻著名的美国圣迭哥的Torrey Pine多利松高尔夫球场，面向高端人群进行宣传。著名的美国圣迭哥的Torrey Pine多利松高尔夫球场准备就绪，迎接美国PGA FARMERS OPEN。高兴地看到ZTE中兴与其它著名品牌一起不断出现在球场内各处的大屏幕上！回复 :到美国去读书是一批人的出路，老美想通了，为了赚我们的学费，把签证放开了。那么这样本末倒置的，贻误我们下一代的教育制度能改变吗? 答案是悲观的。在腐败泛滥的当今社会，高考制度还是一个相对最好的制度，因为相对公平。如果在中国用美国的教育体制，一定会出现几个贪污超过刘志军的校长。 //::中国欧美教育对比：中国--小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍转发微博韩国最新研究发现，智能手机触摸屏的工作原理是感应带电的手指触摸，因此在经过特殊调整后，触摸屏或能识别带有特定电荷的蛋白质和DNA等物质。目前的试验已经证实，经过特殊设置的触摸屏可以识别手指上携有的DNA分子，准确率接近100%，与传统大型医学仪器相比并不逊色。在老家伴爸爸妈妈看阳光路上，里面的主演是 吕丽萍 和孙海英吗？//://: 丰子恺 作品 《春节一景》好！:幸福不是房子有多大，而是房里的笑声又多甜。幸福不是你能开多豪华的车，而是你开车能平安到家。幸福不是爱人多漂亮，而是爱人的笑容多灿烂。幸福不是在成功时喝彩多热烈，而是失意时会不会有个声音对你说—朋友别倒下。幸福不是听过多少甜言蜜语，而是在你伤心时能有人对你说：没事有我在。千万不要期望太高。要登机喽，看了大家春晚的快乐微博，回家第一件事就是补春晚的课祝你妈妈早日康复。过年两天跑了两趟医院 妈妈本命年开年有些小小不顺利啊 希望她赶快好起来！放了一块西瓜皮还是猪肝？化妆师和菲姐有仇啊年夜饭的特色：我们一家4口和爷爷奶奶共6位，在杭州的一家只能容纳20人的小餐厅吃了几个家常菜和一瓶致中和，共消费500元。请问，在第一个小品中的“爱心”手式是从哪家公司的广告来的？ //:“绕口令”评的好。哪位给普及一下，这团正在绕口令的金灿灿的是谁？“绕口令”评的好。哪位给普及一下，这团正在绕口令的金灿灿的是谁？去年的也是CCTV主办，据说办得不好。 今年的中国之夜是由中央电视台主办，央视副台长魏地春先生发布精彩致辞，表示将大力推进国际交流，互动，强化中国国家品牌。可以看看Marva Collin's way。她分别拒绝了里根总统和布什总统的请她担任教育部长的邀请，一直用一种奇特的提升学生自信心的方式培养小学生。我有个理想，办一所慈善的IB学校，这种新的教育方式不再是传统的分科目学习，而是通过4－6人小组合作“项目”来学习，把各科目融入每个项目。我的大孩子小时候是个害羞内向的人，8年的IB教育，他变的自信而开朗，很重要是国际学校IB教育，我希望更多的孩子能得到这样的教育，可是还没有找到这位校长。 打假唐骏，质疑李开复，我都支持。现在他用科学的手段对比文字作品，实在不"科学". 稍懂法律的人都知道: 方舟子怀疑韩寒有代笔，韩寒声明没有，方舟子就应该提示证据，而且证据不是什么文笔老沉稚嫩。《“天才”韩寒参加新概念作文大赛之谜》：看来ZTE玩真的了, Torry Pine 举办过美国公开赛，又是一个公共球场，不错的选择。 //:中兴通讯广告进驻著名的美国圣迭哥的Torrey Pine多利松高尔夫球场，面向高端人群进行宣传。著名的美国圣迭哥的Torrey Pine多利松高尔夫球场准备就绪，迎接美国PGA FARMERS OPEN。高兴地看到ZTE中兴与其它著名品牌一起不断出现在球场内各处的大屏幕上！回复 :到美国去读书是一批人的出路，老美想通了，为了赚我们的学费，把签证放开了。那么这样本末倒置的，贻误我们下一代的教育制度能改变吗? 答案是悲观的。在腐败泛滥的当今社会，高考制度还是一个相对最好的制度，因为相对公平。如果在中国用美国的教育体制，一定会出现几个贪污超过刘志军的校长。 //::中国欧美教育对比：中国--小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍转发微博韩国最新研究发现，智能手机触摸屏的工作原理是感应带电的手指触摸，因此在经过特殊调整后，触摸屏或能识别带有特定电荷的蛋白质和DNA等物质。目前的试验已经证实，经过特殊设置的触摸屏可以识别手指上携有的DNA分子，准确率接近100%，与传统大型医学仪器相比并不逊色。在老家伴爸爸妈妈看阳光路上，里面的主演是 吕丽萍 和孙海英吗？//://: 丰子恺 作品 《春节一景》好！:幸福不是房子有多大，而是房里的笑声又多甜。幸福不是你能开多豪华的车，而是你开车能平安到家。幸福不是爱人多漂亮，而是爱人的笑容多灿烂。幸福不是在成功时喝彩多热烈，而是失意时会不会有个声音对你说—朋友别倒下。幸福不是听过多少甜言蜜语，而是在你伤心时能有人对你说：没事有我在。千万不要期望太高。要登机喽，看了大家春晚的快乐微博，回家第一件事就是补春晚的课祝你妈妈早日康复。过年两天跑了两趟医院 妈妈本命年开年有些小小不顺利啊 希望她赶快好起来！放了一块西瓜皮还是猪肝？化妆师和菲姐有仇啊年夜饭的特色：我们一家4口和爷爷奶奶共6位，在杭州的一家只能容纳20人的小餐厅吃了几个家常菜和一瓶致中和，共消费500元。请问，在第一个小品中的“爱心”手式是从哪家公司的广告来的？ //:“绕口令”评的好。哪位给普及一下，这团正在绕口令的金灿灿的是谁？“绕口令”评的好。哪位给普及一下，这团正在绕口令的金灿灿的是谁？转//:保罗：我们将更加重视强调Snapdragon品牌，因为我们希望消费者在购买智能手机或者在未来购买PC时，能够了解他们可以获得更强的性能和更长的续航时间。举个例子，我们最近将位于圣迭戈的高通体育馆更名为Snapdragon体育馆。向 提问：今年在中国看到多个面向消费者的Snapdragon推广活动，是否表明高通正越来越走向台前，未来是否也会出现Qualcomm Inside？Thanks！转//:保罗：Mirasol屏幕看上去眼睛觉得更舒服，因为它是一种反射型技术，它的原理类似于蝴蝶翅膀发光。我们认为互动型的电子阅读器在教育领域的应用前景非常广阔。向 提问：mirasol显示技术由于显示的原理和发光屏不一样，在视力健康上是不是有更好的保护？我是小学老师替孩子们问一句！谢谢！马英九的两个女儿是干设计的。马英九当选后，妻子周美青辞去兆丰银行董事，大姐马以南辞去中国化学制药副总，周美青二哥周伟奇为避免产生利益衝突疑虑，辞去联合液化石油气董事工作。马英九夫人、舅子及大姐3人月薪加起来少说至少85 万，为维护公平正义，避免瓜田下李，他们坚决放弃了。看看我们的一人当道鸡犬升天...( )//: 蔡明介是民进党，台独的支持者，这在台湾的投资界是人人都知道的事，没什么好surprise的。看看整个联电体系都支持马英九，唯独mtk没有表态。虽然联电已经没有mtk股票了。 //::蔡明介是偏台独的。今天晚上mtk蔡明介大概睡不着了，他长期支持的民进党蔡英文落选了，蔡明介与蔡英文同样来自台湾屏东县。联电副董事长宣明智找科学园区企业主支持马英九时，他很聪明，知道蔡只会支持蔡英文。所以连找都没找蔡明介。回复 :我也觉得太慢，是技术难度大，还是执行力差，我也不知道。 //:高通动作实在慢，2009年初我们就希望能定制“米拉索”的产品，没想到要2年后才看到。高通mirasol显示屏到底如何？汉王C18上手体验   高通mirasol显示屏到底如何？汉王C18上手体验   回复 :用Intel 的我也买 //:回复 :希望联想不买高通芯片之后，您还能有这样的冲动。一片感冒药工夫前，扫了一眼元庆和《南方都市报》记者的新闻联播式对话：“你们难道不认为开放式系统最终能战胜封闭式系统吗？”说着说着，他从口袋里掏出乐Phone S2向记者演示，“有我们这么好用，价格是苹果一半的产品，为什么中国人还需要用5000多元的iPhone呢？”民进党赶紧人工降雨。 //:转发微博。刚刚连线了一把新浪台北站同事，他讲：看来马取胜的可能性较大，因为今天台湾北部天气出奇的好，大家没有理由不出来投票，而蓝营在北部优势巨大。。。  选票统计大约从北京时间下午四点零五分左右开始。 请关注  联想这次在CES风头十足，产品太多了，好几个我都有购买的冲动，比如用我们S4芯片做的有键盘的Pad, 还是那台智能电视。一片感冒药工夫前，扫了一眼元庆和《南方都市报》记者的新闻联播式对话：“你们难道不认为开放式系统最终能战胜封闭式系统吗？”说着说着，他从口袋里掏出乐Phone S2向记者演示，“有我们这么好用，价格是苹果一半的产品，为什么中国人还需要用5000多元的iPhone呢？”回复 :我得请教华为的朋友之后才知道，但是目前华为的最薄的手机是采用调制解调器和AP分离的方案。 //:早上问你的问题也不回答我司中国区终端主管坚决认为电渠不可行，不能起量，且影响社会渠道等。对小米取得的成功他们所说是假的、是在忽悠、不可能等。但从器件部件供应商器件采购得知应是真实的。祝贺雷军及小米公司取得的百万订单成绩，敢于创新勇于尝试互联网营销及电子渠道新模式的精神和行动力值得我们学习！！是的，今年我也是这个心态。8年前和12年前，我和很多大陆的朋友一样，拼命地反台独。无视这个宝贵的民主过程。假如马英九当选了，咱鼓掌；假如蔡英文当选了，咱也鼓掌。咱是大陆来的看客，咱为民主选举鼓掌！ 余总的确是大将风范，之前听说华为决心"把小米灭了", 现在看来有人故意贬低华为形象。但是通过电商买手机的确以前没有成功过，小米 大胆尝试，不关是否成功，都是值得鼓励。我在CES 深深感到 华为不管是产品，还是形象都是世界一流。我司中国区终端主管坚决认为电渠不可行，不能起量，且影响社会渠道等。对小米取得的成功他们所说是假的、是在忽悠、不可能等。但从器件部件供应商器件采购得知应是真实的。祝贺雷军及小米公司取得的百万订单成绩，敢于创新勇于尝试互联网营销及电子渠道新模式的精神和行动力值得我们学习！！每4年观赏一次中国人的民主。 //:转发微博凤凰网全程直击台湾大选  视频直播  图文播报  下午4时计票，6-7时开票。 全球华人零距离，共同关注台湾的今天明天，关注两岸统一的走向步伐，关注社会与民主的成长。 CES 最亮的应用是有LG 使用Gaikai 浏览器的云游戏，不用下载游戏，速度很快，没有延时。手机为智慧中心，控制和管理电视，电冰箱，洗衣机等等是这次CES许多公司 的热门展示转//:保罗：我们将更加重视强调Snapdragon品牌，因为我们希望消费者在购买智能手机或者在未来购买PC时，能够了解他们可以获得更强的性能和更长的续航时间。举个例子，我们最近将位于圣迭戈的高通体育馆更名为Snapdragon体育馆。向 提问：今年在中国看到多个面向消费者的Snapdragon推广活动，是否表明高通正越来越走向台前，未来是否也会出现Qualcomm Inside？Thanks！转//:保罗：Mirasol屏幕看上去眼睛觉得更舒服，因为它是一种反射型技术，它的原理类似于蝴蝶翅膀发光。我们认为互动型的电子阅读器在教育领域的应用前景非常广阔。向 提问：mirasol显示技术由于显示的原理和发光屏不一样，在视力健康上是不是有更好的保护？我是小学老师替孩子们问一句！谢谢！马英九的两个女儿是干设计的。马英九当选后，妻子周美青辞去兆丰银行董事，大姐马以南辞去中国化学制药副总，周美青二哥周伟奇为避免产生利益衝突疑虑，辞去联合液化石油气董事工作。马英九夫人、舅子及大姐3人月薪加起来少说至少85 万，为维护公平正义，避免瓜田下李，他们坚决放弃了。看看我们的一人当道鸡犬升天...( )//: 蔡明介是民进党，台独的支持者，这在台湾的投资界是人人都知道的事，没什么好surprise的。看看整个联电体系都支持马英九，唯独mtk没有表态。虽然联电已经没有mtk股票了。 //::蔡明介是偏台独的。今天晚上mtk蔡明介大概睡不着了，他长期支持的民进党蔡英文落选了，蔡明介与蔡英文同样来自台湾屏东县。联电副董事长宣明智找科学园区企业主支持马英九时，他很聪明，知道蔡只会支持蔡英文。所以连找都没找蔡明介。回复 :我也觉得太慢，是技术难度大，还是执行力差，我也不知道。 //:高通动作实在慢，2009年初我们就希望能定制“米拉索”的产品，没想到要2年后才看到。高通mirasol显示屏到底如何？汉王C18上手体验   高通mirasol显示屏到底如何？汉王C18上手体验   回复 :用Intel 的我也买 //:回复 :希望联想不买高通芯片之后，您还能有这样的冲动。一片感冒药工夫前，扫了一眼元庆和《南方都市报》记者的新闻联播式对话：“你们难道不认为开放式系统最终能战胜封闭式系统吗？”说着说着，他从口袋里掏出乐Phone S2向记者演示，“有我们这么好用，价格是苹果一半的产品，为什么中国人还需要用5000多元的iPhone呢？”民进党赶紧人工降雨。 //:转发微博。刚刚连线了一把新浪台北站同事，他讲：看来马取胜的可能性较大，因为今天台湾北部天气出奇的好，大家没有理由不出来投票，而蓝营在北部优势巨大。。。  选票统计大约从北京时间下午四点零五分左右开始。 请关注  联想这次在CES风头十足，产品太多了，好几个我都有购买的冲动，比如用我们S4芯片做的有键盘的Pad, 还是那台智能电视。一片感冒药工夫前，扫了一眼元庆和《南方都市报》记者的新闻联播式对话：“你们难道不认为开放式系统最终能战胜封闭式系统吗？”说着说着，他从口袋里掏出乐Phone S2向记者演示，“有我们这么好用，价格是苹果一半的产品，为什么中国人还需要用5000多元的iPhone呢？”回复 :我得请教华为的朋友之后才知道，但是目前华为的最薄的手机是采用调制解调器和AP分离的方案。 //:早上问你的问题也不回答我司中国区终端主管坚决认为电渠不可行，不能起量，且影响社会渠道等。对小米取得的成功他们所说是假的、是在忽悠、不可能等。但从器件部件供应商器件采购得知应是真实的。祝贺雷军及小米公司取得的百万订单成绩，敢于创新勇于尝试互联网营销及电子渠道新模式的精神和行动力值得我们学习！！是的，今年我也是这个心态。8年前和12年前，我和很多大陆的朋友一样，拼命地反台独。无视这个宝贵的民主过程。假如马英九当选了，咱鼓掌；假如蔡英文当选了，咱也鼓掌。咱是大陆来的看客，咱为民主选举鼓掌！ 余总的确是大将风范，之前听说华为决心"把小米灭了", 现在看来有人故意贬低华为形象。但是通过电商买手机的确以前没有成功过，小米 大胆尝试，不关是否成功，都是值得鼓励。我在CES 深深感到 华为不管是产品，还是形象都是世界一流。我司中国区终端主管坚决认为电渠不可行，不能起量，且影响社会渠道等。对小米取得的成功他们所说是假的、是在忽悠、不可能等。但从器件部件供应商器件采购得知应是真实的。祝贺雷军及小米公司取得的百万订单成绩，敢于创新勇于尝试互联网营销及电子渠道新模式的精神和行动力值得我们学习！！每4年观赏一次中国人的民主。 //:转发微博凤凰网全程直击台湾大选  视频直播  图文播报  下午4时计票，6-7时开票。 全球华人零距离，共同关注台湾的今天明天，关注两岸统一的走向步伐，关注社会与民主的成长。 CES 最亮的应用是有LG 使用Gaikai 浏览器的云游戏，不用下载游戏，速度很快，没有延时。手机为智慧中心，控制和管理电视，电冰箱，洗衣机等等是这次CES许多公司 的热门展示转//:保罗：我们将更加重视强调Snapdragon品牌，因为我们希望消费者在购买智能手机或者在未来购买PC时，能够了解他们可以获得更强的性能和更长的续航时间。举个例子，我们最近将位于圣迭戈的高通体育馆更名为Snapdragon体育馆。向 提问：今年在中国看到多个面向消费者的Snapdragon推广活动，是否表明高通正越来越走向台前，未来是否也会出现Qualcomm Inside？Thanks！转//:保罗：Mirasol屏幕看上去眼睛觉得更舒服，因为它是一种反射型技术，它的原理类似于蝴蝶翅膀发光。我们认为互动型的电子阅读器在教育领域的应用前景非常广阔。向 提问：mirasol显示技术由于显示的原理和发光屏不一样，在视力健康上是不是有更好的保护？我是小学老师替孩子们问一句！谢谢！马英九的两个女儿是干设计的。马英九当选后，妻子周美青辞去兆丰银行董事，大姐马以南辞去中国化学制药副总，周美青二哥周伟奇为避免产生利益衝突疑虑，辞去联合液化石油气董事工作。马英九夫人、舅子及大姐3人月薪加起来少说至少85 万，为维护公平正义，避免瓜田下李，他们坚决放弃了。看看我们的一人当道鸡犬升天...( )//: 蔡明介是民进党，台独的支持者，这在台湾的投资界是人人都知道的事，没什么好surprise的。看看整个联电体系都支持马英九，唯独mtk没有表态。虽然联电已经没有mtk股票了。 //::蔡明介是偏台独的。今天晚上mtk蔡明介大概睡不着了，他长期支持的民进党蔡英文落选了，蔡明介与蔡英文同样来自台湾屏东县。联电副董事长宣明智找科学园区企业主支持马英九时，他很聪明，知道蔡只会支持蔡英文。所以连找都没找蔡明介。回复 :我也觉得太慢，是技术难度大，还是执行力差，我也不知道。 //:高通动作实在慢，2009年初我们就希望能定制“米拉索”的产品，没想到要2年后才看到。高通mirasol显示屏到底如何？汉王C18上手体验   高通mirasol显示屏到底如何？汉王C18上手体验   回复 :用Intel 的我也买 //:回复 :希望联想不买高通芯片之后，您还能有这样的冲动。一片感冒药工夫前，扫了一眼元庆和《南方都市报》记者的新闻联播式对话：“你们难道不认为开放式系统最终能战胜封闭式系统吗？”说着说着，他从口袋里掏出乐Phone S2向记者演示，“有我们这么好用，价格是苹果一半的产品，为什么中国人还需要用5000多元的iPhone呢？”民进党赶紧人工降雨。 //:转发微博。刚刚连线了一把新浪台北站同事，他讲：看来马取胜的可能性较大，因为今天台湾北部天气出奇的好，大家没有理由不出来投票，而蓝营在北部优势巨大。。。  选票统计大约从北京时间下午四点零五分左右开始。 请关注  联想这次在CES风头十足，产品太多了，好几个我都有购买的冲动，比如用我们S4芯片做的有键盘的Pad, 还是那台智能电视。一片感冒药工夫前，扫了一眼元庆和《南方都市报》记者的新闻联播式对话：“你们难道不认为开放式系统最终能战胜封闭式系统吗？”说着说着，他从口袋里掏出乐Phone S2向记者演示，“有我们这么好用，价格是苹果一半的产品，为什么中国人还需要用5000多元的iPhone呢？”回复 :我得请教华为的朋友之后才知道，但是目前华为的最薄的手机是采用调制解调器和AP分离的方案。 //:早上问你的问题也不回答我司中国区终端主管坚决认为电渠不可行，不能起量，且影响社会渠道等。对小米取得的成功他们所说是假的、是在忽悠、不可能等。但从器件部件供应商器件采购得知应是真实的。祝贺雷军及小米公司取得的百万订单成绩，敢于创新勇于尝试互联网营销及电子渠道新模式的精神和行动力值得我们学习！！是的，今年我也是这个心态。8年前和12年前，我和很多大陆的朋友一样，拼命地反台独。无视这个宝贵的民主过程。假如马英九当选了，咱鼓掌；假如蔡英文当选了，咱也鼓掌。咱是大陆来的看客，咱为民主选举鼓掌！ 余总的确是大将风范，之前听说华为决心"把小米灭了", 现在看来有人故意贬低华为形象。但是通过电商买手机的确以前没有成功过，小米 大胆尝试，不关是否成功，都是值得鼓励。我在CES 深深感到 华为不管是产品，还是形象都是世界一流。我司中国区终端主管坚决认为电渠不可行，不能起量，且影响社会渠道等。对小米取得的成功他们所说是假的、是在忽悠、不可能等。但从器件部件供应商器件采购得知应是真实的。祝贺雷军及小米公司取得的百万订单成绩，敢于创新勇于尝试互联网营销及电子渠道新模式的精神和行动力值得我们学习！！每4年观赏一次中国人的民主。 //:转发微博凤凰网全程直击台湾大选  视频直播  图文播报  下午4时计票，6-7时开票。 全球华人零距离，共同关注台湾的今天明天，关注两岸统一的走向步伐，关注社会与民主的成长。 CES 最亮的应用是有LG 使用Gaikai 浏览器的云游戏，不用下载游戏，速度很快，没有延时。手机为智慧中心，控制和管理电视，电冰箱，洗衣机等等是这次CES许多公司 的热门展示我刚更新了2012版新浪微博Android客户端2.7.0版，推荐你也一起来体验。2012版微博客户端更快捷分享位置，还能寻找周围的微博好友哦，赶紧和我一起带上微博过新年吧！刚刚试了果然可以， 害得我要把刚刚下载的软件给卸载了。 //:通话记录中长按，菜单中选择发送短信用HTC手机时，有一个不方便，就是在通话记录中，点刚打的电话号码不能发短信，而是在重拨。现在我用触宝拨号软件，可以选择发短信。用HTC手机时，有一个不方便，就是在通话记录中，点刚打的电话号码不能发短信，而是在重拨。现在我用触宝拨号软件，可以选择发短信。最近要把我用的三星的ANDROID手机里的通话记录倒到HTC的手机里，折腾了我好几天，试了几个软件(包括华为的微盘，手机备份器，等等)都不成功。最好用梆梆备份成了(只能通过邮件，用SD和云还不行)。各位用其他备份的请指教。回复 :应该是96年底，和VOCALTEC是一波。 //:96年初你们就有Voip网关，比Vocaltec都早？仍清晰地记得96年我和 创办NeTrue第一次参加Las Vegas的Comdex展，那时我们租了3X3平方米的Booth，为了省钱，我们自己肩挑背驼把参展资料和展桌弄进展馆，诺大的展馆好像只有极少数几家大陆人办的公司，97年参展时看到了邻桌的中华网。而今华为已成为CES最重要的参展商之一，不由地感叹中国的发展为了省钱，是办公室的桌子拆了在会场再组装的。但是也是在会场，有客户第一次见面就签了几十套我们的VOIP网关，又用口袋里的5千多美金把我们的样机买了装在行李箱拎走了，创业后的第一次激动。仍清晰地记得96年我和 创办NeTrue第一次参加Las Vegas的Comdex展，那时我们租了3X3平方米的Booth，为了省钱，我们自己肩挑背驼把参展资料和展桌弄进展馆，诺大的展馆好像只有极少数几家大陆人办的公司，97年参展时看到了邻桌的中华网。而今华为已成为CES最重要的参展商之一，不由地感叹中国的发展爱看韩寒的文章。 //:——很悲哀，无数不着调的批评正在印证韩寒的文章的价值，看不到几个人出来检讨一下自己，似乎他们觉得自己做的很好，这个国家要是真有一批人去掉幻想空想空谈去脚踏实地做好力所能及的事情，还会是现在这般危机四伏的糟糕局面吗？？？不敢同意。说到德国，除了严谨务实之外，知识分子在民族国家的发展中一直起到最重要的作用，出了一大群思想家，比如康德，尼采，马克思，黑格尔，叔本华… //:无论经历什么风雨，德国都会重新站起来，这是民族性，是一群坚忍的人，这点非常值得我们这些人学习，我们要立起来，靠的是做，今天中午在广东电信讲课，中午和徐总聊天时，说到任正非，他说任正非是中国真正的民族英雄。很长时间以来，我们都认为怒气冲冲乱骂者是民族英雄，认为战场上是民族英雄。其实这些踏踏实实努力实干，在世界上给中国争了光的企业家才是真正的民族英雄。对于这些，那些靠嘴混日子的人是不能理解的。2012年将以高通公司CEO保罗的主题演讲而拉开帷幕，英特尔的保罗安排在第二天。 第一届CES是1967年在纽约举行的，两个遗憾：CES对公众并不开放，苹果很多年一直没有参加CES，追忆下CES的历史上发布的典型代表的产品：1976年的电子表，1985年的任天堂游戏机，1998年的HDTV，2003年的蓝光技术，2010年的安卓手机，2011的XOOM蜂巢平板.....使用高通的芯片。Win8果真是福将，有了它，微软真的通吃天下。至少一款这样的设备计划通过AT&T出现在美国，LTE功能将会加入。现在，看起来微软与AT&T的合作关系将不再仅仅局限在Windows Phone智能手机，或将包括Windows8平板电脑。并未提及该设备是否采用高通SoC，AT&T只是表示将会在下周的CES2012上介绍该计划的详情。讲的好。人格最高的领导 //: //: 体制内容不下耀邦这样的好人! //: 胡耀邦？【 胡耀邦当农民的亲哥哥买站票给弟弟奔丧 】 胡耀邦去世后，他在老家农村种地的亲哥哥赶往北京奔丧，没有买到坐票蹲在车厢接口处，想起弟弟不禁抽泣，列车员经过问何故，他大哭道：“我弟弟胡耀邦死了。”列车长大惊，赶忙安排卧铺。胡耀邦任总书记多年，在台上和辞职后没有一个亲属得到照顾。邓小平年代还没有权贵阶层，政治改革比现在容易。 //: //: 我一直觉得，在邓小平内心深处所说的香港五十年不变，是立足于中国大陆一定会改变。所以我猜想，邓小平如果还活着，一定会督促宪政改革再过几天就是邓小平南巡二十周年纪念日。一位朋友问我：假如邓小平还活着，他会对现在的中国有何建言？我说：假如邓还活着，他一定会后悔中国错过了过去十年发展机遇，错过中国大踏步走向世界，与世界同步；一定会督促进行政治改革，因为在他的计划日程中原本就有这一项，一定会督促制定一个宪政方案。没有发现问题之间，必须相信他是还人。 //:严重怀疑！: 有这样的人，表示怀疑请问导师大名？ //:我的导师5年前说，MEMS陀螺的发展，会有大量的应用，会用到手机里面。高通投资的Invensense最近在美国IPO，现在的市值是$900M. 它最早是做陀螺仪起家，现在则把陀螺仪和加速计以及电子罗盘等传感器集成在一起，应用在手机相机和游戏机。我刚更新了2012版新浪微博Android客户端2.7.0版，推荐你也一起来体验。2012版微博客户端更快捷分享位置，还能寻找周围的微博好友哦，赶紧和我一起带上微博过新年吧！刚刚试了果然可以， 害得我要把刚刚下载的软件给卸载了。 //:通话记录中长按，菜单中选择发送短信用HTC手机时，有一个不方便，就是在通话记录中，点刚打的电话号码不能发短信，而是在重拨。现在我用触宝拨号软件，可以选择发短信。用HTC手机时，有一个不方便，就是在通话记录中，点刚打的电话号码不能发短信，而是在重拨。现在我用触宝拨号软件，可以选择发短信。最近要把我用的三星的ANDROID手机里的通话记录倒到HTC的手机里，折腾了我好几天，试了几个软件(包括华为的微盘，手机备份器，等等)都不成功。最好用梆梆备份成了(只能通过邮件，用SD和云还不行)。各位用其他备份的请指教。回复 :应该是96年底，和VOCALTEC是一波。 //:96年初你们就有Voip网关，比Vocaltec都早？仍清晰地记得96年我和 创办NeTrue第一次参加Las Vegas的Comdex展，那时我们租了3X3平方米的Booth，为了省钱，我们自己肩挑背驼把参展资料和展桌弄进展馆，诺大的展馆好像只有极少数几家大陆人办的公司，97年参展时看到了邻桌的中华网。而今华为已成为CES最重要的参展商之一，不由地感叹中国的发展为了省钱，是办公室的桌子拆了在会场再组装的。但是也是在会场，有客户第一次见面就签了几十套我们的VOIP网关，又用口袋里的5千多美金把我们的样机买了装在行李箱拎走了，创业后的第一次激动。仍清晰地记得96年我和 创办NeTrue第一次参加Las Vegas的Comdex展，那时我们租了3X3平方米的Booth，为了省钱，我们自己肩挑背驼把参展资料和展桌弄进展馆，诺大的展馆好像只有极少数几家大陆人办的公司，97年参展时看到了邻桌的中华网。而今华为已成为CES最重要的参展商之一，不由地感叹中国的发展爱看韩寒的文章。 //:——很悲哀，无数不着调的批评正在印证韩寒的文章的价值，看不到几个人出来检讨一下自己，似乎他们觉得自己做的很好，这个国家要是真有一批人去掉幻想空想空谈去脚踏实地做好力所能及的事情，还会是现在这般危机四伏的糟糕局面吗？？？不敢同意。说到德国，除了严谨务实之外，知识分子在民族国家的发展中一直起到最重要的作用，出了一大群思想家，比如康德，尼采，马克思，黑格尔，叔本华… //:无论经历什么风雨，德国都会重新站起来，这是民族性，是一群坚忍的人，这点非常值得我们这些人学习，我们要立起来，靠的是做，今天中午在广东电信讲课，中午和徐总聊天时，说到任正非，他说任正非是中国真正的民族英雄。很长时间以来，我们都认为怒气冲冲乱骂者是民族英雄，认为战场上是民族英雄。其实这些踏踏实实努力实干，在世界上给中国争了光的企业家才是真正的民族英雄。对于这些，那些靠嘴混日子的人是不能理解的。2012年将以高通公司CEO保罗的主题演讲而拉开帷幕，英特尔的保罗安排在第二天。 第一届CES是1967年在纽约举行的，两个遗憾：CES对公众并不开放，苹果很多年一直没有参加CES，追忆下CES的历史上发布的典型代表的产品：1976年的电子表，1985年的任天堂游戏机，1998年的HDTV，2003年的蓝光技术，2010年的安卓手机，2011的XOOM蜂巢平板.....使用高通的芯片。Win8果真是福将，有了它，微软真的通吃天下。至少一款这样的设备计划通过AT&T出现在美国，LTE功能将会加入。现在，看起来微软与AT&T的合作关系将不再仅仅局限在Windows Phone智能手机，或将包括Windows8平板电脑。并未提及该设备是否采用高通SoC，AT&T只是表示将会在下周的CES2012上介绍该计划的详情。讲的好。人格最高的领导 //: //: 体制内容不下耀邦这样的好人! //: 胡耀邦？【 胡耀邦当农民的亲哥哥买站票给弟弟奔丧 】 胡耀邦去世后，他在老家农村种地的亲哥哥赶往北京奔丧，没有买到坐票蹲在车厢接口处，想起弟弟不禁抽泣，列车员经过问何故，他大哭道：“我弟弟胡耀邦死了。”列车长大惊，赶忙安排卧铺。胡耀邦任总书记多年，在台上和辞职后没有一个亲属得到照顾。邓小平年代还没有权贵阶层，政治改革比现在容易。 //: //: 我一直觉得，在邓小平内心深处所说的香港五十年不变，是立足于中国大陆一定会改变。所以我猜想，邓小平如果还活着，一定会督促宪政改革再过几天就是邓小平南巡二十周年纪念日。一位朋友问我：假如邓小平还活着，他会对现在的中国有何建言？我说：假如邓还活着，他一定会后悔中国错过了过去十年发展机遇，错过中国大踏步走向世界，与世界同步；一定会督促进行政治改革，因为在他的计划日程中原本就有这一项，一定会督促制定一个宪政方案。没有发现问题之间，必须相信他是还人。 //:严重怀疑！: 有这样的人，表示怀疑请问导师大名？ //:我的导师5年前说，MEMS陀螺的发展，会有大量的应用，会用到手机里面。高通投资的Invensense最近在美国IPO，现在的市值是$900M. 它最早是做陀螺仪起家，现在则把陀螺仪和加速计以及电子罗盘等传感器集成在一起，应用在手机相机和游戏机。我刚更新了2012版新浪微博Android客户端2.7.0版，推荐你也一起来体验。2012版微博客户端更快捷分享位置，还能寻找周围的微博好友哦，赶紧和我一起带上微博过新年吧！刚刚试了果然可以， 害得我要把刚刚下载的软件给卸载了。 //:通话记录中长按，菜单中选择发送短信用HTC手机时，有一个不方便，就是在通话记录中，点刚打的电话号码不能发短信，而是在重拨。现在我用触宝拨号软件，可以选择发短信。用HTC手机时，有一个不方便，就是在通话记录中，点刚打的电话号码不能发短信，而是在重拨。现在我用触宝拨号软件，可以选择发短信。最近要把我用的三星的ANDROID手机里的通话记录倒到HTC的手机里，折腾了我好几天，试了几个软件(包括华为的微盘，手机备份器，等等)都不成功。最好用梆梆备份成了(只能通过邮件，用SD和云还不行)。各位用其他备份的请指教。回复 :应该是96年底，和VOCALTEC是一波。 //:96年初你们就有Voip网关，比Vocaltec都早？仍清晰地记得96年我和 创办NeTrue第一次参加Las Vegas的Comdex展，那时我们租了3X3平方米的Booth，为了省钱，我们自己肩挑背驼把参展资料和展桌弄进展馆，诺大的展馆好像只有极少数几家大陆人办的公司，97年参展时看到了邻桌的中华网。而今华为已成为CES最重要的参展商之一，不由地感叹中国的发展为了省钱，是办公室的桌子拆了在会场再组装的。但是也是在会场，有客户第一次见面就签了几十套我们的VOIP网关，又用口袋里的5千多美金把我们的样机买了装在行李箱拎走了，创业后的第一次激动。仍清晰地记得96年我和 创办NeTrue第一次参加Las Vegas的Comdex展，那时我们租了3X3平方米的Booth，为了省钱，我们自己肩挑背驼把参展资料和展桌弄进展馆，诺大的展馆好像只有极少数几家大陆人办的公司，97年参展时看到了邻桌的中华网。而今华为已成为CES最重要的参展商之一，不由地感叹中国的发展爱看韩寒的文章。 //:——很悲哀，无数不着调的批评正在印证韩寒的文章的价值，看不到几个人出来检讨一下自己，似乎他们觉得自己做的很好，这个国家要是真有一批人去掉幻想空想空谈去脚踏实地做好力所能及的事情，还会是现在这般危机四伏的糟糕局面吗？？？不敢同意。说到德国，除了严谨务实之外，知识分子在民族国家的发展中一直起到最重要的作用，出了一大群思想家，比如康德，尼采，马克思，黑格尔，叔本华… //:无论经历什么风雨，德国都会重新站起来，这是民族性，是一群坚忍的人，这点非常值得我们这些人学习，我们要立起来，靠的是做，今天中午在广东电信讲课，中午和徐总聊天时，说到任正非，他说任正非是中国真正的民族英雄。很长时间以来，我们都认为怒气冲冲乱骂者是民族英雄，认为战场上是民族英雄。其实这些踏踏实实努力实干，在世界上给中国争了光的企业家才是真正的民族英雄。对于这些，那些靠嘴混日子的人是不能理解的。2012年将以高通公司CEO保罗的主题演讲而拉开帷幕，英特尔的保罗安排在第二天。 第一届CES是1967年在纽约举行的，两个遗憾：CES对公众并不开放，苹果很多年一直没有参加CES，追忆下CES的历史上发布的典型代表的产品：1976年的电子表，1985年的任天堂游戏机，1998年的HDTV，2003年的蓝光技术，2010年的安卓手机，2011的XOOM蜂巢平板.....使用高通的芯片。Win8果真是福将，有了它，微软真的通吃天下。至少一款这样的设备计划通过AT&T出现在美国，LTE功能将会加入。现在，看起来微软与AT&T的合作关系将不再仅仅局限在Windows Phone智能手机，或将包括Windows8平板电脑。并未提及该设备是否采用高通SoC，AT&T只是表示将会在下周的CES2012上介绍该计划的详情。讲的好。人格最高的领导 //: //: 体制内容不下耀邦这样的好人! //: 胡耀邦？【 胡耀邦当农民的亲哥哥买站票给弟弟奔丧 】 胡耀邦去世后，他在老家农村种地的亲哥哥赶往北京奔丧，没有买到坐票蹲在车厢接口处，想起弟弟不禁抽泣，列车员经过问何故，他大哭道：“我弟弟胡耀邦死了。”列车长大惊，赶忙安排卧铺。胡耀邦任总书记多年，在台上和辞职后没有一个亲属得到照顾。邓小平年代还没有权贵阶层，政治改革比现在容易。 //: //: 我一直觉得，在邓小平内心深处所说的香港五十年不变，是立足于中国大陆一定会改变。所以我猜想，邓小平如果还活着，一定会督促宪政改革再过几天就是邓小平南巡二十周年纪念日。一位朋友问我：假如邓小平还活着，他会对现在的中国有何建言？我说：假如邓还活着，他一定会后悔中国错过了过去十年发展机遇，错过中国大踏步走向世界，与世界同步；一定会督促进行政治改革，因为在他的计划日程中原本就有这一项，一定会督促制定一个宪政方案。没有发现问题之间，必须相信他是还人。 //:严重怀疑！: 有这样的人，表示怀疑请问导师大名？ //:我的导师5年前说，MEMS陀螺的发展，会有大量的应用，会用到手机里面。高通投资的Invensense最近在美国IPO，现在的市值是$900M. 它最早是做陀螺仪起家，现在则把陀螺仪和加速计以及电子罗盘等传感器集成在一起，应用在手机相机和游戏机。所以我们少抱怨多思考勤动手。社会有问题我们都是＂帮凶＂。今天仍然有许多国外来中国的基督徒在中国默默做好事。最让我感动的是在北京郊外的＂希望孤儿院＂，他们在中国儿童福利院接受等待死亡的婴儿，或精心护理或送到香港就医，己救活了三百多儿童。两位创办人是基督徒。一百五十年前，当时国内医疗极为落后，生产要靠跳神等迷信方法，母婴死亡率极高，西方宣教士看到极为心痛，回到本国筹集美元建立中国第一个妇产医院，后改为北京六院,今为协合医院。当时求医的人众多，在医院接受福音。医院也是教会，拿药治病免费。回顾历史，中国最好的医院都是！十字架也是！看来“一点没变”是最好的赞美。高中同学聚会，听到最多的话就是：＂都认不出来了＂，＂你怎么变化这么大啊？＂转发微博 【残酷的真相】1. 所有的政府都是在为穷人说话，但都在替富人办事。2. 历史只有人名是真的，其他大多都是假的，小说里只有人名是假的，其他都可能是真的。3. 所谓的民主，就是你是民，我是主。4. 百姓都痛恨腐败，却又抵不住腐败给带来的好处。5. 百姓都恨贪官，百姓一旦做起官来，可能会更贪。（转）这好象小孩打群架。Docomo牵头六大日韩企业研发芯片挑战高通   （分享自 ） //: 非法监视公民的行动自由，是严重地侵犯人权！//: //://: 呵呵，保护独立参选人的人身安全是他们应该做的，阿萍不必惊慌。哪个敢侵犯你必不得好报！拭目以待。手套接原单位书记电话；【明天早上八点，市领导带你参观新余风貌】我前天从乌坎-海门转到深圳回来，昨天就在我楼下安装摄像头，现又邀请明天参观。江西新余领导真让我感动，刘萍屁民一枚，何德何能享受到特供。在楼口安装摄像头待遇啊！江西省估计也就独此一家了。对独立竞选人的保护工作让我受宠落惊！回复: 转//:过去十几年大家都在找杀手级3G应用，现在明白了千元智能机就是那个我们要找的~虽然不是应用，确是3G普及的最强的推力。昨日， 在北京召开“新定义千元智能机4.0系列新品”发布会，期间携手国内终端厂商，共同推出8款拥有4寸大屏幕、CPU最高主频1GHz的新定义千元智能手机，其中5款由高通提供支持，分别为酷派7260、海信HS-U8、中兴V889D、华为U8818和飞利浦W635。过去十几年大家都在找杀手级3G应用，现在明白了千元智能机就是那个我们要找的~虽然不是应用，确是3G普及的最强的推力。昨日， 在北京召开“新定义千元智能机4.0系列新品”发布会，期间携手国内终端厂商，共同推出8款拥有4寸大屏幕、CPU最高主频1GHz的新定义千元智能手机，其中5款由高通提供支持，分别为酷派7260、海信HS-U8、中兴V889D、华为U8818和飞利浦W635。来北海道的富良野已有2天了，每天的安排很单调：滑雪泡汤。另外感觉日本的东西越来越便宜。其实是中国的物价越来越高，几年前把美国比下去了，现在把日本又给比下去了。这是HTC的desire拍的照片。转发微博小米手机宣传的是高通的双核，我们也宣布明年上半年就出四核。但是一两年之后多少核将不是重点，请问现在大家知道自己的电脑是几核吗？//:8核，不是阿里云手机的“专利”吗？今年夏天我在天宇柜台就被洗过脑了。。。我这条博还真传开了啊？不得不佩服小米的宣传效果，下午乘坐出租车，刚拿出Note看看微博，的哥问是不是小米手机，告诉不是，的哥讲听说小米是最好的手机，iPhone 4有的功能小米都有；记得前几天更有不懂手机的朋友如此介绍小米：8核，一个负责电话、一个上网、一个照相、一个MP3...。不得不说小米对智能机普及贡献很大回复: 小米手机的照相功能也不错。//:回复: 我在美国用HTC的EVO，它是一款裸眼3D手机，3D的效果非常好，高通芯片带了3D效果优化和强化的算法，进行两个镜头拍下的画面的缝制，同时拉开镜深强化3D效果，当然2D普通照片的质量也很好。HTC的Desire（也用高通芯片)的照相质量也受到用户很市场研究机构NPD在美国最新调查结果显示，如今用户使用智能手机拍摄的照片和视频在所有照片与视频中占的比重，已经从去年的17%上升到今年的27%，超过四分之一；同时由相机拍摄的照片和视频的比重已经从去年的52%下降至今年的44%。与此同时，摄像机和低端卡片相机市场正受到智能手机的冲击。在创业圈能听到这样精神层面的谈论的确不多。//:王兴境界是越来越高了。这句话给我触动还是挺大的。【王兴：今天一样险恶】“紧张工作之余我会稍作遐想，如果早生一百万年，作为一个男人，我应该围着兽皮裙，手持标枪，捕捉山羊野鹿，可能正和虎豹豺狼做生死之搏。如果我干不好，我会被咬死，我的族人就会饿死。每想到这里，我就决定集中精力，回到中国互联网这个现实丛林中来。”高端智能手机的照相功能己经超过200美金的照机，高通芯片和软件让手机的照相功能几乎和单反照机一样，超强的运算能力和充足的内存能够弥补光学镜头的不足。同时高通投资了一家照相机镜头公司，它的创新是用几个微小镜头来代替大镜头。 市场研究机构NPD在美国最新调查结果显示，如今用户使用智能手机拍摄的照片和视频在所有照片与视频中占的比重，已经从去年的17%上升到今年的27%，超过四分之一；同时由相机拍摄的照片和视频的比重已经从去年的52%下降至今年的44%。与此同时，摄像机和低端卡片相机市场正受到智能手机的冲击。所以我们少抱怨多思考勤动手。社会有问题我们都是＂帮凶＂。今天仍然有许多国外来中国的基督徒在中国默默做好事。最让我感动的是在北京郊外的＂希望孤儿院＂，他们在中国儿童福利院接受等待死亡的婴儿，或精心护理或送到香港就医，己救活了三百多儿童。两位创办人是基督徒。一百五十年前，当时国内医疗极为落后，生产要靠跳神等迷信方法，母婴死亡率极高，西方宣教士看到极为心痛，回到本国筹集美元建立中国第一个妇产医院，后改为北京六院,今为协合医院。当时求医的人众多，在医院接受福音。医院也是教会，拿药治病免费。回顾历史，中国最好的医院都是！十字架也是！看来“一点没变”是最好的赞美。高中同学聚会，听到最多的话就是：＂都认不出来了＂，＂你怎么变化这么大啊？＂转发微博 【残酷的真相】1. 所有的政府都是在为穷人说话，但都在替富人办事。2. 历史只有人名是真的，其他大多都是假的，小说里只有人名是假的，其他都可能是真的。3. 所谓的民主，就是你是民，我是主。4. 百姓都痛恨腐败，却又抵不住腐败给带来的好处。5. 百姓都恨贪官，百姓一旦做起官来，可能会更贪。（转）这好象小孩打群架。Docomo牵头六大日韩企业研发芯片挑战高通   （分享自 ） //: 非法监视公民的行动自由，是严重地侵犯人权！//: //://: 呵呵，保护独立参选人的人身安全是他们应该做的，阿萍不必惊慌。哪个敢侵犯你必不得好报！拭目以待。手套接原单位书记电话；【明天早上八点，市领导带你参观新余风貌】我前天从乌坎-海门转到深圳回来，昨天就在我楼下安装摄像头，现又邀请明天参观。江西新余领导真让我感动，刘萍屁民一枚，何德何能享受到特供。在楼口安装摄像头待遇啊！江西省估计也就独此一家了。对独立竞选人的保护工作让我受宠落惊！回复: 转//:过去十几年大家都在找杀手级3G应用，现在明白了千元智能机就是那个我们要找的~虽然不是应用，确是3G普及的最强的推力。昨日， 在北京召开“新定义千元智能机4.0系列新品”发布会，期间携手国内终端厂商，共同推出8款拥有4寸大屏幕、CPU最高主频1GHz的新定义千元智能手机，其中5款由高通提供支持，分别为酷派7260、海信HS-U8、中兴V889D、华为U8818和飞利浦W635。过去十几年大家都在找杀手级3G应用，现在明白了千元智能机就是那个我们要找的~虽然不是应用，确是3G普及的最强的推力。昨日， 在北京召开“新定义千元智能机4.0系列新品”发布会，期间携手国内终端厂商，共同推出8款拥有4寸大屏幕、CPU最高主频1GHz的新定义千元智能手机，其中5款由高通提供支持，分别为酷派7260、海信HS-U8、中兴V889D、华为U8818和飞利浦W635。来北海道的富良野已有2天了，每天的安排很单调：滑雪泡汤。另外感觉日本的东西越来越便宜。其实是中国的物价越来越高，几年前把美国比下去了，现在把日本又给比下去了。这是HTC的desire拍的照片。转发微博小米手机宣传的是高通的双核，我们也宣布明年上半年就出四核。但是一两年之后多少核将不是重点，请问现在大家知道自己的电脑是几核吗？//:8核，不是阿里云手机的“专利”吗？今年夏天我在天宇柜台就被洗过脑了。。。我这条博还真传开了啊？不得不佩服小米的宣传效果，下午乘坐出租车，刚拿出Note看看微博，的哥问是不是小米手机，告诉不是，的哥讲听说小米是最好的手机，iPhone 4有的功能小米都有；记得前几天更有不懂手机的朋友如此介绍小米：8核，一个负责电话、一个上网、一个照相、一个MP3...。不得不说小米对智能机普及贡献很大回复: 小米手机的照相功能也不错。//:回复: 我在美国用HTC的EVO，它是一款裸眼3D手机，3D的效果非常好，高通芯片带了3D效果优化和强化的算法，进行两个镜头拍下的画面的缝制，同时拉开镜深强化3D效果，当然2D普通照片的质量也很好。HTC的Desire（也用高通芯片)的照相质量也受到用户很市场研究机构NPD在美国最新调查结果显示，如今用户使用智能手机拍摄的照片和视频在所有照片与视频中占的比重，已经从去年的17%上升到今年的27%，超过四分之一；同时由相机拍摄的照片和视频的比重已经从去年的52%下降至今年的44%。与此同时，摄像机和低端卡片相机市场正受到智能手机的冲击。在创业圈能听到这样精神层面的谈论的确不多。//:王兴境界是越来越高了。这句话给我触动还是挺大的。【王兴：今天一样险恶】“紧张工作之余我会稍作遐想，如果早生一百万年，作为一个男人，我应该围着兽皮裙，手持标枪，捕捉山羊野鹿，可能正和虎豹豺狼做生死之搏。如果我干不好，我会被咬死，我的族人就会饿死。每想到这里，我就决定集中精力，回到中国互联网这个现实丛林中来。”高端智能手机的照相功能己经超过200美金的照机，高通芯片和软件让手机的照相功能几乎和单反照机一样，超强的运算能力和充足的内存能够弥补光学镜头的不足。同时高通投资了一家照相机镜头公司，它的创新是用几个微小镜头来代替大镜头。 市场研究机构NPD在美国最新调查结果显示，如今用户使用智能手机拍摄的照片和视频在所有照片与视频中占的比重，已经从去年的17%上升到今年的27%，超过四分之一；同时由相机拍摄的照片和视频的比重已经从去年的52%下降至今年的44%。与此同时，摄像机和低端卡片相机市场正受到智能手机的冲击。所以我们少抱怨多思考勤动手。社会有问题我们都是＂帮凶＂。今天仍然有许多国外来中国的基督徒在中国默默做好事。最让我感动的是在北京郊外的＂希望孤儿院＂，他们在中国儿童福利院接受等待死亡的婴儿，或精心护理或送到香港就医，己救活了三百多儿童。两位创办人是基督徒。一百五十年前，当时国内医疗极为落后，生产要靠跳神等迷信方法，母婴死亡率极高，西方宣教士看到极为心痛，回到本国筹集美元建立中国第一个妇产医院，后改为北京六院,今为协合医院。当时求医的人众多，在医院接受福音。医院也是教会，拿药治病免费。回顾历史，中国最好的医院都是！十字架也是！看来“一点没变”是最好的赞美。高中同学聚会，听到最多的话就是：＂都认不出来了＂，＂你怎么变化这么大啊？＂转发微博 【残酷的真相】1. 所有的政府都是在为穷人说话，但都在替富人办事。2. 历史只有人名是真的，其他大多都是假的，小说里只有人名是假的，其他都可能是真的。3. 所谓的民主，就是你是民，我是主。4. 百姓都痛恨腐败，却又抵不住腐败给带来的好处。5. 百姓都恨贪官，百姓一旦做起官来，可能会更贪。（转）这好象小孩打群架。Docomo牵头六大日韩企业研发芯片挑战高通   （分享自 ） //: 非法监视公民的行动自由，是严重地侵犯人权！//: //://: 呵呵，保护独立参选人的人身安全是他们应该做的，阿萍不必惊慌。哪个敢侵犯你必不得好报！拭目以待。手套接原单位书记电话；【明天早上八点，市领导带你参观新余风貌】我前天从乌坎-海门转到深圳回来，昨天就在我楼下安装摄像头，现又邀请明天参观。江西新余领导真让我感动，刘萍屁民一枚，何德何能享受到特供。在楼口安装摄像头待遇啊！江西省估计也就独此一家了。对独立竞选人的保护工作让我受宠落惊！回复: 转//:过去十几年大家都在找杀手级3G应用，现在明白了千元智能机就是那个我们要找的~虽然不是应用，确是3G普及的最强的推力。昨日， 在北京召开“新定义千元智能机4.0系列新品”发布会，期间携手国内终端厂商，共同推出8款拥有4寸大屏幕、CPU最高主频1GHz的新定义千元智能手机，其中5款由高通提供支持，分别为酷派7260、海信HS-U8、中兴V889D、华为U8818和飞利浦W635。过去十几年大家都在找杀手级3G应用，现在明白了千元智能机就是那个我们要找的~虽然不是应用，确是3G普及的最强的推力。昨日， 在北京召开“新定义千元智能机4.0系列新品”发布会，期间携手国内终端厂商，共同推出8款拥有4寸大屏幕、CPU最高主频1GHz的新定义千元智能手机，其中5款由高通提供支持，分别为酷派7260、海信HS-U8、中兴V889D、华为U8818和飞利浦W635。来北海道的富良野已有2天了，每天的安排很单调：滑雪泡汤。另外感觉日本的东西越来越便宜。其实是中国的物价越来越高，几年前把美国比下去了，现在把日本又给比下去了。这是HTC的desire拍的照片。转发微博小米手机宣传的是高通的双核，我们也宣布明年上半年就出四核。但是一两年之后多少核将不是重点，请问现在大家知道自己的电脑是几核吗？//:8核，不是阿里云手机的“专利”吗？今年夏天我在天宇柜台就被洗过脑了。。。我这条博还真传开了啊？不得不佩服小米的宣传效果，下午乘坐出租车，刚拿出Note看看微博，的哥问是不是小米手机，告诉不是，的哥讲听说小米是最好的手机，iPhone 4有的功能小米都有；记得前几天更有不懂手机的朋友如此介绍小米：8核，一个负责电话、一个上网、一个照相、一个MP3...。不得不说小米对智能机普及贡献很大回复: 小米手机的照相功能也不错。//:回复: 我在美国用HTC的EVO，它是一款裸眼3D手机，3D的效果非常好，高通芯片带了3D效果优化和强化的算法，进行两个镜头拍下的画面的缝制，同时拉开镜深强化3D效果，当然2D普通照片的质量也很好。HTC的Desire（也用高通芯片)的照相质量也受到用户很市场研究机构NPD在美国最新调查结果显示，如今用户使用智能手机拍摄的照片和视频在所有照片与视频中占的比重，已经从去年的17%上升到今年的27%，超过四分之一；同时由相机拍摄的照片和视频的比重已经从去年的52%下降至今年的44%。与此同时，摄像机和低端卡片相机市场正受到智能手机的冲击。在创业圈能听到这样精神层面的谈论的确不多。//:王兴境界是越来越高了。这句话给我触动还是挺大的。【王兴：今天一样险恶】“紧张工作之余我会稍作遐想，如果早生一百万年，作为一个男人，我应该围着兽皮裙，手持标枪，捕捉山羊野鹿，可能正和虎豹豺狼做生死之搏。如果我干不好，我会被咬死，我的族人就会饿死。每想到这里，我就决定集中精力，回到中国互联网这个现实丛林中来。”高端智能手机的照相功能己经超过200美金的照机，高通芯片和软件让手机的照相功能几乎和单反照机一样，超强的运算能力和充足的内存能够弥补光学镜头的不足。同时高通投资了一家照相机镜头公司，它的创新是用几个微小镜头来代替大镜头。 市场研究机构NPD在美国最新调查结果显示，如今用户使用智能手机拍摄的照片和视频在所有照片与视频中占的比重，已经从去年的17%上升到今年的27%，超过四分之一；同时由相机拍摄的照片和视频的比重已经从去年的52%下降至今年的44%。与此同时，摄像机和低端卡片相机市场正受到智能手机的冲击。有创意 （)这三个大一的学生没有想到她们能成为第一名，我在讲评中肯定了她们，鼓励她们将想法变成真正的创业，她们说还是要专心学业，非常可爱。 //:现在的大学生不得了啊，PPT做的很炫，口才一个比一个好，英语一个比一个溜，当然创想方案吗也很不错，最终一等奖被北航三个大一学上拿走（跌眼镜吧），获我们的评委有高通公司全球副总裁 ，创业邦传播出版人、CEO ，红杉资本中国基金副总裁 ，《通信世界周刊》总编辑 。哪位同学将带着无线创想飞往美国圣迭戈？请拭目以待！这个栏目有一点大，一个亿的什么呢？ //:【《给你一个亿》你准备好了吗？】《给你一个亿》项目遴选第四场将于12月18号在 举办。成功晋级我们遴选的项目将可直接参加我们的节目录制，与投资人面对面，拿走一个亿的创业资金，创业者们，你们准备好了吗？报名方式：将你的姓名和联系方式私信到 ，截止日期12月17号18:00回复 :我们是 的投资人之一。我会通过邮件介绍。 //:回复: 是啊，我很感兴趣。james 你们投了吗？ //:这标题起的，太中国特色了【黑出租车服务Uber第二轮融资获3200万美元】仅仅投入运作18个月，Uber的首席执行官 Kalanick就在巴黎Le Web大会上宣布，汽车服务公司Uber在第二轮融资中已得到Menlo Ventures、亚马逊创始人杰夫·贝佐斯和高盛3200万美元的... 高通展示安卓4.0平板 高通创锐讯推出首款HomePlug Green PHY方案 中芯国际荣获高通公司供应商奖 高通追加两款S4等级处理器 兼容既有处理器架构  配置叫板小米 OPPO X903 2代谍照曝光 - 新机(3G) - 21CN.COM 我在 深圳市 牛肉面馆 : 在深圳，天气太好了。 回复: 请问：现在客户在买智能手机时，他们问手机芯片吗？关心是哪一家的芯片吗？谢谢。 //:回复:天音通信今天我们来看看WT19i的硬件表现，索尼爱立信WT19i手机采用的是主频为1GHz的高通MSM8255处理器，存储上采用的是512MB RAM和1GB ROM的组合，这样的硬件配目前来说属于市场中高端的水准。索尼爱立信WT19i的跑分成绩还是不错的，1729分的分数也足够运行当前大多数软件了。我也用次款，裸眼3D的效果不错。我也想试试运气。能打电话的口袋平板电脑来啦！3G通话、高通双核、前后摄像头，让你瞬间变身移动互联潮人。12月12日12点，预售抢鲜正式启动！抢到首单，我们就给你买单！转发并，分享预售信息，赢取乐PadS2005大奖！详情  腾讯等许多移动互联网公司已经成为高通的合作伙伴——作为合作伙伴，腾讯公司副总裁丁珂参会并致辞。目前，国内的几家知名公司正在用AllJoyn开发应用，有进行近距离P2P手机支付，也有用来进行手机名片交换，最简单就是二人做在一起下棋。——AllJoyn是高通创新中心发起的一个移动软件开源项目。这是一个通过任何IP传输层/通信接口（例如WiFi, Flashlinq）或者蓝牙，支持安全、突发的近程通信网络的点对点技术框架。有创意 （)这三个大一的学生没有想到她们能成为第一名，我在讲评中肯定了她们，鼓励她们将想法变成真正的创业，她们说还是要专心学业，非常可爱。 //:现在的大学生不得了啊，PPT做的很炫，口才一个比一个好，英语一个比一个溜，当然创想方案吗也很不错，最终一等奖被北航三个大一学上拿走（跌眼镜吧），获我们的评委有高通公司全球副总裁 ，创业邦传播出版人、CEO ，红杉资本中国基金副总裁 ，《通信世界周刊》总编辑 。哪位同学将带着无线创想飞往美国圣迭戈？请拭目以待！这个栏目有一点大，一个亿的什么呢？ //:【《给你一个亿》你准备好了吗？】《给你一个亿》项目遴选第四场将于12月18号在 举办。成功晋级我们遴选的项目将可直接参加我们的节目录制，与投资人面对面，拿走一个亿的创业资金，创业者们，你们准备好了吗？报名方式：将你的姓名和联系方式私信到 ，截止日期12月17号18:00回复 :我们是 的投资人之一。我会通过邮件介绍。 //:回复: 是啊，我很感兴趣。james 你们投了吗？ //:这标题起的，太中国特色了【黑出租车服务Uber第二轮融资获3200万美元】仅仅投入运作18个月，Uber的首席执行官 Kalanick就在巴黎Le Web大会上宣布，汽车服务公司Uber在第二轮融资中已得到Menlo Ventures、亚马逊创始人杰夫·贝佐斯和高盛3200万美元的... 高通展示安卓4.0平板 高通创锐讯推出首款HomePlug Green PHY方案 中芯国际荣获高通公司供应商奖 高通追加两款S4等级处理器 兼容既有处理器架构  配置叫板小米 OPPO X903 2代谍照曝光 - 新机(3G) - 21CN.COM 我在 深圳市 牛肉面馆 : 在深圳，天气太好了。 回复: 请问：现在客户在买智能手机时，他们问手机芯片吗？关心是哪一家的芯片吗？谢谢。 //:回复:天音通信今天我们来看看WT19i的硬件表现，索尼爱立信WT19i手机采用的是主频为1GHz的高通MSM8255处理器，存储上采用的是512MB RAM和1GB ROM的组合，这样的硬件配目前来说属于市场中高端的水准。索尼爱立信WT19i的跑分成绩还是不错的，1729分的分数也足够运行当前大多数软件了。我也用次款，裸眼3D的效果不错。我也想试试运气。能打电话的口袋平板电脑来啦！3G通话、高通双核、前后摄像头，让你瞬间变身移动互联潮人。12月12日12点，预售抢鲜正式启动！抢到首单，我们就给你买单！转发并，分享预售信息，赢取乐PadS2005大奖！详情  腾讯等许多移动互联网公司已经成为高通的合作伙伴——作为合作伙伴，腾讯公司副总裁丁珂参会并致辞。目前，国内的几家知名公司正在用AllJoyn开发应用，有进行近距离P2P手机支付，也有用来进行手机名片交换，最简单就是二人做在一起下棋。——AllJoyn是高通创新中心发起的一个移动软件开源项目。这是一个通过任何IP传输层/通信接口（例如WiFi, Flashlinq）或者蓝牙，支持安全、突发的近程通信网络的点对点技术框架。有创意 （)这三个大一的学生没有想到她们能成为第一名，我在讲评中肯定了她们，鼓励她们将想法变成真正的创业，她们说还是要专心学业，非常可爱。 //:现在的大学生不得了啊，PPT做的很炫，口才一个比一个好，英语一个比一个溜，当然创想方案吗也很不错，最终一等奖被北航三个大一学上拿走（跌眼镜吧），获我们的评委有高通公司全球副总裁 ，创业邦传播出版人、CEO ，红杉资本中国基金副总裁 ，《通信世界周刊》总编辑 。哪位同学将带着无线创想飞往美国圣迭戈？请拭目以待！这个栏目有一点大，一个亿的什么呢？ //:【《给你一个亿》你准备好了吗？】《给你一个亿》项目遴选第四场将于12月18号在 举办。成功晋级我们遴选的项目将可直接参加我们的节目录制，与投资人面对面，拿走一个亿的创业资金，创业者们，你们准备好了吗？报名方式：将你的姓名和联系方式私信到 ，截止日期12月17号18:00回复 :我们是 的投资人之一。我会通过邮件介绍。 //:回复: 是啊，我很感兴趣。james 你们投了吗？ //:这标题起的，太中国特色了【黑出租车服务Uber第二轮融资获3200万美元】仅仅投入运作18个月，Uber的首席执行官 Kalanick就在巴黎Le Web大会上宣布，汽车服务公司Uber在第二轮融资中已得到Menlo Ventures、亚马逊创始人杰夫·贝佐斯和高盛3200万美元的... 高通展示安卓4.0平板 高通创锐讯推出首款HomePlug Green PHY方案 中芯国际荣获高通公司供应商奖 高通追加两款S4等级处理器 兼容既有处理器架构  配置叫板小米 OPPO X903 2代谍照曝光 - 新机(3G) - 21CN.COM 我在 深圳市 牛肉面馆 : 在深圳，天气太好了。 回复: 请问：现在客户在买智能手机时，他们问手机芯片吗？关心是哪一家的芯片吗？谢谢。 //:回复:天音通信今天我们来看看WT19i的硬件表现，索尼爱立信WT19i手机采用的是主频为1GHz的高通MSM8255处理器，存储上采用的是512MB RAM和1GB ROM的组合，这样的硬件配目前来说属于市场中高端的水准。索尼爱立信WT19i的跑分成绩还是不错的，1729分的分数也足够运行当前大多数软件了。我也用次款，裸眼3D的效果不错。我也想试试运气。能打电话的口袋平板电脑来啦！3G通话、高通双核、前后摄像头，让你瞬间变身移动互联潮人。12月12日12点，预售抢鲜正式启动！抢到首单，我们就给你买单！转发并，分享预售信息，赢取乐PadS2005大奖！详情  腾讯等许多移动互联网公司已经成为高通的合作伙伴——作为合作伙伴，腾讯公司副总裁丁珂参会并致辞。目前，国内的几家知名公司正在用AllJoyn开发应用，有进行近距离P2P手机支付，也有用来进行手机名片交换，最简单就是二人做在一起下棋。——AllJoyn是高通创新中心发起的一个移动软件开源项目。这是一个通过任何IP传输层/通信接口（例如WiFi, Flashlinq）或者蓝牙，支持安全、突发的近程通信网络的点对点技术框架。//:彭桀骜不驯，他在关键时刻都支持了毛，斗争李德与共产国际。遵义会议，保卫延安，尤其是林彪婉拒韩战他一口承担临危受命。但他从不肯认低服软，不把毛当成神也从不三呼万岁。少年起名彭德华，毛深忌之。对彭的残酷打击无情迫害直至死亡是毛人品的无可争议的污点1974/11/29，共和国元帅彭德怀被迫害致死，骨灰盒上纸条写「王川、男」三字。庐山会议，毛泽东对彭德怀说：「我同你的关系，合作，不合作，三七开。融洽三成，搞不来七成。31年，是否如此？」彭回答说：「政治与感情，你结成一体，我没有达到这个程度；你提得那么高，我还没有了解。」大内存很重要 高RAM内存智能手机搜罗(6)_手机_科技时代_新浪网 E-ink电子书新军：高通彩色电子纸已经实用_雅虎数码 八月份的不是“小米手机”吗？ //:一年没啥好事，十二月？等着瞧//【2011年中国关键词】一月份：空巢老人；二月份：微博打拐；三月份：日本地震；四月份：瘦肉精；五月份：私奔；六月份：郭美美、故宫门；七月份：甬温高铁事故、达芬奇家具；八月份：卢俊卿；九月份：美国大使；十月份：小悦悦；十一月份：校车；十二月份：你等着瞧。方老师用语能不能准确一点，“一起睡”很容易被误解的。李开复此前在自传、演讲、接受采访，都说的是他在哥伦比亚大学政治系（或法律系）时，和奥巴马是同班同学，和他一起课堂上睡。例如下面视频的大约96分处明确对汪涵这么说。在我指出李开复在政治系时奥巴马还没到哥大，他又改口说是转学计算机系后，才和奥巴马一起睡了这样讲，开复的境界就高了。我做的奥赛罗人机对弈系统也曾在《华尔街日报》报道中被提到（英文： 中文：），不过我个人也觉得“因为1988年击败了人类的世界冠军而名噪一时”的描述不够谦虚，并且这么说可能会被误解为个人冠军而非团体冠军。以后会做恰当的修改。我想问一声：李开复有没有呼吁大家不要称他为“导师”？有~那是我们追星青年的问题，没有~那是“导师”本人的问题。 //:回复 :现在讨论的问题不是李开复是否正经做事，而是自传作假，其实自传作假者大有人在，只不过李开复是青年导师，如果说之前写自传时夸大是虚荣，现在饶毅教授说：李开复在公开受到质疑的时候，竟然不说自己有过学校正规聘用的信，比如说有过，但是掉了，现在只好请导师说明。可是，他丝毫不提聘书一事，直接请导师说明。这种做法，最容易的解释是，李开复从来没有被美国任何大学正式聘用为正规的助理教授，从而对这一套不知情。英译本??? "导师"怎么译?在李开复自传中文版引言中，说他清楚地记得苹果公司副总裁戴夫·耐格尔拉他跳槽时说的话：“开复，你是想一辈子写一堆像废纸一样的学术论文呢，还是想用产品改变世界？”并被这句话直击软肋。在英译本中，这位副总裁消失了，这句苹果体变成了李开复的自言自语。原来不是被别人直击软肋，而是自残啊。回复 :我是一个Trojan. //:哇，Football粉丝？？？还是Trojans粉丝啊？呵呵呵～～～USC football just kicked UCLA's ass by winning 50:0.USC football just kicked UCLA's ass by winning 50:0.你们不知道吗，到相关部门搞一张残疾人证明也是要塞钱的。 //:开好车的就是好人张维迎:我们中国有很多奇怪的事情,很明显的事情我们还要用理论证明。看过一个小故事,一个残疾人买残疾火车票上车了,他没带残疾证,乘务员找他，你这个残疾票你有残疾证吗，他说没有，但是他明显残疾，少一条腿，但是乘务员说不行。他说乘务员不是人，乘务员说你怎么骂人，他说你有人证吗()可以尝试。【20分钟黄金法则】将任务分成若干个20分钟，在这20分钟内高度集中精神，20分钟后停止，休息一下。如此反复直到事情做完为止。就这样，做事情，停下，如此往复，可以称之为“多次完成”。使用此方法，每次完成工作的30%到50%，能减轻压力，减少挫折感。  在广东的基层选举怎么样，情况好一点吗？ //:在倒退的力量面前，我们支持所有推动中国社会进步的努力。  //:不问目的但求结果汪洋最近缓解新闻控制，鼓励舆论监督；日前又默许游行示威，并派警察保护；明年7月还将放宽社团登记，只向民政局申请即可。这三声巨雷石破天惊，史无前例不可小觑！毛诗“一片汪洋皆不见，知向谁边？”今之‘汪洋’已初见端倪？可谁知向谁边？真心政改或是继续演戏？为权争或是为人民？且拭目以待！光环越大，认错越难 //:承认一个事情就那么难吗？西门子不就是门不容易关上吗？蒙牛不就是添加三聚氰胺了吗？唐骏不就是个假学历吗？错了、认了、改了，还是好同志。不认账，是因为他们不认错，也从来没有想过要改。蒙牛当年，所有的奶产品都有三聚氰胺，他并不是最厉害的，勇敢认错，彻李开复回击方舟子质疑：中美教职体系不对等   （分享自 ）姚记扑克和姚明无关。他们属于不同领域。 //:乔丹只是一个姓而已。上海还有姚记扑克，要不要告他侵权？？？  //:国人还是缺乏知识产权保护意识  //: 显然不懂知识产权。我能找一个叫“姚明”的一起开一家鞋公司，叫“姚明球鞋”吗？然后说“姚明”是一个常见的中国人名？乔丹体育公司在招股书中称，“Jordan”作为普通外国人姓氏，并不具有特定性，与前职业篮球明星“迈克尔·乔丹”不存在对应关系。尽管有上述陈述，但招股书显示，飞人乔丹两个孩子的中文译名也成为公司注册商标。有分析指出，如“山寨公司”上市，对资本市场将是弊大于利 //:彭桀骜不驯，他在关键时刻都支持了毛，斗争李德与共产国际。遵义会议，保卫延安，尤其是林彪婉拒韩战他一口承担临危受命。但他从不肯认低服软，不把毛当成神也从不三呼万岁。少年起名彭德华，毛深忌之。对彭的残酷打击无情迫害直至死亡是毛人品的无可争议的污点1974/11/29，共和国元帅彭德怀被迫害致死，骨灰盒上纸条写「王川、男」三字。庐山会议，毛泽东对彭德怀说：「我同你的关系，合作，不合作，三七开。融洽三成，搞不来七成。31年，是否如此？」彭回答说：「政治与感情，你结成一体，我没有达到这个程度；你提得那么高，我还没有了解。」大内存很重要 高RAM内存智能手机搜罗(6)_手机_科技时代_新浪网 E-ink电子书新军：高通彩色电子纸已经实用_雅虎数码 八月份的不是“小米手机”吗？ //:一年没啥好事，十二月？等着瞧//【2011年中国关键词】一月份：空巢老人；二月份：微博打拐；三月份：日本地震；四月份：瘦肉精；五月份：私奔；六月份：郭美美、故宫门；七月份：甬温高铁事故、达芬奇家具；八月份：卢俊卿；九月份：美国大使；十月份：小悦悦；十一月份：校车；十二月份：你等着瞧。方老师用语能不能准确一点，“一起睡”很容易被误解的。李开复此前在自传、演讲、接受采访，都说的是他在哥伦比亚大学政治系（或法律系）时，和奥巴马是同班同学，和他一起课堂上睡。例如下面视频的大约96分处明确对汪涵这么说。在我指出李开复在政治系时奥巴马还没到哥大，他又改口说是转学计算机系后，才和奥巴马一起睡了这样讲，开复的境界就高了。我做的奥赛罗人机对弈系统也曾在《华尔街日报》报道中被提到（英文： 中文：），不过我个人也觉得“因为1988年击败了人类的世界冠军而名噪一时”的描述不够谦虚，并且这么说可能会被误解为个人冠军而非团体冠军。以后会做恰当的修改。我想问一声：李开复有没有呼吁大家不要称他为“导师”？有~那是我们追星青年的问题，没有~那是“导师”本人的问题。 //:回复 :现在讨论的问题不是李开复是否正经做事，而是自传作假，其实自传作假者大有人在，只不过李开复是青年导师，如果说之前写自传时夸大是虚荣，现在饶毅教授说：李开复在公开受到质疑的时候，竟然不说自己有过学校正规聘用的信，比如说有过，但是掉了，现在只好请导师说明。可是，他丝毫不提聘书一事，直接请导师说明。这种做法，最容易的解释是，李开复从来没有被美国任何大学正式聘用为正规的助理教授，从而对这一套不知情。英译本??? "导师"怎么译?在李开复自传中文版引言中，说他清楚地记得苹果公司副总裁戴夫·耐格尔拉他跳槽时说的话：“开复，你是想一辈子写一堆像废纸一样的学术论文呢，还是想用产品改变世界？”并被这句话直击软肋。在英译本中，这位副总裁消失了，这句苹果体变成了李开复的自言自语。原来不是被别人直击软肋，而是自残啊。回复 :我是一个Trojan. //:哇，Football粉丝？？？还是Trojans粉丝啊？呵呵呵～～～USC football just kicked UCLA's ass by winning 50:0.USC football just kicked UCLA's ass by winning 50:0.你们不知道吗，到相关部门搞一张残疾人证明也是要塞钱的。 //:开好车的就是好人张维迎:我们中国有很多奇怪的事情,很明显的事情我们还要用理论证明。看过一个小故事,一个残疾人买残疾火车票上车了,他没带残疾证,乘务员找他，你这个残疾票你有残疾证吗，他说没有，但是他明显残疾，少一条腿，但是乘务员说不行。他说乘务员不是人，乘务员说你怎么骂人，他说你有人证吗()可以尝试。【20分钟黄金法则】将任务分成若干个20分钟，在这20分钟内高度集中精神，20分钟后停止，休息一下。如此反复直到事情做完为止。就这样，做事情，停下，如此往复，可以称之为“多次完成”。使用此方法，每次完成工作的30%到50%，能减轻压力，减少挫折感。  在广东的基层选举怎么样，情况好一点吗？ //:在倒退的力量面前，我们支持所有推动中国社会进步的努力。  //:不问目的但求结果汪洋最近缓解新闻控制，鼓励舆论监督；日前又默许游行示威，并派警察保护；明年7月还将放宽社团登记，只向民政局申请即可。这三声巨雷石破天惊，史无前例不可小觑！毛诗“一片汪洋皆不见，知向谁边？”今之‘汪洋’已初见端倪？可谁知向谁边？真心政改或是继续演戏？为权争或是为人民？且拭目以待！光环越大，认错越难 //:承认一个事情就那么难吗？西门子不就是门不容易关上吗？蒙牛不就是添加三聚氰胺了吗？唐骏不就是个假学历吗？错了、认了、改了，还是好同志。不认账，是因为他们不认错，也从来没有想过要改。蒙牛当年，所有的奶产品都有三聚氰胺，他并不是最厉害的，勇敢认错，彻李开复回击方舟子质疑：中美教职体系不对等   （分享自 ）姚记扑克和姚明无关。他们属于不同领域。 //:乔丹只是一个姓而已。上海还有姚记扑克，要不要告他侵权？？？  //:国人还是缺乏知识产权保护意识  //: 显然不懂知识产权。我能找一个叫“姚明”的一起开一家鞋公司，叫“姚明球鞋”吗？然后说“姚明”是一个常见的中国人名？乔丹体育公司在招股书中称，“Jordan”作为普通外国人姓氏，并不具有特定性，与前职业篮球明星“迈克尔·乔丹”不存在对应关系。尽管有上述陈述，但招股书显示，飞人乔丹两个孩子的中文译名也成为公司注册商标。有分析指出，如“山寨公司”上市，对资本市场将是弊大于利 //:彭桀骜不驯，他在关键时刻都支持了毛，斗争李德与共产国际。遵义会议，保卫延安，尤其是林彪婉拒韩战他一口承担临危受命。但他从不肯认低服软，不把毛当成神也从不三呼万岁。少年起名彭德华，毛深忌之。对彭的残酷打击无情迫害直至死亡是毛人品的无可争议的污点1974/11/29，共和国元帅彭德怀被迫害致死，骨灰盒上纸条写「王川、男」三字。庐山会议，毛泽东对彭德怀说：「我同你的关系，合作，不合作，三七开。融洽三成，搞不来七成。31年，是否如此？」彭回答说：「政治与感情，你结成一体，我没有达到这个程度；你提得那么高，我还没有了解。」大内存很重要 高RAM内存智能手机搜罗(6)_手机_科技时代_新浪网 E-ink电子书新军：高通彩色电子纸已经实用_雅虎数码 八月份的不是“小米手机”吗？ //:一年没啥好事，十二月？等着瞧//【2011年中国关键词】一月份：空巢老人；二月份：微博打拐；三月份：日本地震；四月份：瘦肉精；五月份：私奔；六月份：郭美美、故宫门；七月份：甬温高铁事故、达芬奇家具；八月份：卢俊卿；九月份：美国大使；十月份：小悦悦；十一月份：校车；十二月份：你等着瞧。方老师用语能不能准确一点，“一起睡”很容易被误解的。李开复此前在自传、演讲、接受采访，都说的是他在哥伦比亚大学政治系（或法律系）时，和奥巴马是同班同学，和他一起课堂上睡。例如下面视频的大约96分处明确对汪涵这么说。在我指出李开复在政治系时奥巴马还没到哥大，他又改口说是转学计算机系后，才和奥巴马一起睡了这样讲，开复的境界就高了。我做的奥赛罗人机对弈系统也曾在《华尔街日报》报道中被提到（英文： 中文：），不过我个人也觉得“因为1988年击败了人类的世界冠军而名噪一时”的描述不够谦虚，并且这么说可能会被误解为个人冠军而非团体冠军。以后会做恰当的修改。我想问一声：李开复有没有呼吁大家不要称他为“导师”？有~那是我们追星青年的问题，没有~那是“导师”本人的问题。 //:回复 :现在讨论的问题不是李开复是否正经做事，而是自传作假，其实自传作假者大有人在，只不过李开复是青年导师，如果说之前写自传时夸大是虚荣，现在饶毅教授说：李开复在公开受到质疑的时候，竟然不说自己有过学校正规聘用的信，比如说有过，但是掉了，现在只好请导师说明。可是，他丝毫不提聘书一事，直接请导师说明。这种做法，最容易的解释是，李开复从来没有被美国任何大学正式聘用为正规的助理教授，从而对这一套不知情。英译本??? "导师"怎么译?在李开复自传中文版引言中，说他清楚地记得苹果公司副总裁戴夫·耐格尔拉他跳槽时说的话：“开复，你是想一辈子写一堆像废纸一样的学术论文呢，还是想用产品改变世界？”并被这句话直击软肋。在英译本中，这位副总裁消失了，这句苹果体变成了李开复的自言自语。原来不是被别人直击软肋，而是自残啊。回复 :我是一个Trojan. //:哇，Football粉丝？？？还是Trojans粉丝啊？呵呵呵～～～USC football just kicked UCLA's ass by winning 50:0.USC football just kicked UCLA's ass by winning 50:0.你们不知道吗，到相关部门搞一张残疾人证明也是要塞钱的。 //:开好车的就是好人张维迎:我们中国有很多奇怪的事情,很明显的事情我们还要用理论证明。看过一个小故事,一个残疾人买残疾火车票上车了,他没带残疾证,乘务员找他，你这个残疾票你有残疾证吗，他说没有，但是他明显残疾，少一条腿，但是乘务员说不行。他说乘务员不是人，乘务员说你怎么骂人，他说你有人证吗()可以尝试。【20分钟黄金法则】将任务分成若干个20分钟，在这20分钟内高度集中精神，20分钟后停止，休息一下。如此反复直到事情做完为止。就这样，做事情，停下，如此往复，可以称之为“多次完成”。使用此方法，每次完成工作的30%到50%，能减轻压力，减少挫折感。  在广东的基层选举怎么样，情况好一点吗？ //:在倒退的力量面前，我们支持所有推动中国社会进步的努力。  //:不问目的但求结果汪洋最近缓解新闻控制，鼓励舆论监督；日前又默许游行示威，并派警察保护；明年7月还将放宽社团登记，只向民政局申请即可。这三声巨雷石破天惊，史无前例不可小觑！毛诗“一片汪洋皆不见，知向谁边？”今之‘汪洋’已初见端倪？可谁知向谁边？真心政改或是继续演戏？为权争或是为人民？且拭目以待！光环越大，认错越难 //:承认一个事情就那么难吗？西门子不就是门不容易关上吗？蒙牛不就是添加三聚氰胺了吗？唐骏不就是个假学历吗？错了、认了、改了，还是好同志。不认账，是因为他们不认错，也从来没有想过要改。蒙牛当年，所有的奶产品都有三聚氰胺，他并不是最厉害的，勇敢认错，彻李开复回击方舟子质疑：中美教职体系不对等   （分享自 ）姚记扑克和姚明无关。他们属于不同领域。 //:乔丹只是一个姓而已。上海还有姚记扑克，要不要告他侵权？？？  //:国人还是缺乏知识产权保护意识  //: 显然不懂知识产权。我能找一个叫“姚明”的一起开一家鞋公司，叫“姚明球鞋”吗？然后说“姚明”是一个常见的中国人名？乔丹体育公司在招股书中称，“Jordan”作为普通外国人姓氏，并不具有特定性，与前职业篮球明星“迈克尔·乔丹”不存在对应关系。尽管有上述陈述，但招股书显示，飞人乔丹两个孩子的中文译名也成为公司注册商标。有分析指出，如“山寨公司”上市，对资本市场将是弊大于利 回复 :没有手纸的情况本人已经处理过，自认为相当智慧，在这里就不能公开了，愿意自爆的，请先说。 //:哈哈，然后发现没有带手纸，还不能发微博求了。【手机的头号杀手是厕所】据国外媒体调查，手机沾水报废的头号杀手就是厕所，占事故的47%。其次为饮料撒到手机上，或手机掉进饮料中，比例为21%。第三位是洗澡时手机掉落，占比17%。随后是掉到厨房水槽(7%)，以及清洗装有手机的衣服(3%)。此类事故中，男性的比例为女性的三倍。男同志们有此类遭遇吗？回复 :能防水冲进下水道吗？ //:请用泰克飞石三防手机防水防尘防摔 //:我唯一掉了的手机就是这一情况。原因很简单：在洗手间没有地方发手机。当我们在最后一个双手忙乱的时刻，我们把手机放在了不该放的地方，一提裤子就坏事了。  //:【手机的头号杀手是厕所】据国外媒体调查，手机沾水报废的头号杀手就是厕所，占事故的47%。其次为饮料撒到手机上，或手机掉进饮料中，比例为21%。第三位是洗澡时手机掉落，占比17%。随后是掉到厨房水槽(7%)，以及清洗装有手机的衣服(3%)。此类事故中，男性的比例为女性的三倍。男同志们有此类遭遇吗？回复 :你不知道“手机带套“在5年前就成为三大傻之一了。 //:这个需要发明？别在腰带上的手机套不是吗？不过大家嫌弃而不用了，有所得必有所失啊！【手机的头号杀手是厕所】据国外媒体调查，手机沾水报废的头号杀手就是厕所，占事故的47%。其次为饮料撒到手机上，或手机掉进饮料中，比例为21%。第三位是洗澡时手机掉落，占比17%。随后是掉到厨房水槽(7%)，以及清洗装有手机的衣服(3%)。此类事故中，男性的比例为女性的三倍。男同志们有此类遭遇吗？我唯一掉了的手机就是这一情况。原因很简单：在洗手间没有地方发手机。当我们在最后一个双手忙乱的时刻，我们把手机放在了不该放的地方，一提裤子就坏事了。 //: //：发明个什么玩意能阻止手机往马桶里掉呢，有需求啊【手机的头号杀手是厕所】据国外媒体调查，手机沾水报废的头号杀手就是厕所，占事故的47%。其次为饮料撒到手机上，或手机掉进饮料中，比例为21%。第三位是洗澡时手机掉落，占比17%。随后是掉到厨房水槽(7%)，以及清洗装有手机的衣服(3%)。此类事故中，男性的比例为女性的三倍。男同志们有此类遭遇吗？终于见到创新的和谐办法了，以前一直是邀请基层参选人士喝茶，现在开始强迫桑拿和洗脚了。我靠！今天江西省新余市三位独立参选人魏忠平、李思华、刘萍在南昌与屠夫见面饭醉分手后，我与魏忠平在南昌火车站站台被新钢袁河公安分局和新钢武装保卫和谐在江西省丰城煤矿…现在被和谐在唱歌、洗脚…还准备桑拿…喝血的我热泪盈眶啊！我的老家是杭州，支持你的行动。 //:谢谢！ //: 支持。路很长，但总要走的。人人都有机会。Apple失主心骨了、索爱没爱了、Nokia当马甲了、Moto卖身了，三星/HTC被告了，HP逃跑了，移动世界动荡了，2012马上就要来了。值得一看《Snapdragon全系出击，安卓硬件巨头高通篇》——感谢 对Snapdragon S1~S4的全面介绍。久违了。我记忆中49人上一次强盛时是Steve Young 和 Jerry Rice 年代。哇，旧金山49人队又赢了，今年综合成绩8赢1负， 看来季后赛今年有戏了。Go Niners!! 定承销商不是一天两天的事，承销商不愿意干估计有其他原因。 //:真的是快讯，为了快，金沙江都写错了：独家获悉，拉手的投资人金沙家合伙人朱啸虎表示，“选择巴克莱资本是因为大摩已经是Grooupon的最大承销商。而拉手选择上市的时间与Groupon太接近，于是更换了承销商。并非是坊间流传的存在会计问题。”回复: 建议在Google搜一下“The US Map Icon", 看看有多少美国地图（示意）没有夏威夷。 //:不敢苟同 //:很多示意的美国地图就是没有夏威夷，别人没有那么干着急。很奇怪一些人的逻辑，三星这张地图，东三省的边界线，明显带有主权宣示意图，至少在公开场合，是对东道主的极不尊重，这和愤青和民族主义有个蛋关系。好比中国公司到美国路演，美国地图上少了阿拉斯加，少了夏威夷，人家东道主不和你急？冬奥会白头山事件，五女山挂高丽标志事件，愤怒不可以吗？很多示意的美国地图就是没有夏威夷，别人没有那么干着急。 //:毫无疑问，跟政治或民族无关。这种地理常识都分不清的2b的厂商应该被中国政府驱逐出境。很奇怪一些人的逻辑，三星这张地图，东三省的边界线，明显带有主权宣示意图，至少在公开场合，是对东道主的极不尊重，这和愤青和民族主义有个蛋关系。好比中国公司到美国路演，美国地图上少了阿拉斯加，少了夏威夷，人家东道主不和你急？冬奥会白头山事件，五女山挂高丽标志事件，愤怒不可以吗？高通宣布收购HaloIPT，该公司有多年研发的电动汽车充电技术（IPT）。很多朋友不清楚高通的目的，我也不能多讲。国内有和电动汽车充电相关的创业公司要融资的来找我。关心通信的朋友们可以传播一下这个活动。 //:微论坛探讨的技术.能力及应用趋势，推动通信业务转型。时间:13日20:00，形式:嘉宾访谈、微友互动、微博围观，地址:像我这样胆小的能为基层民主做点什么？捐钱，干活？请指点。 //:罢免比选举更重要！ //: 也许我们能做的只有两个：要么罢选，要么竞选  //:致敬刚从北京大兴回来。北京本次选举，微博自荐参选人中，唯一被列为正式候选人的 参选失败。这几天一直在帮徐大姐低调助选，去了大兴4次，很有收获。虽然徐姐这次失利了，但我相信她和她的朋友们，会继续努力。她是大兴区黄村镇饮马井村的维权领袖，做了大量工作，历经坎坷。像徐姐致敬！回复 :没有手纸的情况本人已经处理过，自认为相当智慧，在这里就不能公开了，愿意自爆的，请先说。 //:哈哈，然后发现没有带手纸，还不能发微博求了。【手机的头号杀手是厕所】据国外媒体调查，手机沾水报废的头号杀手就是厕所，占事故的47%。其次为饮料撒到手机上，或手机掉进饮料中，比例为21%。第三位是洗澡时手机掉落，占比17%。随后是掉到厨房水槽(7%)，以及清洗装有手机的衣服(3%)。此类事故中，男性的比例为女性的三倍。男同志们有此类遭遇吗？回复 :能防水冲进下水道吗？ //:请用泰克飞石三防手机防水防尘防摔 //:我唯一掉了的手机就是这一情况。原因很简单：在洗手间没有地方发手机。当我们在最后一个双手忙乱的时刻，我们把手机放在了不该放的地方，一提裤子就坏事了。  //:【手机的头号杀手是厕所】据国外媒体调查，手机沾水报废的头号杀手就是厕所，占事故的47%。其次为饮料撒到手机上，或手机掉进饮料中，比例为21%。第三位是洗澡时手机掉落，占比17%。随后是掉到厨房水槽(7%)，以及清洗装有手机的衣服(3%)。此类事故中，男性的比例为女性的三倍。男同志们有此类遭遇吗？回复 :你不知道“手机带套“在5年前就成为三大傻之一了。 //:这个需要发明？别在腰带上的手机套不是吗？不过大家嫌弃而不用了，有所得必有所失啊！【手机的头号杀手是厕所】据国外媒体调查，手机沾水报废的头号杀手就是厕所，占事故的47%。其次为饮料撒到手机上，或手机掉进饮料中，比例为21%。第三位是洗澡时手机掉落，占比17%。随后是掉到厨房水槽(7%)，以及清洗装有手机的衣服(3%)。此类事故中，男性的比例为女性的三倍。男同志们有此类遭遇吗？我唯一掉了的手机就是这一情况。原因很简单：在洗手间没有地方发手机。当我们在最后一个双手忙乱的时刻，我们把手机放在了不该放的地方，一提裤子就坏事了。 //: //：发明个什么玩意能阻止手机往马桶里掉呢，有需求啊【手机的头号杀手是厕所】据国外媒体调查，手机沾水报废的头号杀手就是厕所，占事故的47%。其次为饮料撒到手机上，或手机掉进饮料中，比例为21%。第三位是洗澡时手机掉落，占比17%。随后是掉到厨房水槽(7%)，以及清洗装有手机的衣服(3%)。此类事故中，男性的比例为女性的三倍。男同志们有此类遭遇吗？终于见到创新的和谐办法了，以前一直是邀请基层参选人士喝茶，现在开始强迫桑拿和洗脚了。我靠！今天江西省新余市三位独立参选人魏忠平、李思华、刘萍在南昌与屠夫见面饭醉分手后，我与魏忠平在南昌火车站站台被新钢袁河公安分局和新钢武装保卫和谐在江西省丰城煤矿…现在被和谐在唱歌、洗脚…还准备桑拿…喝血的我热泪盈眶啊！我的老家是杭州，支持你的行动。 //:谢谢！ //: 支持。路很长，但总要走的。人人都有机会。Apple失主心骨了、索爱没爱了、Nokia当马甲了、Moto卖身了，三星/HTC被告了，HP逃跑了，移动世界动荡了，2012马上就要来了。值得一看《Snapdragon全系出击，安卓硬件巨头高通篇》——感谢 对Snapdragon S1~S4的全面介绍。久违了。我记忆中49人上一次强盛时是Steve Young 和 Jerry Rice 年代。哇，旧金山49人队又赢了，今年综合成绩8赢1负， 看来季后赛今年有戏了。Go Niners!! 定承销商不是一天两天的事，承销商不愿意干估计有其他原因。 //:真的是快讯，为了快，金沙江都写错了：独家获悉，拉手的投资人金沙家合伙人朱啸虎表示，“选择巴克莱资本是因为大摩已经是Grooupon的最大承销商。而拉手选择上市的时间与Groupon太接近，于是更换了承销商。并非是坊间流传的存在会计问题。”回复: 建议在Google搜一下“The US Map Icon", 看看有多少美国地图（示意）没有夏威夷。 //:不敢苟同 //:很多示意的美国地图就是没有夏威夷，别人没有那么干着急。很奇怪一些人的逻辑，三星这张地图，东三省的边界线，明显带有主权宣示意图，至少在公开场合，是对东道主的极不尊重，这和愤青和民族主义有个蛋关系。好比中国公司到美国路演，美国地图上少了阿拉斯加，少了夏威夷，人家东道主不和你急？冬奥会白头山事件，五女山挂高丽标志事件，愤怒不可以吗？很多示意的美国地图就是没有夏威夷，别人没有那么干着急。 //:毫无疑问，跟政治或民族无关。这种地理常识都分不清的2b的厂商应该被中国政府驱逐出境。很奇怪一些人的逻辑，三星这张地图，东三省的边界线，明显带有主权宣示意图，至少在公开场合，是对东道主的极不尊重，这和愤青和民族主义有个蛋关系。好比中国公司到美国路演，美国地图上少了阿拉斯加，少了夏威夷，人家东道主不和你急？冬奥会白头山事件，五女山挂高丽标志事件，愤怒不可以吗？高通宣布收购HaloIPT，该公司有多年研发的电动汽车充电技术（IPT）。很多朋友不清楚高通的目的，我也不能多讲。国内有和电动汽车充电相关的创业公司要融资的来找我。关心通信的朋友们可以传播一下这个活动。 //:微论坛探讨的技术.能力及应用趋势，推动通信业务转型。时间:13日20:00，形式:嘉宾访谈、微友互动、微博围观，地址:像我这样胆小的能为基层民主做点什么？捐钱，干活？请指点。 //:罢免比选举更重要！ //: 也许我们能做的只有两个：要么罢选，要么竞选  //:致敬刚从北京大兴回来。北京本次选举，微博自荐参选人中，唯一被列为正式候选人的 参选失败。这几天一直在帮徐大姐低调助选，去了大兴4次，很有收获。虽然徐姐这次失利了，但我相信她和她的朋友们，会继续努力。她是大兴区黄村镇饮马井村的维权领袖，做了大量工作，历经坎坷。像徐姐致敬！回复 :没有手纸的情况本人已经处理过，自认为相当智慧，在这里就不能公开了，愿意自爆的，请先说。 //:哈哈，然后发现没有带手纸，还不能发微博求了。【手机的头号杀手是厕所】据国外媒体调查，手机沾水报废的头号杀手就是厕所，占事故的47%。其次为饮料撒到手机上，或手机掉进饮料中，比例为21%。第三位是洗澡时手机掉落，占比17%。随后是掉到厨房水槽(7%)，以及清洗装有手机的衣服(3%)。此类事故中，男性的比例为女性的三倍。男同志们有此类遭遇吗？回复 :能防水冲进下水道吗？ //:请用泰克飞石三防手机防水防尘防摔 //:我唯一掉了的手机就是这一情况。原因很简单：在洗手间没有地方发手机。当我们在最后一个双手忙乱的时刻，我们把手机放在了不该放的地方，一提裤子就坏事了。  //:【手机的头号杀手是厕所】据国外媒体调查，手机沾水报废的头号杀手就是厕所，占事故的47%。其次为饮料撒到手机上，或手机掉进饮料中，比例为21%。第三位是洗澡时手机掉落，占比17%。随后是掉到厨房水槽(7%)，以及清洗装有手机的衣服(3%)。此类事故中，男性的比例为女性的三倍。男同志们有此类遭遇吗？回复 :你不知道“手机带套“在5年前就成为三大傻之一了。 //:这个需要发明？别在腰带上的手机套不是吗？不过大家嫌弃而不用了，有所得必有所失啊！【手机的头号杀手是厕所】据国外媒体调查，手机沾水报废的头号杀手就是厕所，占事故的47%。其次为饮料撒到手机上，或手机掉进饮料中，比例为21%。第三位是洗澡时手机掉落，占比17%。随后是掉到厨房水槽(7%)，以及清洗装有手机的衣服(3%)。此类事故中，男性的比例为女性的三倍。男同志们有此类遭遇吗？我唯一掉了的手机就是这一情况。原因很简单：在洗手间没有地方发手机。当我们在最后一个双手忙乱的时刻，我们把手机放在了不该放的地方，一提裤子就坏事了。 //: //：发明个什么玩意能阻止手机往马桶里掉呢，有需求啊【手机的头号杀手是厕所】据国外媒体调查，手机沾水报废的头号杀手就是厕所，占事故的47%。其次为饮料撒到手机上，或手机掉进饮料中，比例为21%。第三位是洗澡时手机掉落，占比17%。随后是掉到厨房水槽(7%)，以及清洗装有手机的衣服(3%)。此类事故中，男性的比例为女性的三倍。男同志们有此类遭遇吗？终于见到创新的和谐办法了，以前一直是邀请基层参选人士喝茶，现在开始强迫桑拿和洗脚了。我靠！今天江西省新余市三位独立参选人魏忠平、李思华、刘萍在南昌与屠夫见面饭醉分手后，我与魏忠平在南昌火车站站台被新钢袁河公安分局和新钢武装保卫和谐在江西省丰城煤矿…现在被和谐在唱歌、洗脚…还准备桑拿…喝血的我热泪盈眶啊！我的老家是杭州，支持你的行动。 //:谢谢！ //: 支持。路很长，但总要走的。人人都有机会。Apple失主心骨了、索爱没爱了、Nokia当马甲了、Moto卖身了，三星/HTC被告了，HP逃跑了，移动世界动荡了，2012马上就要来了。值得一看《Snapdragon全系出击，安卓硬件巨头高通篇》——感谢 对Snapdragon S1~S4的全面介绍。久违了。我记忆中49人上一次强盛时是Steve Young 和 Jerry Rice 年代。哇，旧金山49人队又赢了，今年综合成绩8赢1负， 看来季后赛今年有戏了。Go Niners!! 定承销商不是一天两天的事，承销商不愿意干估计有其他原因。 //:真的是快讯，为了快，金沙江都写错了：独家获悉，拉手的投资人金沙家合伙人朱啸虎表示，“选择巴克莱资本是因为大摩已经是Grooupon的最大承销商。而拉手选择上市的时间与Groupon太接近，于是更换了承销商。并非是坊间流传的存在会计问题。”回复: 建议在Google搜一下“The US Map Icon", 看看有多少美国地图（示意）没有夏威夷。 //:不敢苟同 //:很多示意的美国地图就是没有夏威夷，别人没有那么干着急。很奇怪一些人的逻辑，三星这张地图，东三省的边界线，明显带有主权宣示意图，至少在公开场合，是对东道主的极不尊重，这和愤青和民族主义有个蛋关系。好比中国公司到美国路演，美国地图上少了阿拉斯加，少了夏威夷，人家东道主不和你急？冬奥会白头山事件，五女山挂高丽标志事件，愤怒不可以吗？很多示意的美国地图就是没有夏威夷，别人没有那么干着急。 //:毫无疑问，跟政治或民族无关。这种地理常识都分不清的2b的厂商应该被中国政府驱逐出境。很奇怪一些人的逻辑，三星这张地图，东三省的边界线，明显带有主权宣示意图，至少在公开场合，是对东道主的极不尊重，这和愤青和民族主义有个蛋关系。好比中国公司到美国路演，美国地图上少了阿拉斯加，少了夏威夷，人家东道主不和你急？冬奥会白头山事件，五女山挂高丽标志事件，愤怒不可以吗？高通宣布收购HaloIPT，该公司有多年研发的电动汽车充电技术（IPT）。很多朋友不清楚高通的目的，我也不能多讲。国内有和电动汽车充电相关的创业公司要融资的来找我。关心通信的朋友们可以传播一下这个活动。 //:微论坛探讨的技术.能力及应用趋势，推动通信业务转型。时间:13日20:00，形式:嘉宾访谈、微友互动、微博围观，地址:像我这样胆小的能为基层民主做点什么？捐钱，干活？请指点。 //:罢免比选举更重要！ //: 也许我们能做的只有两个：要么罢选，要么竞选  //:致敬刚从北京大兴回来。北京本次选举，微博自荐参选人中，唯一被列为正式候选人的 参选失败。这几天一直在帮徐大姐低调助选，去了大兴4次，很有收获。虽然徐姐这次失利了，但我相信她和她的朋友们，会继续努力。她是大兴区黄村镇饮马井村的维权领袖，做了大量工作，历经坎坷。像徐姐致敬！建议应聘者这样回答“相信贵公司会根据我的能力给我一个合理的薪酬”，千万不要主动提明确的工资要求。 //:想想父母每年给你花的学费！ //: 同学们是要自信点。实在不行，就想想CPI，想想房价，足够壮胆的了。【大学生找工作开出1500元月薪 被指不自信】10月是2012届高校毕业生求职的高峰。一位华中科大本科生在深圳求职时开出月薪1500元，被考官认为不自信：“也太低了吧”、“比民工还廉价”……据了解，该男生应聘的是编辑岗位，已被录用，月薪2000元左右。  资料图片乔布斯会买一个西太平洋大学的文凭？ //:回复 :  //:10.忽悠大学生创业，掏空父母亲人，做个小公司，给他们的大公司做肥料  //: 哈哈，补的精彩   //:还应加上: 9，到各高校给年轻人讲成功学。乔布斯生在中国的八种可能：1、当选全国政协委员，2、忙于迎接各级领导视察苹果，3、与县政府勾结强征农民土地，4、坐在春晚第一排，5、获得五一劳动奖章、十大企业家、优秀党员等荣誉若干，6、在央视谈话节目中催人泪下的细数创业艰辛，7、苹果宣布进军房地产，8、在他死后建豪华墓供人参观//://  :厦门的士行业该整顿了，一方面市民投诉的士拒载等不文明现象频繁发生，有损城市形象，另一方面在份子钱和油钱两座大山的压迫下，的哥们怨声载道，厦门的士大罢工。所有的士一律不让上路，的哥们见到一辆砸一辆。场面太壮观。自己人砸自己人啊.. 实拍照~ …  10.1 人肉长城不能放弃。 //:你放弃？对于贪腐者来讲，那是美妙的音乐。 //：原来我都想通过选举改变点政风，給 qun众做点实事 ， 看来做不了啦 //:13亿人？150人公民参选？？？看客多，绝望的多，这才是中国问题的根源所在。。。。。。向勇敢的人致敬！分享图片杭州王成律师：【发生的21世纪的中华人民共和国江西省新余市的“9.30暴力围殴律师案”事件回顾】//:江西新余流氓11 .30暴力围殴律师案”报警出租车也开到了新余市公安局院内，这里也是新余市政法委司法局国安局办公地。约10分钟，并无警察来处理再报警，接电话女警竟说去北湖路派出所处理，我说被报警对象就在后排坐着我有人身安全吗？她竟说让我把电话给那跟踪男子听芒果成熟了，又多了一种水果。亚马逊发布3款Pad，价格在$79，$99, $149, 和$199. 其中$199是7寸的Android的彩色屏，我是忠诚用户，已有Kindle1 和Kindle2各一台，在认真考虑Android的Kindle.我在应用频道挑花眼啦！N多免费好应用，猛击下载:回复 :双核在多任务处理上有优势。 //:华为说8255T和8260性能差不多，但一个1.5双核，一个1.4单核。您怎么说？ //:为了更好地办公，建议买私人飞机。  //:  //：我也想要一艘游艇做办公室。【浙江国税：游艇价值271万，是工作用船】浙江省国税局回应“豪华游艇”质疑：“国瑞号”归淳安县国税局所有，是工作用船，合同价格为271万元；该船下层是办税厅，上层是纳税人等候区。回应称，淳安县千岛湖上有1078个大小岛屿，岛上有数百纳税户，使国税的税收征管有很大不便。 为了更好地办公，建议买私人飞机。 //: //：我也想要一艘游艇做办公室。【浙江国税：游艇价值271万，是工作用船】浙江省国税局回应“豪华游艇”质疑：“国瑞号”归淳安县国税局所有，是工作用船，合同价格为271万元；该船下层是办税厅，上层是纳税人等候区。回应称，淳安县千岛湖上有1078个大小岛屿，岛上有数百纳税户，使国税的税收征管有很大不便。 //:建议送往精神科。柴静专访李阳: 柴静：你说成立这个家庭是为了中美教育的这个实验。李阳：对。柴静：那小孩会觉得，我只是一个实验品。李阳：挺好啊，有好的实验品和不好的实验品啊，如果我们把他实验得很好。柴静：那是一个生命啊。李阳：生命也是一个实验品啊，小白鼠不是拿来实验的吗？ （今晚22：36，CCTV1）回复: 理论水平高！ //:今日再读你的评论，有所思：个人和社会的责任不一样。个人重品德修养，社会重法律规则。两者的平衡点在法律环境明晰，公开，相对公正，而人们则在此上自发形成的道德意识（当然涉及家庭教育和学校教育的环境）同仁医院耳鼻喉科主任徐文被砍17刀，一个行业内顶尖顶尖医生，救人无数止于今。昨与上海五官科医院 谈到这个问题的时候，无比感伤，说如果再这样屠医下去，哪有人给我们看病呢？你们为什么不罢工？她答：谁都可以罢工，我们不能。因为违背了救死扶伤的医德。这是医生在伤心后的第一句话。  :VIE早晚会消失，但有几个前提：1，行业准入政策更加开放；2，人民币风投产业更加成熟；3，发审制度改革导致A股市场对上市要求更加具有弹性。这些条件具备，VIE自然就废了，谁没事愿意从工体到三里屯先绕趟香山啊！今天一天接到很多关于VIE的媒体问询。我觉得，我们不仅要尊重历史，更要立足现在和面向未来。假如十年前没有VIE，就没有中国很多新兴产业的高速成长；同样，假如今天禁止了VIE，就会折断它们飞向未来的翅膀。如果说有什么东西能够毁掉中国发展了三十年的市场经济，那就是既得利益驱动下的过度审批。建议应聘者这样回答“相信贵公司会根据我的能力给我一个合理的薪酬”，千万不要主动提明确的工资要求。 //:想想父母每年给你花的学费！ //: 同学们是要自信点。实在不行，就想想CPI，想想房价，足够壮胆的了。【大学生找工作开出1500元月薪 被指不自信】10月是2012届高校毕业生求职的高峰。一位华中科大本科生在深圳求职时开出月薪1500元，被考官认为不自信：“也太低了吧”、“比民工还廉价”……据了解，该男生应聘的是编辑岗位，已被录用，月薪2000元左右。  资料图片乔布斯会买一个西太平洋大学的文凭？ //:回复 :  //:10.忽悠大学生创业，掏空父母亲人，做个小公司，给他们的大公司做肥料  //: 哈哈，补的精彩   //:还应加上: 9，到各高校给年轻人讲成功学。乔布斯生在中国的八种可能：1、当选全国政协委员，2、忙于迎接各级领导视察苹果，3、与县政府勾结强征农民土地，4、坐在春晚第一排，5、获得五一劳动奖章、十大企业家、优秀党员等荣誉若干，6、在央视谈话节目中催人泪下的细数创业艰辛，7、苹果宣布进军房地产，8、在他死后建豪华墓供人参观//://  :厦门的士行业该整顿了，一方面市民投诉的士拒载等不文明现象频繁发生，有损城市形象，另一方面在份子钱和油钱两座大山的压迫下，的哥们怨声载道，厦门的士大罢工。所有的士一律不让上路，的哥们见到一辆砸一辆。场面太壮观。自己人砸自己人啊.. 实拍照~ …  10.1 人肉长城不能放弃。 //:你放弃？对于贪腐者来讲，那是美妙的音乐。 //：原来我都想通过选举改变点政风，給 qun众做点实事 ， 看来做不了啦 //:13亿人？150人公民参选？？？看客多，绝望的多，这才是中国问题的根源所在。。。。。。向勇敢的人致敬！分享图片杭州王成律师：【发生的21世纪的中华人民共和国江西省新余市的“9.30暴力围殴律师案”事件回顾】//:江西新余流氓11 .30暴力围殴律师案”报警出租车也开到了新余市公安局院内，这里也是新余市政法委司法局国安局办公地。约10分钟，并无警察来处理再报警，接电话女警竟说去北湖路派出所处理，我说被报警对象就在后排坐着我有人身安全吗？她竟说让我把电话给那跟踪男子听芒果成熟了，又多了一种水果。亚马逊发布3款Pad，价格在$79，$99, $149, 和$199. 其中$199是7寸的Android的彩色屏，我是忠诚用户，已有Kindle1 和Kindle2各一台，在认真考虑Android的Kindle.我在应用频道挑花眼啦！N多免费好应用，猛击下载:回复 :双核在多任务处理上有优势。 //:华为说8255T和8260性能差不多，但一个1.5双核，一个1.4单核。您怎么说？ //:为了更好地办公，建议买私人飞机。  //:  //：我也想要一艘游艇做办公室。【浙江国税：游艇价值271万，是工作用船】浙江省国税局回应“豪华游艇”质疑：“国瑞号”归淳安县国税局所有，是工作用船，合同价格为271万元；该船下层是办税厅，上层是纳税人等候区。回应称，淳安县千岛湖上有1078个大小岛屿，岛上有数百纳税户，使国税的税收征管有很大不便。 为了更好地办公，建议买私人飞机。 //: //：我也想要一艘游艇做办公室。【浙江国税：游艇价值271万，是工作用船】浙江省国税局回应“豪华游艇”质疑：“国瑞号”归淳安县国税局所有，是工作用船，合同价格为271万元；该船下层是办税厅，上层是纳税人等候区。回应称，淳安县千岛湖上有1078个大小岛屿，岛上有数百纳税户，使国税的税收征管有很大不便。 //:建议送往精神科。柴静专访李阳: 柴静：你说成立这个家庭是为了中美教育的这个实验。李阳：对。柴静：那小孩会觉得，我只是一个实验品。李阳：挺好啊，有好的实验品和不好的实验品啊，如果我们把他实验得很好。柴静：那是一个生命啊。李阳：生命也是一个实验品啊，小白鼠不是拿来实验的吗？ （今晚22：36，CCTV1）回复: 理论水平高！ //:今日再读你的评论，有所思：个人和社会的责任不一样。个人重品德修养，社会重法律规则。两者的平衡点在法律环境明晰，公开，相对公正，而人们则在此上自发形成的道德意识（当然涉及家庭教育和学校教育的环境）同仁医院耳鼻喉科主任徐文被砍17刀，一个行业内顶尖顶尖医生，救人无数止于今。昨与上海五官科医院 谈到这个问题的时候，无比感伤，说如果再这样屠医下去，哪有人给我们看病呢？你们为什么不罢工？她答：谁都可以罢工，我们不能。因为违背了救死扶伤的医德。这是医生在伤心后的第一句话。  :VIE早晚会消失，但有几个前提：1，行业准入政策更加开放；2，人民币风投产业更加成熟；3，发审制度改革导致A股市场对上市要求更加具有弹性。这些条件具备，VIE自然就废了，谁没事愿意从工体到三里屯先绕趟香山啊！今天一天接到很多关于VIE的媒体问询。我觉得，我们不仅要尊重历史，更要立足现在和面向未来。假如十年前没有VIE，就没有中国很多新兴产业的高速成长；同样，假如今天禁止了VIE，就会折断它们飞向未来的翅膀。如果说有什么东西能够毁掉中国发展了三十年的市场经济，那就是既得利益驱动下的过度审批。建议应聘者这样回答“相信贵公司会根据我的能力给我一个合理的薪酬”，千万不要主动提明确的工资要求。 //:想想父母每年给你花的学费！ //: 同学们是要自信点。实在不行，就想想CPI，想想房价，足够壮胆的了。【大学生找工作开出1500元月薪 被指不自信】10月是2012届高校毕业生求职的高峰。一位华中科大本科生在深圳求职时开出月薪1500元，被考官认为不自信：“也太低了吧”、“比民工还廉价”……据了解，该男生应聘的是编辑岗位，已被录用，月薪2000元左右。  资料图片乔布斯会买一个西太平洋大学的文凭？ //:回复 :  //:10.忽悠大学生创业，掏空父母亲人，做个小公司，给他们的大公司做肥料  //: 哈哈，补的精彩   //:还应加上: 9，到各高校给年轻人讲成功学。乔布斯生在中国的八种可能：1、当选全国政协委员，2、忙于迎接各级领导视察苹果，3、与县政府勾结强征农民土地，4、坐在春晚第一排，5、获得五一劳动奖章、十大企业家、优秀党员等荣誉若干，6、在央视谈话节目中催人泪下的细数创业艰辛，7、苹果宣布进军房地产，8、在他死后建豪华墓供人参观//://  :厦门的士行业该整顿了，一方面市民投诉的士拒载等不文明现象频繁发生，有损城市形象，另一方面在份子钱和油钱两座大山的压迫下，的哥们怨声载道，厦门的士大罢工。所有的士一律不让上路，的哥们见到一辆砸一辆。场面太壮观。自己人砸自己人啊.. 实拍照~ …  10.1 人肉长城不能放弃。 //:你放弃？对于贪腐者来讲，那是美妙的音乐。 //：原来我都想通过选举改变点政风，給 qun众做点实事 ， 看来做不了啦 //:13亿人？150人公民参选？？？看客多，绝望的多，这才是中国问题的根源所在。。。。。。向勇敢的人致敬！分享图片杭州王成律师：【发生的21世纪的中华人民共和国江西省新余市的“9.30暴力围殴律师案”事件回顾】//:江西新余流氓11 .30暴力围殴律师案”报警出租车也开到了新余市公安局院内，这里也是新余市政法委司法局国安局办公地。约10分钟，并无警察来处理再报警，接电话女警竟说去北湖路派出所处理，我说被报警对象就在后排坐着我有人身安全吗？她竟说让我把电话给那跟踪男子听芒果成熟了，又多了一种水果。亚马逊发布3款Pad，价格在$79，$99, $149, 和$199. 其中$199是7寸的Android的彩色屏，我是忠诚用户，已有Kindle1 和Kindle2各一台，在认真考虑Android的Kindle.我在应用频道挑花眼啦！N多免费好应用，猛击下载:回复 :双核在多任务处理上有优势。 //:华为说8255T和8260性能差不多，但一个1.5双核，一个1.4单核。您怎么说？ //:为了更好地办公，建议买私人飞机。  //:  //：我也想要一艘游艇做办公室。【浙江国税：游艇价值271万，是工作用船】浙江省国税局回应“豪华游艇”质疑：“国瑞号”归淳安县国税局所有，是工作用船，合同价格为271万元；该船下层是办税厅，上层是纳税人等候区。回应称，淳安县千岛湖上有1078个大小岛屿，岛上有数百纳税户，使国税的税收征管有很大不便。 为了更好地办公，建议买私人飞机。 //: //：我也想要一艘游艇做办公室。【浙江国税：游艇价值271万，是工作用船】浙江省国税局回应“豪华游艇”质疑：“国瑞号”归淳安县国税局所有，是工作用船，合同价格为271万元；该船下层是办税厅，上层是纳税人等候区。回应称，淳安县千岛湖上有1078个大小岛屿，岛上有数百纳税户，使国税的税收征管有很大不便。 //:建议送往精神科。柴静专访李阳: 柴静：你说成立这个家庭是为了中美教育的这个实验。李阳：对。柴静：那小孩会觉得，我只是一个实验品。李阳：挺好啊，有好的实验品和不好的实验品啊，如果我们把他实验得很好。柴静：那是一个生命啊。李阳：生命也是一个实验品啊，小白鼠不是拿来实验的吗？ （今晚22：36，CCTV1）回复: 理论水平高！ //:今日再读你的评论，有所思：个人和社会的责任不一样。个人重品德修养，社会重法律规则。两者的平衡点在法律环境明晰，公开，相对公正，而人们则在此上自发形成的道德意识（当然涉及家庭教育和学校教育的环境）同仁医院耳鼻喉科主任徐文被砍17刀，一个行业内顶尖顶尖医生，救人无数止于今。昨与上海五官科医院 谈到这个问题的时候，无比感伤，说如果再这样屠医下去，哪有人给我们看病呢？你们为什么不罢工？她答：谁都可以罢工，我们不能。因为违背了救死扶伤的医德。这是医生在伤心后的第一句话。  :VIE早晚会消失，但有几个前提：1，行业准入政策更加开放；2，人民币风投产业更加成熟；3，发审制度改革导致A股市场对上市要求更加具有弹性。这些条件具备，VIE自然就废了，谁没事愿意从工体到三里屯先绕趟香山啊！今天一天接到很多关于VIE的媒体问询。我觉得，我们不仅要尊重历史，更要立足现在和面向未来。假如十年前没有VIE，就没有中国很多新兴产业的高速成长；同样，假如今天禁止了VIE，就会折断它们飞向未来的翅膀。如果说有什么东西能够毁掉中国发展了三十年的市场经济，那就是既得利益驱动下的过度审批。不同意。创业者挫败了，可以重新创业。 //:很形象的比喻，押上全部身家性命的创业者没有退路。Flybridge资本合伙人Jeffrey Bussgang：什么是承诺/献身精神？好比一盘火腿鸡蛋早餐，很明显母鸡的付出无关痛痒，而猪却是真正献身。VC与创业者的关系与此类似，VC好比母鸡，不管最后被投资公司是死是活，他们还有工作、办公室、其他投资组合公司，而创业者就像猪，为了结果付出承诺并献身，没有退路。转，，， //:兜爸兜妈：兜宝一定会好起来的，请相信有爱就有奇迹。生命的过程本身就充满了神奇，兜宝就像是个爱的小天使，上帝派他来是要见证父爱的神奇，主会保守我们的兜宝健健康康的快快乐乐的长大~我们只要听从内心的声音用爱去选择就行，其他的就交托给主吧，父曾说过出于信心的祷告兜爸对宝说：宝啊即使你永远都长不大了，就像现在这样，爸爸只要你每天都开开心心，爸爸愿意养你一辈子！明知做不到，还是不断的说，声情并茂的说，这是在干吗？回复 :在中国大地上, 任何组织必须接受党的领导, 接受了党的领导能同时接受人民的监督吗？所以还是靠个人，靠草根。 //:长远看，个人慈善成本高，并且易自助不均，还是得有个组织效率高，但应该是NGO大家说郭MM使中国的慈善捐款下降90%，我觉得一个人的作用没有那么大，原来很多企事业单位组织的慈善活动本来就是为了打广告，现在这样的公关效果差了就不玩了。还有，我们当代人打心底里就不想慈善，以前是迫不得已，碍于面子，现在我们不捐款特别理直气壮，向那些还在捐款的10%致敬！中国市场。 //:每天单款销量最大的标准？哪个地区，哪个细分市场？目前每天单款销量最大的智能手机：华为C8650，使用高通 MSM7627的芯片 目前每天单款销量最大的智能手机：华为C8650，使用高通 MSM7627的芯片 Windows8支持手机和PC芯片 助高通夺英特尔市场_科技_腾讯网  AT&T宣布于9月4日正式发售HTC的平板电脑 Jetstream. 它采用高通1.5GHz Snapdragon S3异步双核平台。希望在个人在民间。发生在我身边的有1)几家的小朋友已经捐了两个图书馆给贫穷山区，从卖旧玩具，敲门募捐，上网买书，参与做书架，去山区学校布置图书室，全部自己干；2)家庭主妇经常去医院义工，见到付不出医药费的临危小病人，直接帮助付费；3)协和医院某外科医生辞去工作，去海地去非洲做战地医生。大家说郭MM使中国的慈善捐款下降90%，我觉得一个人的作用没有那么大，原来很多企事业单位组织的慈善活动本来就是为了打广告，现在这样的公关效果差了就不玩了。还有，我们当代人打心底里就不想慈善，以前是迫不得已，碍于面子，现在我们不捐款特别理直气壮，向那些还在捐款的10%致敬！向单纯的老人们致敬！ //:10％还在捐款的人，一部分是国企事业单位，还有相当一部分中老年人，如我父母，他们看的是CCTV和新闻晨报，全然不知郭MM是谁…大家说郭MM使中国的慈善捐款下降90%，我觉得一个人的作用没有那么大，原来很多企事业单位组织的慈善活动本来就是为了打广告，现在这样的公关效果差了就不玩了。还有，我们当代人打心底里就不想慈善，以前是迫不得已，碍于面子，现在我们不捐款特别理直气壮，向那些还在捐款的10%致敬！你说的被郭MM伤了心的人还是少数，腐败在中国无孔不入，越多“崇高”的行业，腐败越多。 //:大实话，同意。也不排除一些真伤了心，觉得钱都不知捐到哪儿去了的真善人大家说郭MM使中国的慈善捐款下降90%，我觉得一个人的作用没有那么大，原来很多企事业单位组织的慈善活动本来就是为了打广告，现在这样的公关效果差了就不玩了。还有，我们当代人打心底里就不想慈善，以前是迫不得已，碍于面子，现在我们不捐款特别理直气壮，向那些还在捐款的10%致敬！转 //:强烈关注；鸡西市鸡冠区独立参选人；将全程视频展现揭露选举中存在的；非法选民登记、索要不到推荐表、举报选举中存在问题被当场拒绝接受、法院违法拒绝受理选举异议案件、联名推荐表被失踪、非法剔除初步候选人行列等诸多选举潜规则！恳请广大民众持续关注；鸡西市第十五届人大换届选举【猫腻二】  大家说郭MM使中国的慈善捐款下降90%，我觉得一个人的作用没有那么大，原来很多企事业单位组织的慈善活动本来就是为了打广告，现在这样的公关效果差了就不玩了。还有，我们当代人打心底里就不想慈善，以前是迫不得已，碍于面子，现在我们不捐款特别理直气壮，向那些还在捐款的10%致敬！回想一下，这语音老师自己的发音到底准吗？：小时候自学英文，整天在西湖边找外国游客练口语，对发音很自信。考进师范，同学大多来自农村，发音滑稽。期末考试，语音老师却给我59分，全班倒数第二。当时气愤，郁闷，怨恨。。如今我最感谢的是这个大学四年中唯一不及格。很多时候伤疤比奖牌更珍贵，重要的是对待伤疤的态度。"T"就是“Turbo", 比没有”T“的主频高。8255T还带有高通Adreno 205的GPU，比原来的PowerVR SGX540 表现要好，高通的上网速度可达到14.4Mbps，原来的是7.2Mbps. //:8255和8255t有什么区别？同一型号cpu，主频不同，有什么本质的区别呢？三星在最新版的 Galaxy S Plus 中使用了高通的MSM8255T，主频为1.4Ghz, 替换原来的蜂鸟芯片 -- Engadget 中国版  不同意。创业者挫败了，可以重新创业。 //:很形象的比喻，押上全部身家性命的创业者没有退路。Flybridge资本合伙人Jeffrey Bussgang：什么是承诺/献身精神？好比一盘火腿鸡蛋早餐，很明显母鸡的付出无关痛痒，而猪却是真正献身。VC与创业者的关系与此类似，VC好比母鸡，不管最后被投资公司是死是活，他们还有工作、办公室、其他投资组合公司，而创业者就像猪，为了结果付出承诺并献身，没有退路。转，，， //:兜爸兜妈：兜宝一定会好起来的，请相信有爱就有奇迹。生命的过程本身就充满了神奇，兜宝就像是个爱的小天使，上帝派他来是要见证父爱的神奇，主会保守我们的兜宝健健康康的快快乐乐的长大~我们只要听从内心的声音用爱去选择就行，其他的就交托给主吧，父曾说过出于信心的祷告兜爸对宝说：宝啊即使你永远都长不大了，就像现在这样，爸爸只要你每天都开开心心，爸爸愿意养你一辈子！明知做不到，还是不断的说，声情并茂的说，这是在干吗？回复 :在中国大地上, 任何组织必须接受党的领导, 接受了党的领导能同时接受人民的监督吗？所以还是靠个人，靠草根。 //:长远看，个人慈善成本高，并且易自助不均，还是得有个组织效率高，但应该是NGO大家说郭MM使中国的慈善捐款下降90%，我觉得一个人的作用没有那么大，原来很多企事业单位组织的慈善活动本来就是为了打广告，现在这样的公关效果差了就不玩了。还有，我们当代人打心底里就不想慈善，以前是迫不得已，碍于面子，现在我们不捐款特别理直气壮，向那些还在捐款的10%致敬！中国市场。 //:每天单款销量最大的标准？哪个地区，哪个细分市场？目前每天单款销量最大的智能手机：华为C8650，使用高通 MSM7627的芯片 目前每天单款销量最大的智能手机：华为C8650，使用高通 MSM7627的芯片 Windows8支持手机和PC芯片 助高通夺英特尔市场_科技_腾讯网  AT&T宣布于9月4日正式发售HTC的平板电脑 Jetstream. 它采用高通1.5GHz Snapdragon S3异步双核平台。希望在个人在民间。发生在我身边的有1)几家的小朋友已经捐了两个图书馆给贫穷山区，从卖旧玩具，敲门募捐，上网买书，参与做书架，去山区学校布置图书室，全部自己干；2)家庭主妇经常去医院义工，见到付不出医药费的临危小病人，直接帮助付费；3)协和医院某外科医生辞去工作，去海地去非洲做战地医生。大家说郭MM使中国的慈善捐款下降90%，我觉得一个人的作用没有那么大，原来很多企事业单位组织的慈善活动本来就是为了打广告，现在这样的公关效果差了就不玩了。还有，我们当代人打心底里就不想慈善，以前是迫不得已，碍于面子，现在我们不捐款特别理直气壮，向那些还在捐款的10%致敬！向单纯的老人们致敬！ //:10％还在捐款的人，一部分是国企事业单位，还有相当一部分中老年人，如我父母，他们看的是CCTV和新闻晨报，全然不知郭MM是谁…大家说郭MM使中国的慈善捐款下降90%，我觉得一个人的作用没有那么大，原来很多企事业单位组织的慈善活动本来就是为了打广告，现在这样的公关效果差了就不玩了。还有，我们当代人打心底里就不想慈善，以前是迫不得已，碍于面子，现在我们不捐款特别理直气壮，向那些还在捐款的10%致敬！你说的被郭MM伤了心的人还是少数，腐败在中国无孔不入，越多“崇高”的行业，腐败越多。 //:大实话，同意。也不排除一些真伤了心，觉得钱都不知捐到哪儿去了的真善人大家说郭MM使中国的慈善捐款下降90%，我觉得一个人的作用没有那么大，原来很多企事业单位组织的慈善活动本来就是为了打广告，现在这样的公关效果差了就不玩了。还有，我们当代人打心底里就不想慈善，以前是迫不得已，碍于面子，现在我们不捐款特别理直气壮，向那些还在捐款的10%致敬！转 //:强烈关注；鸡西市鸡冠区独立参选人；将全程视频展现揭露选举中存在的；非法选民登记、索要不到推荐表、举报选举中存在问题被当场拒绝接受、法院违法拒绝受理选举异议案件、联名推荐表被失踪、非法剔除初步候选人行列等诸多选举潜规则！恳请广大民众持续关注；鸡西市第十五届人大换届选举【猫腻二】  大家说郭MM使中国的慈善捐款下降90%，我觉得一个人的作用没有那么大，原来很多企事业单位组织的慈善活动本来就是为了打广告，现在这样的公关效果差了就不玩了。还有，我们当代人打心底里就不想慈善，以前是迫不得已，碍于面子，现在我们不捐款特别理直气壮，向那些还在捐款的10%致敬！回想一下，这语音老师自己的发音到底准吗？：小时候自学英文，整天在西湖边找外国游客练口语，对发音很自信。考进师范，同学大多来自农村，发音滑稽。期末考试，语音老师却给我59分，全班倒数第二。当时气愤，郁闷，怨恨。。如今我最感谢的是这个大学四年中唯一不及格。很多时候伤疤比奖牌更珍贵，重要的是对待伤疤的态度。"T"就是“Turbo", 比没有”T“的主频高。8255T还带有高通Adreno 205的GPU，比原来的PowerVR SGX540 表现要好，高通的上网速度可达到14.4Mbps，原来的是7.2Mbps. //:8255和8255t有什么区别？同一型号cpu，主频不同，有什么本质的区别呢？三星在最新版的 Galaxy S Plus 中使用了高通的MSM8255T，主频为1.4Ghz, 替换原来的蜂鸟芯片 -- Engadget 中国版  不同意。创业者挫败了，可以重新创业。 //:很形象的比喻，押上全部身家性命的创业者没有退路。Flybridge资本合伙人Jeffrey Bussgang：什么是承诺/献身精神？好比一盘火腿鸡蛋早餐，很明显母鸡的付出无关痛痒，而猪却是真正献身。VC与创业者的关系与此类似，VC好比母鸡，不管最后被投资公司是死是活，他们还有工作、办公室、其他投资组合公司，而创业者就像猪，为了结果付出承诺并献身，没有退路。转，，， //:兜爸兜妈：兜宝一定会好起来的，请相信有爱就有奇迹。生命的过程本身就充满了神奇，兜宝就像是个爱的小天使，上帝派他来是要见证父爱的神奇，主会保守我们的兜宝健健康康的快快乐乐的长大~我们只要听从内心的声音用爱去选择就行，其他的就交托给主吧，父曾说过出于信心的祷告兜爸对宝说：宝啊即使你永远都长不大了，就像现在这样，爸爸只要你每天都开开心心，爸爸愿意养你一辈子！明知做不到，还是不断的说，声情并茂的说，这是在干吗？回复 :在中国大地上, 任何组织必须接受党的领导, 接受了党的领导能同时接受人民的监督吗？所以还是靠个人，靠草根。 //:长远看，个人慈善成本高，并且易自助不均，还是得有个组织效率高，但应该是NGO大家说郭MM使中国的慈善捐款下降90%，我觉得一个人的作用没有那么大，原来很多企事业单位组织的慈善活动本来就是为了打广告，现在这样的公关效果差了就不玩了。还有，我们当代人打心底里就不想慈善，以前是迫不得已，碍于面子，现在我们不捐款特别理直气壮，向那些还在捐款的10%致敬！中国市场。 //:每天单款销量最大的标准？哪个地区，哪个细分市场？目前每天单款销量最大的智能手机：华为C8650，使用高通 MSM7627的芯片 目前每天单款销量最大的智能手机：华为C8650，使用高通 MSM7627的芯片 Windows8支持手机和PC芯片 助高通夺英特尔市场_科技_腾讯网  AT&T宣布于9月4日正式发售HTC的平板电脑 Jetstream. 它采用高通1.5GHz Snapdragon S3异步双核平台。希望在个人在民间。发生在我身边的有1)几家的小朋友已经捐了两个图书馆给贫穷山区，从卖旧玩具，敲门募捐，上网买书，参与做书架，去山区学校布置图书室，全部自己干；2)家庭主妇经常去医院义工，见到付不出医药费的临危小病人，直接帮助付费；3)协和医院某外科医生辞去工作，去海地去非洲做战地医生。大家说郭MM使中国的慈善捐款下降90%，我觉得一个人的作用没有那么大，原来很多企事业单位组织的慈善活动本来就是为了打广告，现在这样的公关效果差了就不玩了。还有，我们当代人打心底里就不想慈善，以前是迫不得已，碍于面子，现在我们不捐款特别理直气壮，向那些还在捐款的10%致敬！向单纯的老人们致敬！ //:10％还在捐款的人，一部分是国企事业单位，还有相当一部分中老年人，如我父母，他们看的是CCTV和新闻晨报，全然不知郭MM是谁…大家说郭MM使中国的慈善捐款下降90%，我觉得一个人的作用没有那么大，原来很多企事业单位组织的慈善活动本来就是为了打广告，现在这样的公关效果差了就不玩了。还有，我们当代人打心底里就不想慈善，以前是迫不得已，碍于面子，现在我们不捐款特别理直气壮，向那些还在捐款的10%致敬！你说的被郭MM伤了心的人还是少数，腐败在中国无孔不入，越多“崇高”的行业，腐败越多。 //:大实话，同意。也不排除一些真伤了心，觉得钱都不知捐到哪儿去了的真善人大家说郭MM使中国的慈善捐款下降90%，我觉得一个人的作用没有那么大，原来很多企事业单位组织的慈善活动本来就是为了打广告，现在这样的公关效果差了就不玩了。还有，我们当代人打心底里就不想慈善，以前是迫不得已，碍于面子，现在我们不捐款特别理直气壮，向那些还在捐款的10%致敬！转 //:强烈关注；鸡西市鸡冠区独立参选人；将全程视频展现揭露选举中存在的；非法选民登记、索要不到推荐表、举报选举中存在问题被当场拒绝接受、法院违法拒绝受理选举异议案件、联名推荐表被失踪、非法剔除初步候选人行列等诸多选举潜规则！恳请广大民众持续关注；鸡西市第十五届人大换届选举【猫腻二】  大家说郭MM使中国的慈善捐款下降90%，我觉得一个人的作用没有那么大，原来很多企事业单位组织的慈善活动本来就是为了打广告，现在这样的公关效果差了就不玩了。还有，我们当代人打心底里就不想慈善，以前是迫不得已，碍于面子，现在我们不捐款特别理直气壮，向那些还在捐款的10%致敬！回想一下，这语音老师自己的发音到底准吗？：小时候自学英文，整天在西湖边找外国游客练口语，对发音很自信。考进师范，同学大多来自农村，发音滑稽。期末考试，语音老师却给我59分，全班倒数第二。当时气愤，郁闷，怨恨。。如今我最感谢的是这个大学四年中唯一不及格。很多时候伤疤比奖牌更珍贵，重要的是对待伤疤的态度。"T"就是“Turbo", 比没有”T“的主频高。8255T还带有高通Adreno 205的GPU，比原来的PowerVR SGX540 表现要好，高通的上网速度可达到14.4Mbps，原来的是7.2Mbps. //:8255和8255t有什么区别？同一型号cpu，主频不同，有什么本质的区别呢？三星在最新版的 Galaxy S Plus 中使用了高通的MSM8255T，主频为1.4Ghz, 替换原来的蜂鸟芯片 -- Engadget 中国版  我们的定位：通过和运营商、手机制造商、互联网公司、以及应用开发商密切合作，共同推进3 G业务的发展。同时成为合作伙伴首选的技术解决方案提供商。 在移动互联网时代的中国市场，作为半导体出身的高通公司，在中国的战略定位是什么？相对以往有什么重要的调整？大家好！很高兴有机会和大家交流。 分享智慧、传播思想、贡献责任。这里是PTAC手机圈思想者论坛微访谈直播间。荣幸请到高通全球副总裁、高通风险投资中国区总经理沈劲。他负责高通大中华区互联网服务、市场推广、公共关系、战略项目、风险投资等。登陆在线提问。沈先生，请向期待您的博友问候？大家好！很高兴有这个机会和大家交流。对。在中国做科技和互联网记者，不仅有常识还得有记性。Google在中国2010年夏天就通过了ICP年检，年检每年一次，一年后又拿到牌照了，什么都不说明。Google没说把搜索服务器放回中国，Google+在中国照样被墙，Android手机依然不能内置Gmail和Android Market。洋人不了解牌照是什么就算了，大家就别起哄了。我相信这种设计很快就会商用。这不是“一”部手机——韩国电信展出概念手机Spider，可透过三款外接装置扩展手机用途，以变身笔记本电脑、平板甚至是游戏机。以游戏机为例，其外接设备是透过蓝牙连接的游戏底座，具备箭头键与按钮的游戏手柄。Spider拥有4.5寸显示屏，而机身厚度只有9.5毫米。1.5GHz Snapdragon S3将对其提供支持。转发微博代课老师即是农民，在贫穷的农村缺乏正规老师的时候，请他们代课，每天工资1.5元(八十年代)，正规老师来了，他们被清退，正规老师走了，又请他们。他们热爱教书育人，以老师这一称号为荣。正在看凤凰电视台的“最后的代课老师”，感动！正在看凤凰电视台的“最后的代课老师”，感动！把月饼送到哪里？ //:众善奉行 如果你有多余的月饼，请你送给那些还吃不上饭的人吧。让认识的，不认识的人都能有一个快乐的中秋节！       回复 :我对人脑的判断不感兴趣，我想听  的电脑的分析报告。 //:据我的判断，你喜欢年轻有活力的 //:我喜欢胖的还是瘦的？可以公开。我喜欢胖的还是瘦的？可以公开。回复: 当年AMD说Intel是假双核是毫无意义的。双核就是双核，请读： //:异步双核是真正的双核吗？相较于A9构架而言，自我安慰吧 //: 回复 :我们的异步双核比其他双核省电25%，反射光显示屏(没有量产)省电35%智能手机电池的续航能力确实是个令人头痛的问题。目前手机的趋势是薄，这就大大压缩了电池容量，降低了续航时间。如果加大容量，就得加厚，手机感观又不好。不知有没有什么新技术解决这个问题？高通宣布收购Bigfoot，Bigfoot的技术可以使用户在上网同时使用多个多媒体应用时，能对重要的应用的带宽设定优先级。回复 :我们的异步双核比其他双核省电25%，反射光显示屏(没有量产)省电35%。 //:那高通在芯片设计上要创新呀！ //:没有。所以只能在省电上努力。智能手机电池的续航能力确实是个令人头痛的问题。目前手机的趋势是薄，这就大大压缩了电池容量，降低了续航时间。如果加大容量，就得加厚，手机感观又不好。不知有没有什么新技术解决这个问题？所有围观的良心都会受到谴责。 //:更严重的是，公权力机构不能明辨是非。 //：转发微博。【新京报社论：扶一把倒地老人，那么难吗】武汉88岁李大爷在菜场门口摔倒，围观者无人敢扶他一把。一个半小时后才被送医院救治，李大爷终死亡。最近，几个“老太太”事件引起社会关注，说明社会上很多人的道德认知和实践能力出现严重脱节，而更恶劣的是，公权力机构不能明辨是非。我们的定位：通过和运营商、手机制造商、互联网公司、以及应用开发商密切合作，共同推进3 G业务的发展。同时成为合作伙伴首选的技术解决方案提供商。 在移动互联网时代的中国市场，作为半导体出身的高通公司，在中国的战略定位是什么？相对以往有什么重要的调整？大家好！很高兴有机会和大家交流。 分享智慧、传播思想、贡献责任。这里是PTAC手机圈思想者论坛微访谈直播间。荣幸请到高通全球副总裁、高通风险投资中国区总经理沈劲。他负责高通大中华区互联网服务、市场推广、公共关系、战略项目、风险投资等。登陆在线提问。沈先生，请向期待您的博友问候？大家好！很高兴有这个机会和大家交流。对。在中国做科技和互联网记者，不仅有常识还得有记性。Google在中国2010年夏天就通过了ICP年检，年检每年一次，一年后又拿到牌照了，什么都不说明。Google没说把搜索服务器放回中国，Google+在中国照样被墙，Android手机依然不能内置Gmail和Android Market。洋人不了解牌照是什么就算了，大家就别起哄了。我相信这种设计很快就会商用。这不是“一”部手机——韩国电信展出概念手机Spider，可透过三款外接装置扩展手机用途，以变身笔记本电脑、平板甚至是游戏机。以游戏机为例，其外接设备是透过蓝牙连接的游戏底座，具备箭头键与按钮的游戏手柄。Spider拥有4.5寸显示屏，而机身厚度只有9.5毫米。1.5GHz Snapdragon S3将对其提供支持。转发微博代课老师即是农民，在贫穷的农村缺乏正规老师的时候，请他们代课，每天工资1.5元(八十年代)，正规老师来了，他们被清退，正规老师走了，又请他们。他们热爱教书育人，以老师这一称号为荣。正在看凤凰电视台的“最后的代课老师”，感动！正在看凤凰电视台的“最后的代课老师”，感动！把月饼送到哪里？ //:众善奉行 如果你有多余的月饼，请你送给那些还吃不上饭的人吧。让认识的，不认识的人都能有一个快乐的中秋节！       回复 :我对人脑的判断不感兴趣，我想听  的电脑的分析报告。 //:据我的判断，你喜欢年轻有活力的 //:我喜欢胖的还是瘦的？可以公开。我喜欢胖的还是瘦的？可以公开。回复: 当年AMD说Intel是假双核是毫无意义的。双核就是双核，请读： //:异步双核是真正的双核吗？相较于A9构架而言，自我安慰吧 //: 回复 :我们的异步双核比其他双核省电25%，反射光显示屏(没有量产)省电35%智能手机电池的续航能力确实是个令人头痛的问题。目前手机的趋势是薄，这就大大压缩了电池容量，降低了续航时间。如果加大容量，就得加厚，手机感观又不好。不知有没有什么新技术解决这个问题？高通宣布收购Bigfoot，Bigfoot的技术可以使用户在上网同时使用多个多媒体应用时，能对重要的应用的带宽设定优先级。回复 :我们的异步双核比其他双核省电25%，反射光显示屏(没有量产)省电35%。 //:那高通在芯片设计上要创新呀！ //:没有。所以只能在省电上努力。智能手机电池的续航能力确实是个令人头痛的问题。目前手机的趋势是薄，这就大大压缩了电池容量，降低了续航时间。如果加大容量，就得加厚，手机感观又不好。不知有没有什么新技术解决这个问题？所有围观的良心都会受到谴责。 //:更严重的是，公权力机构不能明辨是非。 //：转发微博。【新京报社论：扶一把倒地老人，那么难吗】武汉88岁李大爷在菜场门口摔倒，围观者无人敢扶他一把。一个半小时后才被送医院救治，李大爷终死亡。最近，几个“老太太”事件引起社会关注，说明社会上很多人的道德认知和实践能力出现严重脱节，而更恶劣的是，公权力机构不能明辨是非。我们的定位：通过和运营商、手机制造商、互联网公司、以及应用开发商密切合作，共同推进3 G业务的发展。同时成为合作伙伴首选的技术解决方案提供商。 在移动互联网时代的中国市场，作为半导体出身的高通公司，在中国的战略定位是什么？相对以往有什么重要的调整？大家好！很高兴有机会和大家交流。 分享智慧、传播思想、贡献责任。这里是PTAC手机圈思想者论坛微访谈直播间。荣幸请到高通全球副总裁、高通风险投资中国区总经理沈劲。他负责高通大中华区互联网服务、市场推广、公共关系、战略项目、风险投资等。登陆在线提问。沈先生，请向期待您的博友问候？大家好！很高兴有这个机会和大家交流。对。在中国做科技和互联网记者，不仅有常识还得有记性。Google在中国2010年夏天就通过了ICP年检，年检每年一次，一年后又拿到牌照了，什么都不说明。Google没说把搜索服务器放回中国，Google+在中国照样被墙，Android手机依然不能内置Gmail和Android Market。洋人不了解牌照是什么就算了，大家就别起哄了。我相信这种设计很快就会商用。这不是“一”部手机——韩国电信展出概念手机Spider，可透过三款外接装置扩展手机用途，以变身笔记本电脑、平板甚至是游戏机。以游戏机为例，其外接设备是透过蓝牙连接的游戏底座，具备箭头键与按钮的游戏手柄。Spider拥有4.5寸显示屏，而机身厚度只有9.5毫米。1.5GHz Snapdragon S3将对其提供支持。转发微博代课老师即是农民，在贫穷的农村缺乏正规老师的时候，请他们代课，每天工资1.5元(八十年代)，正规老师来了，他们被清退，正规老师走了，又请他们。他们热爱教书育人，以老师这一称号为荣。正在看凤凰电视台的“最后的代课老师”，感动！正在看凤凰电视台的“最后的代课老师”，感动！把月饼送到哪里？ //:众善奉行 如果你有多余的月饼，请你送给那些还吃不上饭的人吧。让认识的，不认识的人都能有一个快乐的中秋节！       回复 :我对人脑的判断不感兴趣，我想听  的电脑的分析报告。 //:据我的判断，你喜欢年轻有活力的 //:我喜欢胖的还是瘦的？可以公开。我喜欢胖的还是瘦的？可以公开。回复: 当年AMD说Intel是假双核是毫无意义的。双核就是双核，请读： //:异步双核是真正的双核吗？相较于A9构架而言，自我安慰吧 //: 回复 :我们的异步双核比其他双核省电25%，反射光显示屏(没有量产)省电35%智能手机电池的续航能力确实是个令人头痛的问题。目前手机的趋势是薄，这就大大压缩了电池容量，降低了续航时间。如果加大容量，就得加厚，手机感观又不好。不知有没有什么新技术解决这个问题？高通宣布收购Bigfoot，Bigfoot的技术可以使用户在上网同时使用多个多媒体应用时，能对重要的应用的带宽设定优先级。回复 :我们的异步双核比其他双核省电25%，反射光显示屏(没有量产)省电35%。 //:那高通在芯片设计上要创新呀！ //:没有。所以只能在省电上努力。智能手机电池的续航能力确实是个令人头痛的问题。目前手机的趋势是薄，这就大大压缩了电池容量，降低了续航时间。如果加大容量，就得加厚，手机感观又不好。不知有没有什么新技术解决这个问题？所有围观的良心都会受到谴责。 //:更严重的是，公权力机构不能明辨是非。 //：转发微博。【新京报社论：扶一把倒地老人，那么难吗】武汉88岁李大爷在菜场门口摔倒，围观者无人敢扶他一把。一个半小时后才被送医院救治，李大爷终死亡。最近，几个“老太太”事件引起社会关注，说明社会上很多人的道德认知和实践能力出现严重脱节，而更恶劣的是，公权力机构不能明辨是非。周和乔布斯是8杆枝打不着，雷军至少在做手机，和乔布斯好歹是同行。 雷军、周鸿祎，被称为“乔布斯中国门徒”的两人，或正掀起一场战争。近日，雷军称：“乔布斯有一天也会死，所以我们还有机会。”对此话，周鸿祎连发微博痛斥：“我被雷到忍无可忍。乔布斯的伟大和你有矛盾冲突？不管有没有乔布斯我都觉得山寨货永远成不了真的乔布斯” 我还是猜想Jobs已经写下了一份让所有人感动的遗嘱。 //:东渡印度未修成正果的后遗症……  //:最差是第10条。【乔布斯的十大失策：拒绝承认大女儿 长期信任施密特】1.拒绝承认大女儿2.让斯卡利掌管苹果3.怒甩苹果股票4.NeXT业务模式失误5.与AT&T合作过久6.苹果认股权丑闻7.长期信任施密特8.与AdMob交易告吹9.天线门公关危机10.从未投身慈善事业。最差是第10条。【乔布斯的十大失策：拒绝承认大女儿 长期信任施密特】1.拒绝承认大女儿2.让斯卡利掌管苹果3.怒甩苹果股票4.NeXT业务模式失误5.与AT&T合作过久6.苹果认股权丑闻7.长期信任施密特8.与AdMob交易告吹9.天线门公关危机10.从未投身慈善事业。这是让我们的官员难看。不同意。中国人普遍没有批评精神，有反骨的已经在整风，反右，文革等时期不是成了软骨，就是成了白骨，遗传给我们的就是一个胆小，无法独立思考。 //:中国一直不缺批判思想，中国缺的是一批实实在在干事，做千锤百炼苦活的人。就如公司不缺战略，不缺idea，不缺批判一样，公司其实缺的是把战略做出来的人，把idea变现的人。把批判变建设性完善行动的人！行动这是最难的。懂道理的人很多，但能坚持按道理办事的人太少。行动是真正说明思想的。马云挺厉害回复 :我看好小米，用颠覆性的思维做手机，异军突起的可能很大。 //:回复 :绝对是方向，但道路是曲折的。过于追求技术，忽视市场的东西，UI很差，看好未来！十年前，通信设备制造商一水地国外大佬，摩托，爱立信，北电，朗迅，诺基亚，阿尔卡特；十年后，只剩爱立信了，还是国外的保护，华为，中兴笑傲江湖。今天，在手机界，诺基亚，三星，苹果，摩托，索爱，LG一统天下，五年后，我相信，华为，中兴将改写天下！试目以待！在伊斯坦布尔买东西，象在秀水，土耳其大叔的报虚价能力比我们强。今天的伊斯坦布尔之行很顺利，碰见好多好心的土耳其大叔。简直是有问必答，看见你表情犹豫的话，还会主动问是否需要帮忙。还有你问路，他直接送你到目的地的，坐车还给咱让座的。坐车下错站，保安大叔还让免费进站往回坐。土耳其大叔们都是可爱的活雷锋啊，感谢不已。于总，小米手机五年后会怎么样？十年前，通信设备制造商一水地国外大佬，摩托，爱立信，北电，朗迅，诺基亚，阿尔卡特；十年后，只剩爱立信了，还是国外的保护，华为，中兴笑傲江湖。今天，在手机界，诺基亚，三星，苹果，摩托，索爱，LG一统天下，五年后，我相信，华为，中兴将改写天下！试目以待！米聊，微信，个信，口信等等能够快速传播的原因是挖掘手机地址簿，我估计防止挖地址本和管理地址本的应用马上就会出现。前天，在浙江WCDMA产业链峰会上，我提出了＂对三大运营商来讲，3G是美酒也是毒药＂，引起了很多议论。美酒就不用讲了，微信、米聊的出现，对运营商来说难道不是毒酒吗？对短信和语音的替代很快让运营商尝到苦头。再加上有些地方对数据业务实施超低价甚至包月，糊涂加无知啊，我们伤不起啊！谴责的同时，必须将诬告者送上法庭。//：天眼在上，不负良心！技术的幸事，社会的悲哀！//：电信的业务使得救人者得以“昭雪”。更令被救者的丑陋心灵得到曝光！这种人是不是应该被所有具有良心的人所不齿和谴责呢！！！“中国电信无线车载全球眼”上了央视新闻，有了这个东东，再也不怕做好事了 。。 拿上帝开玩笑，小心他找你谈话。(1/2)：上帝想用\\"权求桶＂//：上帝想听歌了，带走了黄家驹；上帝想看跳舞了，带走了MJ；上帝想看AV了，带走了饭岛爱；上帝想看CCTV，带走了罗京；上帝想看漫画了，带走了“小新的爸爸”；上帝想看科学，带走了钱学森；上帝啊，你为什么不看中国足球呢？呼唤一个应用能够阻止挖手机地址本。 //: //: 风云再起，东方不败重出江湖！惊！【口信】kouxin.com域名被360重金收购打造“口信”进军移动通信领域。口信是基于手机通讯录的熟人社交和通讯工具，全面支持iPhone、Android以及Symbian三大智能手机平台。除了支持免费收发短信、照片外，也允许用户收发语音信息…给以下同类兄弟捎个“口信”：腾讯微信、米聊、飞信、腾讯微信、微视…怎么将4张照片发在一张图上？下雨，晚点，无聊之极。做个camera360各种效果的testimg吧心急吃不了热稀饭。【Groupon美流量较峰值减半】据Hiwise数据显示，Groupon美市场独立用户访问量较6月峰值下滑近50%，而其对手LivingSocial增长27%。据调查，约52%美消费者对每天收到大量团购电邮感到厌烦。但这无法说明为何两家网站流量走势相反。其实，Groupon团购质量相对较差，这才是根本原因。回复: 在场的都知道龙珠的幽默，我也是借力吹嘘自己。 //:绝不是批评，您这样说我都觉得内疚了。今天有个项目，最后评委举牌，大多数评委都举了＂叉＂，我举了”勾＂，边上的 有点奇怪， 也问我，我的回答：1、一年前在成都他是在台下降拉着我说，今天他在台上给这么多人说；2、从去年坚持到现在，值得鼓励！当然，午饭时就公司未来的发展我和他还是进行了充分的沟通周和乔布斯是8杆枝打不着，雷军至少在做手机，和乔布斯好歹是同行。 雷军、周鸿祎，被称为“乔布斯中国门徒”的两人，或正掀起一场战争。近日，雷军称：“乔布斯有一天也会死，所以我们还有机会。”对此话，周鸿祎连发微博痛斥：“我被雷到忍无可忍。乔布斯的伟大和你有矛盾冲突？不管有没有乔布斯我都觉得山寨货永远成不了真的乔布斯” 我还是猜想Jobs已经写下了一份让所有人感动的遗嘱。 //:东渡印度未修成正果的后遗症……  //:最差是第10条。【乔布斯的十大失策：拒绝承认大女儿 长期信任施密特】1.拒绝承认大女儿2.让斯卡利掌管苹果3.怒甩苹果股票4.NeXT业务模式失误5.与AT&T合作过久6.苹果认股权丑闻7.长期信任施密特8.与AdMob交易告吹9.天线门公关危机10.从未投身慈善事业。最差是第10条。【乔布斯的十大失策：拒绝承认大女儿 长期信任施密特】1.拒绝承认大女儿2.让斯卡利掌管苹果3.怒甩苹果股票4.NeXT业务模式失误5.与AT&T合作过久6.苹果认股权丑闻7.长期信任施密特8.与AdMob交易告吹9.天线门公关危机10.从未投身慈善事业。这是让我们的官员难看。不同意。中国人普遍没有批评精神，有反骨的已经在整风，反右，文革等时期不是成了软骨，就是成了白骨，遗传给我们的就是一个胆小，无法独立思考。 //:中国一直不缺批判思想，中国缺的是一批实实在在干事，做千锤百炼苦活的人。就如公司不缺战略，不缺idea，不缺批判一样，公司其实缺的是把战略做出来的人，把idea变现的人。把批判变建设性完善行动的人！行动这是最难的。懂道理的人很多，但能坚持按道理办事的人太少。行动是真正说明思想的。马云挺厉害回复 :我看好小米，用颠覆性的思维做手机，异军突起的可能很大。 //:回复 :绝对是方向，但道路是曲折的。过于追求技术，忽视市场的东西，UI很差，看好未来！十年前，通信设备制造商一水地国外大佬，摩托，爱立信，北电，朗迅，诺基亚，阿尔卡特；十年后，只剩爱立信了，还是国外的保护，华为，中兴笑傲江湖。今天，在手机界，诺基亚，三星，苹果，摩托，索爱，LG一统天下，五年后，我相信，华为，中兴将改写天下！试目以待！在伊斯坦布尔买东西，象在秀水，土耳其大叔的报虚价能力比我们强。今天的伊斯坦布尔之行很顺利，碰见好多好心的土耳其大叔。简直是有问必答，看见你表情犹豫的话，还会主动问是否需要帮忙。还有你问路，他直接送你到目的地的，坐车还给咱让座的。坐车下错站，保安大叔还让免费进站往回坐。土耳其大叔们都是可爱的活雷锋啊，感谢不已。于总，小米手机五年后会怎么样？十年前，通信设备制造商一水地国外大佬，摩托，爱立信，北电，朗迅，诺基亚，阿尔卡特；十年后，只剩爱立信了，还是国外的保护，华为，中兴笑傲江湖。今天，在手机界，诺基亚，三星，苹果，摩托，索爱，LG一统天下，五年后，我相信，华为，中兴将改写天下！试目以待！米聊，微信，个信，口信等等能够快速传播的原因是挖掘手机地址簿，我估计防止挖地址本和管理地址本的应用马上就会出现。前天，在浙江WCDMA产业链峰会上，我提出了＂对三大运营商来讲，3G是美酒也是毒药＂，引起了很多议论。美酒就不用讲了，微信、米聊的出现，对运营商来说难道不是毒酒吗？对短信和语音的替代很快让运营商尝到苦头。再加上有些地方对数据业务实施超低价甚至包月，糊涂加无知啊，我们伤不起啊！谴责的同时，必须将诬告者送上法庭。//：天眼在上，不负良心！技术的幸事，社会的悲哀！//：电信的业务使得救人者得以“昭雪”。更令被救者的丑陋心灵得到曝光！这种人是不是应该被所有具有良心的人所不齿和谴责呢！！！“中国电信无线车载全球眼”上了央视新闻，有了这个东东，再也不怕做好事了 。。 拿上帝开玩笑，小心他找你谈话。(1/2)：上帝想用\"权求桶＂//：上帝想听歌了，带走了黄家驹；上帝想看跳舞了，带走了MJ；上帝想看AV了，带走了饭岛爱；上帝想看CCTV，带走了罗京；上帝想看漫画了，带走了“小新的爸爸”；上帝想看科学，带走了钱学森；上帝啊，你为什么不看中国足球呢？呼唤一个应用能够阻止挖手机地址本。 //: //: 风云再起，东方不败重出江湖！惊！【口信】kouxin.com域名被360重金收购打造“口信”进军移动通信领域。口信是基于手机通讯录的熟人社交和通讯工具，全面支持iPhone、Android以及Symbian三大智能手机平台。除了支持免费收发短信、照片外，也允许用户收发语音信息…给以下同类兄弟捎个“口信”：腾讯微信、米聊、飞信、腾讯微信、微视…怎么将4张照片发在一张图上？下雨，晚点，无聊之极。做个camera360各种效果的testimg吧心急吃不了热稀饭。【Groupon美流量较峰值减半】据Hiwise数据显示，Groupon美市场独立用户访问量较6月峰值下滑近50%，而其对手LivingSocial增长27%。据调查，约52%美消费者对每天收到大量团购电邮感到厌烦。但这无法说明为何两家网站流量走势相反。其实，Groupon团购质量相对较差，这才是根本原因。回复: 在场的都知道龙珠的幽默，我也是借力吹嘘自己。 //:绝不是批评，您这样说我都觉得内疚了。今天有个项目，最后评委举牌，大多数评委都举了＂叉＂，我举了”勾＂，边上的 有点奇怪， 也问我，我的回答：1、一年前在成都他是在台下降拉着我说，今天他在台上给这么多人说；2、从去年坚持到现在，值得鼓励！当然，午饭时就公司未来的发展我和他还是进行了充分的沟通周和乔布斯是8杆枝打不着，雷军至少在做手机，和乔布斯好歹是同行。 雷军、周鸿祎，被称为“乔布斯中国门徒”的两人，或正掀起一场战争。近日，雷军称：“乔布斯有一天也会死，所以我们还有机会。”对此话，周鸿祎连发微博痛斥：“我被雷到忍无可忍。乔布斯的伟大和你有矛盾冲突？不管有没有乔布斯我都觉得山寨货永远成不了真的乔布斯” 我还是猜想Jobs已经写下了一份让所有人感动的遗嘱。 //:东渡印度未修成正果的后遗症……  //:最差是第10条。【乔布斯的十大失策：拒绝承认大女儿 长期信任施密特】1.拒绝承认大女儿2.让斯卡利掌管苹果3.怒甩苹果股票4.NeXT业务模式失误5.与AT&T合作过久6.苹果认股权丑闻7.长期信任施密特8.与AdMob交易告吹9.天线门公关危机10.从未投身慈善事业。最差是第10条。【乔布斯的十大失策：拒绝承认大女儿 长期信任施密特】1.拒绝承认大女儿2.让斯卡利掌管苹果3.怒甩苹果股票4.NeXT业务模式失误5.与AT&T合作过久6.苹果认股权丑闻7.长期信任施密特8.与AdMob交易告吹9.天线门公关危机10.从未投身慈善事业。这是让我们的官员难看。不同意。中国人普遍没有批评精神，有反骨的已经在整风，反右，文革等时期不是成了软骨，就是成了白骨，遗传给我们的就是一个胆小，无法独立思考。 //:中国一直不缺批判思想，中国缺的是一批实实在在干事，做千锤百炼苦活的人。就如公司不缺战略，不缺idea，不缺批判一样，公司其实缺的是把战略做出来的人，把idea变现的人。把批判变建设性完善行动的人！行动这是最难的。懂道理的人很多，但能坚持按道理办事的人太少。行动是真正说明思想的。马云挺厉害回复 :我看好小米，用颠覆性的思维做手机，异军突起的可能很大。 //:回复 :绝对是方向，但道路是曲折的。过于追求技术，忽视市场的东西，UI很差，看好未来！十年前，通信设备制造商一水地国外大佬，摩托，爱立信，北电，朗迅，诺基亚，阿尔卡特；十年后，只剩爱立信了，还是国外的保护，华为，中兴笑傲江湖。今天，在手机界，诺基亚，三星，苹果，摩托，索爱，LG一统天下，五年后，我相信，华为，中兴将改写天下！试目以待！在伊斯坦布尔买东西，象在秀水，土耳其大叔的报虚价能力比我们强。今天的伊斯坦布尔之行很顺利，碰见好多好心的土耳其大叔。简直是有问必答，看见你表情犹豫的话，还会主动问是否需要帮忙。还有你问路，他直接送你到目的地的，坐车还给咱让座的。坐车下错站，保安大叔还让免费进站往回坐。土耳其大叔们都是可爱的活雷锋啊，感谢不已。于总，小米手机五年后会怎么样？十年前，通信设备制造商一水地国外大佬，摩托，爱立信，北电，朗迅，诺基亚，阿尔卡特；十年后，只剩爱立信了，还是国外的保护，华为，中兴笑傲江湖。今天，在手机界，诺基亚，三星，苹果，摩托，索爱，LG一统天下，五年后，我相信，华为，中兴将改写天下！试目以待！米聊，微信，个信，口信等等能够快速传播的原因是挖掘手机地址簿，我估计防止挖地址本和管理地址本的应用马上就会出现。前天，在浙江WCDMA产业链峰会上，我提出了＂对三大运营商来讲，3G是美酒也是毒药＂，引起了很多议论。美酒就不用讲了，微信、米聊的出现，对运营商来说难道不是毒酒吗？对短信和语音的替代很快让运营商尝到苦头。再加上有些地方对数据业务实施超低价甚至包月，糊涂加无知啊，我们伤不起啊！谴责的同时，必须将诬告者送上法庭。//：天眼在上，不负良心！技术的幸事，社会的悲哀！//：电信的业务使得救人者得以“昭雪”。更令被救者的丑陋心灵得到曝光！这种人是不是应该被所有具有良心的人所不齿和谴责呢！！！“中国电信无线车载全球眼”上了央视新闻，有了这个东东，再也不怕做好事了 。。 拿上帝开玩笑，小心他找你谈话。(1/2)：上帝想用\"权求桶＂//：上帝想听歌了，带走了黄家驹；上帝想看跳舞了，带走了MJ；上帝想看AV了，带走了饭岛爱；上帝想看CCTV，带走了罗京；上帝想看漫画了，带走了“小新的爸爸”；上帝想看科学，带走了钱学森；上帝啊，你为什么不看中国足球呢？呼唤一个应用能够阻止挖手机地址本。 //: //: 风云再起，东方不败重出江湖！惊！【口信】kouxin.com域名被360重金收购打造“口信”进军移动通信领域。口信是基于手机通讯录的熟人社交和通讯工具，全面支持iPhone、Android以及Symbian三大智能手机平台。除了支持免费收发短信、照片外，也允许用户收发语音信息…给以下同类兄弟捎个“口信”：腾讯微信、米聊、飞信、腾讯微信、微视…怎么将4张照片发在一张图上？下雨，晚点，无聊之极。做个camera360各种效果的testimg吧心急吃不了热稀饭。【Groupon美流量较峰值减半】据Hiwise数据显示，Groupon美市场独立用户访问量较6月峰值下滑近50%，而其对手LivingSocial增长27%。据调查，约52%美消费者对每天收到大量团购电邮感到厌烦。但这无法说明为何两家网站流量走势相反。其实，Groupon团购质量相对较差，这才是根本原因。回复: 在场的都知道龙珠的幽默，我也是借力吹嘘自己。 //:绝不是批评，您这样说我都觉得内疚了。今天有个项目，最后评委举牌，大多数评委都举了＂叉＂，我举了”勾＂，边上的 有点奇怪， 也问我，我的回答：1、一年前在成都他是在台下降拉着我说，今天他在台上给这么多人说；2、从去年坚持到现在，值得鼓励！当然，午饭时就公司未来的发展我和他还是进行了充分的沟通转。搞笑。”革命“这两个字是什么意思，不是很明白吗？//：//：地下党当年在渣滓洞监狱能够出版发行《挺进报》。女犯还能绣红旗、唱红歌列宁流放西伯利亚。给八卢布的津贴，可以租干净屋子，有人洗补衬衣，每星期杀一只羊，吃完了换牛肉。经常外出散心打猎，通信完全自由。1898年，克鲁普卡娅被判流放。以“未婚妻”身份要求到列宁流放地去，获批。而列宁上台后，沙皇家族11人被枪杀于圣彼得堡，反抗者遭活埋。尸体扔到附近动物园。回复: 好人是不少，但是做好人的成本太高了。这个社会不鼓励好人。 //:就我的人生际遇来讲，还是碰到的好人多一点。不知您如何 //:我的同事给我讲了兜宝的故事，感到这个问题多多的社会里，怎么一下跑出来这么多的好人，真是神的力量吗？或许兜宝想提前手术，他告诉我们他已经准备好了，我相信兜宝一定没问题的，神会保守他的，那么多奇迹都发生了，我们离大奇迹不会太远了    这么简单的除法不对。重庆还应“打黑”：新快报813说，重庆维稳耗资200亿，装监控摄像头50万个，平均每个4万元，而市场均价是每个1250元我的同事给我讲了兜宝的故事，感到这个问题多多的社会里，怎么一下跑出来这么多的好人，真是神的力量吗？或许兜宝想提前手术，他告诉我们他已经准备好了，我相信兜宝一定没问题的，神会保守他的，那么多奇迹都发生了，我们离大奇迹不会太远了    感动。//：我把大家对兜宝的祝福都带到了。石榴妈妈的牛初乳，石佳佳妈妈的玩具，花店女孩的小老虎，总之热乎乎的一大堆。兜宝，别辜负爱，好起来。带着大家对兜宝的祝福，出发！回复: 不同意。拐卖儿童的社会问题靠打击犯罪，而不是“莫施舍" //: ，其他也就罢了，请切莫施舍小孩，利用孩子行乞，许多人拐卖乃至残害孩子就为利用这个善字，"slum dog millionaire"里的情节中国也有。。。于无声处听惊雷: 美国和中国乞丐构成不同，中国乞丐以儿童、残疾人、妇女、老人为主，很少青壮年；美国乞丐以青壮年为主，很少老弱病残。这说明了，美国乞丐主要是因为懒；中国乞丐主要是因为穷。美国政府不养懒人，但照顾老弱病残；中国政府养懒人，但很多老弱病残要离乡背井到都市街头自谋生路。中国部分地区以乞讨为习惯的也有。不过我对乞讨的想法是：宁可被骗10次，也不能错过1次真正的急需。于无声处听惊雷: 美国和中国乞丐构成不同，中国乞丐以儿童、残疾人、妇女、老人为主，很少青壮年；美国乞丐以青壮年为主，很少老弱病残。这说明了，美国乞丐主要是因为懒；中国乞丐主要是因为穷。美国政府不养懒人，但照顾老弱病残；中国政府养懒人，但很多老弱病残要离乡背井到都市街头自谋生路。//：//: 强烈支持，希望有更多的民间组织负责人站出来参选代表。现在只知道有我和广州的梁树新参选，张志儒是第三个。社会工作者如能竞选代表成功，对自己的工作非常有利，因为你有了和政府交流，沟通的平台。NGO的朋友们，五年一次的机遇，不要浪费了。乔布斯不是神，是经历了磨练，而且他的经历比其他CEO要多得多。我从88年去美国开始用MAC是苹果的铁杆，和苹果一起挣扎抗拒PC. 实在没有办法了，就花1千美金买一块PC兼容板让MAC能跑windows. 今天是时世造英雄。 //:1996年，电脑进入586的时代，联想把586电脑价格降到10000元左右，我用全通信业历1981年8月12日，IBM公司在纽约宣布IBM PC机面世，计算机历史从此进入了个人电脑新纪元。第一台IBMPC采用Intel4.77M的8088芯片，仅64K内存，采用低分辨率单色或彩色显示器，单面160K软盘；并配置了微软公司的MS-DOS操作系统软件。  才三十年！高通正在研发两个室内定位的技术，可以和 合作。 //:谢谢创业帮杂志，也谢谢一路走来帮助过我们的所有人。我们就想踏实把事情做好，不辜负大家的希望。  //: 图渊科技，也是2010创新中国的好企业代表，已获得评委启迪创投  的投资。你会和他一样幸运吗？仅需800元，参加8月25-26日创新中国总决赛(杭州温德姆至尊豪廷大酒店)，观摩年度创新盛宴。人的一生，至少有一次为自己的梦想竭尽全力！你是否在创业路上踌躇满志？你是否在寻找投资机会？5大热门行业60家创新企业，百亿资金寻创业新星。给自己一个机会，离创业梦更近一步！回复 :也有跳巢追求不一样“快乐”的同事。 //:在高通，开心的人确实有很多...... //:我在高通8年了，每天去上班心情依然很好。猎头让我离开高通的电话，也变成了让我推荐他人的。想亲身感受连续十三年入选《财富》美国最佳雇主的公司么？高通中国火热招聘中！现已开通北京、上海、深圳、西安四地近30个职位。欢迎各位加入高通，共同见证高通的成长。请查看高通公司官方网站 以及智联招聘高通公司网站。我在高通8年了，每天去上班心情依然很好。猎头让我离开高通的电话，也变成了让我推荐他人的。想亲身感受连续十三年入选《财富》美国最佳雇主的公司么？高通中国火热招聘中！现已开通北京、上海、深圳、西安四地近30个职位。欢迎各位加入高通，共同见证高通的成长。请查看高通公司官方网站 以及智联招聘高通公司网站。有没有拍下美食的照片，就知道卡路里的？好客：让美味不再错过。让你可以随时查询周围的美食，了解餐厅的详细信息和用户评价，并且还能够看到其他用户拍下的美食照片。也可以通过好客的手机客户端拍下美食的照片并发布评论，然后分享你的美食足迹给你的好友并与朋友进行互动。下载：转。搞笑。”革命“这两个字是什么意思，不是很明白吗？//：//：地下党当年在渣滓洞监狱能够出版发行《挺进报》。女犯还能绣红旗、唱红歌列宁流放西伯利亚。给八卢布的津贴，可以租干净屋子，有人洗补衬衣，每星期杀一只羊，吃完了换牛肉。经常外出散心打猎，通信完全自由。1898年，克鲁普卡娅被判流放。以“未婚妻”身份要求到列宁流放地去，获批。而列宁上台后，沙皇家族11人被枪杀于圣彼得堡，反抗者遭活埋。尸体扔到附近动物园。回复: 好人是不少，但是做好人的成本太高了。这个社会不鼓励好人。 //:就我的人生际遇来讲，还是碰到的好人多一点。不知您如何 //:我的同事给我讲了兜宝的故事，感到这个问题多多的社会里，怎么一下跑出来这么多的好人，真是神的力量吗？或许兜宝想提前手术，他告诉我们他已经准备好了，我相信兜宝一定没问题的，神会保守他的，那么多奇迹都发生了，我们离大奇迹不会太远了    这么简单的除法不对。重庆还应“打黑”：新快报813说，重庆维稳耗资200亿，装监控摄像头50万个，平均每个4万元，而市场均价是每个1250元我的同事给我讲了兜宝的故事，感到这个问题多多的社会里，怎么一下跑出来这么多的好人，真是神的力量吗？或许兜宝想提前手术，他告诉我们他已经准备好了，我相信兜宝一定没问题的，神会保守他的，那么多奇迹都发生了，我们离大奇迹不会太远了    感动。//：我把大家对兜宝的祝福都带到了。石榴妈妈的牛初乳，石佳佳妈妈的玩具，花店女孩的小老虎，总之热乎乎的一大堆。兜宝，别辜负爱，好起来。带着大家对兜宝的祝福，出发！回复: 不同意。拐卖儿童的社会问题靠打击犯罪，而不是“莫施舍" //: ，其他也就罢了，请切莫施舍小孩，利用孩子行乞，许多人拐卖乃至残害孩子就为利用这个善字，"slum dog millionaire"里的情节中国也有。。。于无声处听惊雷: 美国和中国乞丐构成不同，中国乞丐以儿童、残疾人、妇女、老人为主，很少青壮年；美国乞丐以青壮年为主，很少老弱病残。这说明了，美国乞丐主要是因为懒；中国乞丐主要是因为穷。美国政府不养懒人，但照顾老弱病残；中国政府养懒人，但很多老弱病残要离乡背井到都市街头自谋生路。中国部分地区以乞讨为习惯的也有。不过我对乞讨的想法是：宁可被骗10次，也不能错过1次真正的急需。于无声处听惊雷: 美国和中国乞丐构成不同，中国乞丐以儿童、残疾人、妇女、老人为主，很少青壮年；美国乞丐以青壮年为主，很少老弱病残。这说明了，美国乞丐主要是因为懒；中国乞丐主要是因为穷。美国政府不养懒人，但照顾老弱病残；中国政府养懒人，但很多老弱病残要离乡背井到都市街头自谋生路。//：//: 强烈支持，希望有更多的民间组织负责人站出来参选代表。现在只知道有我和广州的梁树新参选，张志儒是第三个。社会工作者如能竞选代表成功，对自己的工作非常有利，因为你有了和政府交流，沟通的平台。NGO的朋友们，五年一次的机遇，不要浪费了。乔布斯不是神，是经历了磨练，而且他的经历比其他CEO要多得多。我从88年去美国开始用MAC是苹果的铁杆，和苹果一起挣扎抗拒PC. 实在没有办法了，就花1千美金买一块PC兼容板让MAC能跑windows. 今天是时世造英雄。 //:1996年，电脑进入586的时代，联想把586电脑价格降到10000元左右，我用全通信业历1981年8月12日，IBM公司在纽约宣布IBM PC机面世，计算机历史从此进入了个人电脑新纪元。第一台IBMPC采用Intel4.77M的8088芯片，仅64K内存，采用低分辨率单色或彩色显示器，单面160K软盘；并配置了微软公司的MS-DOS操作系统软件。  才三十年！高通正在研发两个室内定位的技术，可以和 合作。 //:谢谢创业帮杂志，也谢谢一路走来帮助过我们的所有人。我们就想踏实把事情做好，不辜负大家的希望。  //: 图渊科技，也是2010创新中国的好企业代表，已获得评委启迪创投  的投资。你会和他一样幸运吗？仅需800元，参加8月25-26日创新中国总决赛(杭州温德姆至尊豪廷大酒店)，观摩年度创新盛宴。人的一生，至少有一次为自己的梦想竭尽全力！你是否在创业路上踌躇满志？你是否在寻找投资机会？5大热门行业60家创新企业，百亿资金寻创业新星。给自己一个机会，离创业梦更近一步！回复 :也有跳巢追求不一样“快乐”的同事。 //:在高通，开心的人确实有很多...... //:我在高通8年了，每天去上班心情依然很好。猎头让我离开高通的电话，也变成了让我推荐他人的。想亲身感受连续十三年入选《财富》美国最佳雇主的公司么？高通中国火热招聘中！现已开通北京、上海、深圳、西安四地近30个职位。欢迎各位加入高通，共同见证高通的成长。请查看高通公司官方网站 以及智联招聘高通公司网站。我在高通8年了，每天去上班心情依然很好。猎头让我离开高通的电话，也变成了让我推荐他人的。想亲身感受连续十三年入选《财富》美国最佳雇主的公司么？高通中国火热招聘中！现已开通北京、上海、深圳、西安四地近30个职位。欢迎各位加入高通，共同见证高通的成长。请查看高通公司官方网站 以及智联招聘高通公司网站。有没有拍下美食的照片，就知道卡路里的？好客：让美味不再错过。让你可以随时查询周围的美食，了解餐厅的详细信息和用户评价，并且还能够看到其他用户拍下的美食照片。也可以通过好客的手机客户端拍下美食的照片并发布评论，然后分享你的美食足迹给你的好友并与朋友进行互动。下载：转。搞笑。”革命“这两个字是什么意思，不是很明白吗？//：//：地下党当年在渣滓洞监狱能够出版发行《挺进报》。女犯还能绣红旗、唱红歌列宁流放西伯利亚。给八卢布的津贴，可以租干净屋子，有人洗补衬衣，每星期杀一只羊，吃完了换牛肉。经常外出散心打猎，通信完全自由。1898年，克鲁普卡娅被判流放。以“未婚妻”身份要求到列宁流放地去，获批。而列宁上台后，沙皇家族11人被枪杀于圣彼得堡，反抗者遭活埋。尸体扔到附近动物园。回复: 好人是不少，但是做好人的成本太高了。这个社会不鼓励好人。 //:就我的人生际遇来讲，还是碰到的好人多一点。不知您如何 //:我的同事给我讲了兜宝的故事，感到这个问题多多的社会里，怎么一下跑出来这么多的好人，真是神的力量吗？或许兜宝想提前手术，他告诉我们他已经准备好了，我相信兜宝一定没问题的，神会保守他的，那么多奇迹都发生了，我们离大奇迹不会太远了    这么简单的除法不对。重庆还应“打黑”：新快报813说，重庆维稳耗资200亿，装监控摄像头50万个，平均每个4万元，而市场均价是每个1250元我的同事给我讲了兜宝的故事，感到这个问题多多的社会里，怎么一下跑出来这么多的好人，真是神的力量吗？或许兜宝想提前手术，他告诉我们他已经准备好了，我相信兜宝一定没问题的，神会保守他的，那么多奇迹都发生了，我们离大奇迹不会太远了    感动。//：我把大家对兜宝的祝福都带到了。石榴妈妈的牛初乳，石佳佳妈妈的玩具，花店女孩的小老虎，总之热乎乎的一大堆。兜宝，别辜负爱，好起来。带着大家对兜宝的祝福，出发！回复: 不同意。拐卖儿童的社会问题靠打击犯罪，而不是“莫施舍" //: ，其他也就罢了，请切莫施舍小孩，利用孩子行乞，许多人拐卖乃至残害孩子就为利用这个善字，"slum dog millionaire"里的情节中国也有。。。于无声处听惊雷: 美国和中国乞丐构成不同，中国乞丐以儿童、残疾人、妇女、老人为主，很少青壮年；美国乞丐以青壮年为主，很少老弱病残。这说明了，美国乞丐主要是因为懒；中国乞丐主要是因为穷。美国政府不养懒人，但照顾老弱病残；中国政府养懒人，但很多老弱病残要离乡背井到都市街头自谋生路。中国部分地区以乞讨为习惯的也有。不过我对乞讨的想法是：宁可被骗10次，也不能错过1次真正的急需。于无声处听惊雷: 美国和中国乞丐构成不同，中国乞丐以儿童、残疾人、妇女、老人为主，很少青壮年；美国乞丐以青壮年为主，很少老弱病残。这说明了，美国乞丐主要是因为懒；中国乞丐主要是因为穷。美国政府不养懒人，但照顾老弱病残；中国政府养懒人，但很多老弱病残要离乡背井到都市街头自谋生路。//：//: 强烈支持，希望有更多的民间组织负责人站出来参选代表。现在只知道有我和广州的梁树新参选，张志儒是第三个。社会工作者如能竞选代表成功，对自己的工作非常有利，因为你有了和政府交流，沟通的平台。NGO的朋友们，五年一次的机遇，不要浪费了。乔布斯不是神，是经历了磨练，而且他的经历比其他CEO要多得多。我从88年去美国开始用MAC是苹果的铁杆，和苹果一起挣扎抗拒PC. 实在没有办法了，就花1千美金买一块PC兼容板让MAC能跑windows. 今天是时世造英雄。 //:1996年，电脑进入586的时代，联想把586电脑价格降到10000元左右，我用全通信业历1981年8月12日，IBM公司在纽约宣布IBM PC机面世，计算机历史从此进入了个人电脑新纪元。第一台IBMPC采用Intel4.77M的8088芯片，仅64K内存，采用低分辨率单色或彩色显示器，单面160K软盘；并配置了微软公司的MS-DOS操作系统软件。  才三十年！高通正在研发两个室内定位的技术，可以和 合作。 //:谢谢创业帮杂志，也谢谢一路走来帮助过我们的所有人。我们就想踏实把事情做好，不辜负大家的希望。  //: 图渊科技，也是2010创新中国的好企业代表，已获得评委启迪创投  的投资。你会和他一样幸运吗？仅需800元，参加8月25-26日创新中国总决赛(杭州温德姆至尊豪廷大酒店)，观摩年度创新盛宴。人的一生，至少有一次为自己的梦想竭尽全力！你是否在创业路上踌躇满志？你是否在寻找投资机会？5大热门行业60家创新企业，百亿资金寻创业新星。给自己一个机会，离创业梦更近一步！回复 :也有跳巢追求不一样“快乐”的同事。 //:在高通，开心的人确实有很多...... //:我在高通8年了，每天去上班心情依然很好。猎头让我离开高通的电话，也变成了让我推荐他人的。想亲身感受连续十三年入选《财富》美国最佳雇主的公司么？高通中国火热招聘中！现已开通北京、上海、深圳、西安四地近30个职位。欢迎各位加入高通，共同见证高通的成长。请查看高通公司官方网站 以及智联招聘高通公司网站。我在高通8年了，每天去上班心情依然很好。猎头让我离开高通的电话，也变成了让我推荐他人的。想亲身感受连续十三年入选《财富》美国最佳雇主的公司么？高通中国火热招聘中！现已开通北京、上海、深圳、西安四地近30个职位。欢迎各位加入高通，共同见证高通的成长。请查看高通公司官方网站 以及智联招聘高通公司网站。有没有拍下美食的照片，就知道卡路里的？好客：让美味不再错过。让你可以随时查询周围的美食，了解餐厅的详细信息和用户评价，并且还能够看到其他用户拍下的美食照片。也可以通过好客的手机客户端拍下美食的照片并发布评论，然后分享你的美食足迹给你的好友并与朋友进行互动。下载：高通公司自我定位是行业的挑战者，在公司成立之初，以技术创新挑战已经普及的GSM标准。今天，我们仍然通过创新（内部创新和兼并创新的企业）在移动领域不断提供新的价值。向 提问：沈总，像高通这样的大公司，面对行业里具有挑战性的创业型公司会采取什么样的态度呢？扼杀？扶持？兼并收购？ 我么知道，高通在通讯领域具有非常多的专利，而且会利用专利限制一些竞争对手的发展，这件事你怎么看呢？建议学习一下星巴克的发展史，星巴克卖的是文化，不仅仅是咖啡。因为咖啡已经有几百年的历史了。向 提问：您好沈总，请教：当一个产品在现有市场未被强烈需求，（而我们却是生产这类产品），如何有效的抗衡现有普及的产品，有可能做到引导消费吗？我是卖咖啡的，面对高校，高校市场对奶茶和茶类的需求更旺盛些，这时候咖啡应该寻找怎样的出路？谢谢！在大中华区是保持增长向 提问：沈总怎么看下半年的全球和大中华区的半导体行业 增长，持平，or 下降大公司很多时间放在内部沟通；创业公司大部分时间是和客户在一起。 大公司出差是公务舱；创业公司我当CEO四年，为了见信产部部长才坐唯一的一次公务舱。大公司人财物都比创业公司强；创业公司决策更快，产品更专注，团队更有活力和热情你打算干的事没有明显的价值（太多人能干），可以继续挖掘小公司的需求。一个例子：浙江有很多民营企业和小公司，几年前对互联网不了解。杭州的一家公司从代理百度和谷歌的广告开始，为这些小公司服务，后来自己又开发了一些辅助软件卖给客户，现在的公司的规模已经很大，去年向软银融了一笔钱。向 提问：您觉得在我们的项目中起步期的核心竞争力树立在低成本的帮助中小企业解决例如工商，财税等的繁杂事务上，还是摆在最实际的帮助中小型企业进行快速融资和项目互助上？基于万事开头难，难以从重点板块入手。又基于类似工商，财税的服务很多公司都有。如何解决抓大鱼先或抓小鱼的矛盾？谢谢高通刚刚投资的中科创达，专业做Android手机软件，原来手机软件是手机公司内部做的，但是Android的需求爆发了，去年在中国只卖了2～3百万只Android手机，今年我的预测是30千万。联想等手机公司干不过来了找中科创达，高通支持客户端压力也很大，也找中科创达。这就是创业公司抓住机会，抢占市场。向 提问：您好，如果现在创业，那么如何应对大公司的压力，比如腾讯如果也做该业务？和朋友一起合伙创业，1）志同道合，创业有很多种动机，包括赚大钱，出名，证明能力等等。合伙创业人有不同的动机，难免产生重大分歧。2）一定明确“最后谁说了算”，有分歧时只能听一个人的；3）股份等必须明确，不要画大饼，不要含含糊糊；4）出钱的是投资还是借款一定要书面写清楚向 提问：我是一个刚创业者，而且还是和两个朋友一起合伙创业，请问合伙创业需要注意的问题有那些？应该是下午上线吧？又据赛诺数据，在中国Android在6月份的手机销售和Symbian打平，从此将成为新手机的#1操作系统。comScore周四发布调查报告称，截止到今年6月底，Android美国市场份额达到40.1%，成为美国最流行操作系统。又据赛诺数据，Android在6月份的手机销售和Symbian打平，从此将成为新手机的#1操作系统。 comScore周四发布调查报告称，截止到今年6月底，Android美国市场份额达到40.1%，成为美国最流行操作系统。又据赛诺数据，Android在6月份的手机销售和Symbian打平，从此将成为新手机的#1操作系统。 竞争分析也是必须。但是分析客观和到位的绝少。 //:还有最常见的一页纸  //:转发微博【杨岳：融资只需10页PPT】P1：一句话方式的项目总结。P2：相关行业市场存在的问题及机会。P3：你是如何解决上述问题的。P4：收入模式。P5：团队。P6：执行状态。P7：融资规模与使用。P8：融资后的未来财务预期。P9：项目风险与规避。P10：小结：为什么要投我们。我现在在大公司，以前创业两次在小公司，各有优缺点。 //:投资者怎样帮助小公司和大公司差异化竞争，技术和资本到底怎样能让小公司改变战局，大公司又需要有怎样开放的心态，让产业链共生？很期待下午lisa和James的分享。【创业公司如何夹缝求生？】创业公司，面临的不仅仅是资金、产品、团队的考验，所有创业者都无法回避行业巨头的威胁。如果你是一条小鱼，如何保证不被鲨鱼吃掉？假如腾讯要做你怎么办？8.9日15:00-16:00，高通公司副总裁 华威国际合伙人、 将为您解答干爸爸也要面试。 //:赚钱也不易啊 //: 切肤之痛感叹—尽管有点funny！【创富与婚姻之痛】“现在凡是结了婚的我们要访谈老婆，离婚我们要访谈前妻，凡是没结婚的我们要访谈爸妈。”身陷真功夫、土豆网、赶集网三家企业创始人婚姻纠纷的投资人、今日资本总裁徐新最近在几起事件后首次打破沉默，对 说出上述那番话。"使用W700，冬天买暖手宝的钱可以省了", "这款手机的续航能力只能用“没有最弱，只有更弱"" 阿里云手机天语W700值不值(3)_手机_科技时代_新浪网  高通已收购手势识别技术的开发商GestureTek. 触摸带来了手机变革，手机识别手势将带来有一次创新。高通公司自我定位是行业的挑战者，在公司成立之初，以技术创新挑战已经普及的GSM标准。今天，我们仍然通过创新（内部创新和兼并创新的企业）在移动领域不断提供新的价值。向 提问：沈总，像高通这样的大公司，面对行业里具有挑战性的创业型公司会采取什么样的态度呢？扼杀？扶持？兼并收购？ 我么知道，高通在通讯领域具有非常多的专利，而且会利用专利限制一些竞争对手的发展，这件事你怎么看呢？建议学习一下星巴克的发展史，星巴克卖的是文化，不仅仅是咖啡。因为咖啡已经有几百年的历史了。向 提问：您好沈总，请教：当一个产品在现有市场未被强烈需求，（而我们却是生产这类产品），如何有效的抗衡现有普及的产品，有可能做到引导消费吗？我是卖咖啡的，面对高校，高校市场对奶茶和茶类的需求更旺盛些，这时候咖啡应该寻找怎样的出路？谢谢！在大中华区是保持增长向 提问：沈总怎么看下半年的全球和大中华区的半导体行业 增长，持平，or 下降大公司很多时间放在内部沟通；创业公司大部分时间是和客户在一起。 大公司出差是公务舱；创业公司我当CEO四年，为了见信产部部长才坐唯一的一次公务舱。大公司人财物都比创业公司强；创业公司决策更快，产品更专注，团队更有活力和热情你打算干的事没有明显的价值（太多人能干），可以继续挖掘小公司的需求。一个例子：浙江有很多民营企业和小公司，几年前对互联网不了解。杭州的一家公司从代理百度和谷歌的广告开始，为这些小公司服务，后来自己又开发了一些辅助软件卖给客户，现在的公司的规模已经很大，去年向软银融了一笔钱。向 提问：您觉得在我们的项目中起步期的核心竞争力树立在低成本的帮助中小企业解决例如工商，财税等的繁杂事务上，还是摆在最实际的帮助中小型企业进行快速融资和项目互助上？基于万事开头难，难以从重点板块入手。又基于类似工商，财税的服务很多公司都有。如何解决抓大鱼先或抓小鱼的矛盾？谢谢高通刚刚投资的中科创达，专业做Android手机软件，原来手机软件是手机公司内部做的，但是Android的需求爆发了，去年在中国只卖了2～3百万只Android手机，今年我的预测是30千万。联想等手机公司干不过来了找中科创达，高通支持客户端压力也很大，也找中科创达。这就是创业公司抓住机会，抢占市场。向 提问：您好，如果现在创业，那么如何应对大公司的压力，比如腾讯如果也做该业务？和朋友一起合伙创业，1）志同道合，创业有很多种动机，包括赚大钱，出名，证明能力等等。合伙创业人有不同的动机，难免产生重大分歧。2）一定明确“最后谁说了算”，有分歧时只能听一个人的；3）股份等必须明确，不要画大饼，不要含含糊糊；4）出钱的是投资还是借款一定要书面写清楚向 提问：我是一个刚创业者，而且还是和两个朋友一起合伙创业，请问合伙创业需要注意的问题有那些？应该是下午上线吧？又据赛诺数据，在中国Android在6月份的手机销售和Symbian打平，从此将成为新手机的#1操作系统。comScore周四发布调查报告称，截止到今年6月底，Android美国市场份额达到40.1%，成为美国最流行操作系统。又据赛诺数据，Android在6月份的手机销售和Symbian打平，从此将成为新手机的#1操作系统。 comScore周四发布调查报告称，截止到今年6月底，Android美国市场份额达到40.1%，成为美国最流行操作系统。又据赛诺数据，Android在6月份的手机销售和Symbian打平，从此将成为新手机的#1操作系统。 竞争分析也是必须。但是分析客观和到位的绝少。 //:还有最常见的一页纸  //:转发微博【杨岳：融资只需10页PPT】P1：一句话方式的项目总结。P2：相关行业市场存在的问题及机会。P3：你是如何解决上述问题的。P4：收入模式。P5：团队。P6：执行状态。P7：融资规模与使用。P8：融资后的未来财务预期。P9：项目风险与规避。P10：小结：为什么要投我们。我现在在大公司，以前创业两次在小公司，各有优缺点。 //:投资者怎样帮助小公司和大公司差异化竞争，技术和资本到底怎样能让小公司改变战局，大公司又需要有怎样开放的心态，让产业链共生？很期待下午lisa和James的分享。【创业公司如何夹缝求生？】创业公司，面临的不仅仅是资金、产品、团队的考验，所有创业者都无法回避行业巨头的威胁。如果你是一条小鱼，如何保证不被鲨鱼吃掉？假如腾讯要做你怎么办？8.9日15:00-16:00，高通公司副总裁 华威国际合伙人、 将为您解答干爸爸也要面试。 //:赚钱也不易啊 //: 切肤之痛感叹—尽管有点funny！【创富与婚姻之痛】“现在凡是结了婚的我们要访谈老婆，离婚我们要访谈前妻，凡是没结婚的我们要访谈爸妈。”身陷真功夫、土豆网、赶集网三家企业创始人婚姻纠纷的投资人、今日资本总裁徐新最近在几起事件后首次打破沉默，对 说出上述那番话。"使用W700，冬天买暖手宝的钱可以省了", "这款手机的续航能力只能用“没有最弱，只有更弱"" 阿里云手机天语W700值不值(3)_手机_科技时代_新浪网  高通已收购手势识别技术的开发商GestureTek. 触摸带来了手机变革，手机识别手势将带来有一次创新。高通公司自我定位是行业的挑战者，在公司成立之初，以技术创新挑战已经普及的GSM标准。今天，我们仍然通过创新（内部创新和兼并创新的企业）在移动领域不断提供新的价值。向 提问：沈总，像高通这样的大公司，面对行业里具有挑战性的创业型公司会采取什么样的态度呢？扼杀？扶持？兼并收购？ 我么知道，高通在通讯领域具有非常多的专利，而且会利用专利限制一些竞争对手的发展，这件事你怎么看呢？建议学习一下星巴克的发展史，星巴克卖的是文化，不仅仅是咖啡。因为咖啡已经有几百年的历史了。向 提问：您好沈总，请教：当一个产品在现有市场未被强烈需求，（而我们却是生产这类产品），如何有效的抗衡现有普及的产品，有可能做到引导消费吗？我是卖咖啡的，面对高校，高校市场对奶茶和茶类的需求更旺盛些，这时候咖啡应该寻找怎样的出路？谢谢！在大中华区是保持增长向 提问：沈总怎么看下半年的全球和大中华区的半导体行业 增长，持平，or 下降大公司很多时间放在内部沟通；创业公司大部分时间是和客户在一起。 大公司出差是公务舱；创业公司我当CEO四年，为了见信产部部长才坐唯一的一次公务舱。大公司人财物都比创业公司强；创业公司决策更快，产品更专注，团队更有活力和热情你打算干的事没有明显的价值（太多人能干），可以继续挖掘小公司的需求。一个例子：浙江有很多民营企业和小公司，几年前对互联网不了解。杭州的一家公司从代理百度和谷歌的广告开始，为这些小公司服务，后来自己又开发了一些辅助软件卖给客户，现在的公司的规模已经很大，去年向软银融了一笔钱。向 提问：您觉得在我们的项目中起步期的核心竞争力树立在低成本的帮助中小企业解决例如工商，财税等的繁杂事务上，还是摆在最实际的帮助中小型企业进行快速融资和项目互助上？基于万事开头难，难以从重点板块入手。又基于类似工商，财税的服务很多公司都有。如何解决抓大鱼先或抓小鱼的矛盾？谢谢高通刚刚投资的中科创达，专业做Android手机软件，原来手机软件是手机公司内部做的，但是Android的需求爆发了，去年在中国只卖了2～3百万只Android手机，今年我的预测是30千万。联想等手机公司干不过来了找中科创达，高通支持客户端压力也很大，也找中科创达。这就是创业公司抓住机会，抢占市场。向 提问：您好，如果现在创业，那么如何应对大公司的压力，比如腾讯如果也做该业务？和朋友一起合伙创业，1）志同道合，创业有很多种动机，包括赚大钱，出名，证明能力等等。合伙创业人有不同的动机，难免产生重大分歧。2）一定明确“最后谁说了算”，有分歧时只能听一个人的；3）股份等必须明确，不要画大饼，不要含含糊糊；4）出钱的是投资还是借款一定要书面写清楚向 提问：我是一个刚创业者，而且还是和两个朋友一起合伙创业，请问合伙创业需要注意的问题有那些？应该是下午上线吧？又据赛诺数据，在中国Android在6月份的手机销售和Symbian打平，从此将成为新手机的#1操作系统。comScore周四发布调查报告称，截止到今年6月底，Android美国市场份额达到40.1%，成为美国最流行操作系统。又据赛诺数据，Android在6月份的手机销售和Symbian打平，从此将成为新手机的#1操作系统。 comScore周四发布调查报告称，截止到今年6月底，Android美国市场份额达到40.1%，成为美国最流行操作系统。又据赛诺数据，Android在6月份的手机销售和Symbian打平，从此将成为新手机的#1操作系统。 竞争分析也是必须。但是分析客观和到位的绝少。 //:还有最常见的一页纸  //:转发微博【杨岳：融资只需10页PPT】P1：一句话方式的项目总结。P2：相关行业市场存在的问题及机会。P3：你是如何解决上述问题的。P4：收入模式。P5：团队。P6：执行状态。P7：融资规模与使用。P8：融资后的未来财务预期。P9：项目风险与规避。P10：小结：为什么要投我们。我现在在大公司，以前创业两次在小公司，各有优缺点。 //:投资者怎样帮助小公司和大公司差异化竞争，技术和资本到底怎样能让小公司改变战局，大公司又需要有怎样开放的心态，让产业链共生？很期待下午lisa和James的分享。【创业公司如何夹缝求生？】创业公司，面临的不仅仅是资金、产品、团队的考验，所有创业者都无法回避行业巨头的威胁。如果你是一条小鱼，如何保证不被鲨鱼吃掉？假如腾讯要做你怎么办？8.9日15:00-16:00，高通公司副总裁 华威国际合伙人、 将为您解答干爸爸也要面试。 //:赚钱也不易啊 //: 切肤之痛感叹—尽管有点funny！【创富与婚姻之痛】“现在凡是结了婚的我们要访谈老婆，离婚我们要访谈前妻，凡是没结婚的我们要访谈爸妈。”身陷真功夫、土豆网、赶集网三家企业创始人婚姻纠纷的投资人、今日资本总裁徐新最近在几起事件后首次打破沉默，对 说出上述那番话。"使用W700，冬天买暖手宝的钱可以省了", "这款手机的续航能力只能用“没有最弱，只有更弱"" 阿里云手机天语W700值不值(3)_手机_科技时代_新浪网  高通已收购手势识别技术的开发商GestureTek. 触摸带来了手机变革，手机识别手势将带来有一次创新。挺一下丁磊，他还是怀有学习、率真之心。有些互联网的CEO觉得自己是＂老总＂又让别人叫自己＂老师＂网易CEO丁磊也是玩微博的，不过是新浪微博， 。他昨日透露，自己每天都在新浪微博上潜水，并且还会发言，甚至他还鼓励下面的员工一起用新浪微博。中国大陆何时上市？//：Mediapad更有代表性，由于更领先的软硬件所带来的更好用户体验。平板电脑方面，日前，华为和惠普分别推出的MediaPad和TouchPad均采用基于45纳米工艺的高通异步双核Snapdragon平台，该平台包括单核运行速度高达1.5GHz的两个异步CPU内核，每个内核皆可独立调控以发挥最大效率。目前业界有超过60款基于该异步双核平台的终端正在设计中。（图：华为MediaPad）高通与马来西亚P1合作推广TD-LTE-科技频道-和讯网  Foursquare用户量突破千万大关转发微博昨天，HTC与韩国电信联合发布EVO 4G+智能手机和Flyer平板电脑。EVO 4G+内置高通MSM8x60异步双核Snapdragon，处理速度达到1.2GHz，EVO 4G+拥有4.3英寸qHD显示屏、800万像素摄像头，支持HSPA/WCDMA。Flyer内置高通1.5Hz Snapdragon处理器，配置7英寸触摸屏，同样支持3G/4G连接。（图：HTC EVO 4G+）“伟大”的城市，一经大雨全部瘫痪，机场也发大水，飞机无法降落。这就是光做表面建设的结果。每次国内朋友到洛杉矶，都说美国的城市建设很差。我都告诉他们看了美国城市的地下排水系统（见图），就知道什么是先进。他们的地下管道粗得可以开汽车。VC朋友们，你们今晚辛苦了。航班取消了转发微博。台湾新竹交通大学4G测试平台实验室(4G Test Bed Lab)启用典礼正在进行。此实验室旨在以TD-LTE测试为切入点，并以LTE和LTE-Advanced等下一代移动技术测试为目标，协助台湾终端制造厂商和芯片设计厂商加快产品研发进程，以配合和共同推进TD-LTE在两岸的部署和应用。今天新竹的气温高，热情也高。除奚部长和正茂总之外，问库司长和谢飞波局长也参加了活动。工信部奚国华副部长、中国移动副总裁李正茂等也出席了台湾新竹交通大学的4G测试平台实验室启用典礼。高通公司是此实验室的赞助与合作伙伴之一，目前实验室的演示项目均由高通公司芯片支持完成。 在致辞中表示，高通公司将一如既往地积极支持和推动LTE的技术研发和产业发展。我和奚部长等一起剪彩工信部奚国华副部长、中国移动副总裁李正茂等也出席了台湾新竹交通大学的4G测试平台实验室启用典礼。高通公司是此实验室的赞助与合作伙伴之一，目前实验室的演示项目均由高通公司芯片支持完成。 在致辞中表示，高通公司将一如既往地积极支持和推动LTE的技术研发和产业发展。已经听到无数次这种投资XXX亿的项目，谁也不知道投了没有。总之，不说白不说。 //:嗯，恕我知识面不宽，什么是移动电视手机？[芜湖将打造移动电视手机生产基地]彩虹亚洲集团将在芜湖经济技术开发区投资建设年产2000万台移动电视手机的生产基地和收集配套产业园。项目总投资30亿元,分期实施,一期投资14亿元。转发微博【Google创新9大秘密】①创意来自任何地方；②你很聪明，我们正在招聘；③记得分享一切；④允许员工追求个人创新梦想；⑤（判断项目可行性）要数据，不要政治；⑥创新需要纪律；⑦只需担心用户体验，而非金钱；⑧不要轻易毙掉项目，它总有一个好的内核可改造；⑨创新不会马上完美。晓初总刚讲完，下面是我们Pauld回复 :今晚坐飞机进出北京的都无法早睡 //:呵呵，沈总还没休息呢？ //:3g用户的代表 //:直接取消通话和短信功能，把钱全拿来买流量？！下个月该改套餐了，语音，一部分改talkbox了，短信，基本改微博私信和gtalk了，公司和家两点一线都有WiFi，流量套餐也只是为堵车打发路上的微博时间了，该改套餐了3g用户的代表//:直接取消通话和短信功能，把钱全拿来买流量？！下个月该改套餐了，语音，一部分改talkbox了，短信，基本改微博私信和gtalk了，公司和家两点一线都有WiFi，流量套餐也只是为堵车打发路上的微博时间了，该改套餐了挺一下丁磊，他还是怀有学习、率真之心。有些互联网的CEO觉得自己是＂老总＂又让别人叫自己＂老师＂网易CEO丁磊也是玩微博的，不过是新浪微博， 。他昨日透露，自己每天都在新浪微博上潜水，并且还会发言，甚至他还鼓励下面的员工一起用新浪微博。中国大陆何时上市？//：Mediapad更有代表性，由于更领先的软硬件所带来的更好用户体验。平板电脑方面，日前，华为和惠普分别推出的MediaPad和TouchPad均采用基于45纳米工艺的高通异步双核Snapdragon平台，该平台包括单核运行速度高达1.5GHz的两个异步CPU内核，每个内核皆可独立调控以发挥最大效率。目前业界有超过60款基于该异步双核平台的终端正在设计中。（图：华为MediaPad）高通与马来西亚P1合作推广TD-LTE-科技频道-和讯网  Foursquare用户量突破千万大关转发微博昨天，HTC与韩国电信联合发布EVO 4G+智能手机和Flyer平板电脑。EVO 4G+内置高通MSM8x60异步双核Snapdragon，处理速度达到1.2GHz，EVO 4G+拥有4.3英寸qHD显示屏、800万像素摄像头，支持HSPA/WCDMA。Flyer内置高通1.5Hz Snapdragon处理器，配置7英寸触摸屏，同样支持3G/4G连接。（图：HTC EVO 4G+）“伟大”的城市，一经大雨全部瘫痪，机场也发大水，飞机无法降落。这就是光做表面建设的结果。每次国内朋友到洛杉矶，都说美国的城市建设很差。我都告诉他们看了美国城市的地下排水系统（见图），就知道什么是先进。他们的地下管道粗得可以开汽车。VC朋友们，你们今晚辛苦了。航班取消了转发微博。台湾新竹交通大学4G测试平台实验室(4G Test Bed Lab)启用典礼正在进行。此实验室旨在以TD-LTE测试为切入点，并以LTE和LTE-Advanced等下一代移动技术测试为目标，协助台湾终端制造厂商和芯片设计厂商加快产品研发进程，以配合和共同推进TD-LTE在两岸的部署和应用。今天新竹的气温高，热情也高。除奚部长和正茂总之外，问库司长和谢飞波局长也参加了活动。工信部奚国华副部长、中国移动副总裁李正茂等也出席了台湾新竹交通大学的4G测试平台实验室启用典礼。高通公司是此实验室的赞助与合作伙伴之一，目前实验室的演示项目均由高通公司芯片支持完成。 在致辞中表示，高通公司将一如既往地积极支持和推动LTE的技术研发和产业发展。我和奚部长等一起剪彩工信部奚国华副部长、中国移动副总裁李正茂等也出席了台湾新竹交通大学的4G测试平台实验室启用典礼。高通公司是此实验室的赞助与合作伙伴之一，目前实验室的演示项目均由高通公司芯片支持完成。 在致辞中表示，高通公司将一如既往地积极支持和推动LTE的技术研发和产业发展。已经听到无数次这种投资XXX亿的项目，谁也不知道投了没有。总之，不说白不说。 //:嗯，恕我知识面不宽，什么是移动电视手机？[芜湖将打造移动电视手机生产基地]彩虹亚洲集团将在芜湖经济技术开发区投资建设年产2000万台移动电视手机的生产基地和收集配套产业园。项目总投资30亿元,分期实施,一期投资14亿元。转发微博【Google创新9大秘密】①创意来自任何地方；②你很聪明，我们正在招聘；③记得分享一切；④允许员工追求个人创新梦想；⑤（判断项目可行性）要数据，不要政治；⑥创新需要纪律；⑦只需担心用户体验，而非金钱；⑧不要轻易毙掉项目，它总有一个好的内核可改造；⑨创新不会马上完美。晓初总刚讲完，下面是我们Pauld回复 :今晚坐飞机进出北京的都无法早睡 //:呵呵，沈总还没休息呢？ //:3g用户的代表 //:直接取消通话和短信功能，把钱全拿来买流量？！下个月该改套餐了，语音，一部分改talkbox了，短信，基本改微博私信和gtalk了，公司和家两点一线都有WiFi，流量套餐也只是为堵车打发路上的微博时间了，该改套餐了3g用户的代表//:直接取消通话和短信功能，把钱全拿来买流量？！下个月该改套餐了，语音，一部分改talkbox了，短信，基本改微博私信和gtalk了，公司和家两点一线都有WiFi，流量套餐也只是为堵车打发路上的微博时间了，该改套餐了挺一下丁磊，他还是怀有学习、率真之心。有些互联网的CEO觉得自己是＂老总＂又让别人叫自己＂老师＂网易CEO丁磊也是玩微博的，不过是新浪微博， 。他昨日透露，自己每天都在新浪微博上潜水，并且还会发言，甚至他还鼓励下面的员工一起用新浪微博。中国大陆何时上市？//：Mediapad更有代表性，由于更领先的软硬件所带来的更好用户体验。平板电脑方面，日前，华为和惠普分别推出的MediaPad和TouchPad均采用基于45纳米工艺的高通异步双核Snapdragon平台，该平台包括单核运行速度高达1.5GHz的两个异步CPU内核，每个内核皆可独立调控以发挥最大效率。目前业界有超过60款基于该异步双核平台的终端正在设计中。（图：华为MediaPad）高通与马来西亚P1合作推广TD-LTE-科技频道-和讯网  Foursquare用户量突破千万大关转发微博昨天，HTC与韩国电信联合发布EVO 4G+智能手机和Flyer平板电脑。EVO 4G+内置高通MSM8x60异步双核Snapdragon，处理速度达到1.2GHz，EVO 4G+拥有4.3英寸qHD显示屏、800万像素摄像头，支持HSPA/WCDMA。Flyer内置高通1.5Hz Snapdragon处理器，配置7英寸触摸屏，同样支持3G/4G连接。（图：HTC EVO 4G+）“伟大”的城市，一经大雨全部瘫痪，机场也发大水，飞机无法降落。这就是光做表面建设的结果。每次国内朋友到洛杉矶，都说美国的城市建设很差。我都告诉他们看了美国城市的地下排水系统（见图），就知道什么是先进。他们的地下管道粗得可以开汽车。VC朋友们，你们今晚辛苦了。航班取消了转发微博。台湾新竹交通大学4G测试平台实验室(4G Test Bed Lab)启用典礼正在进行。此实验室旨在以TD-LTE测试为切入点，并以LTE和LTE-Advanced等下一代移动技术测试为目标，协助台湾终端制造厂商和芯片设计厂商加快产品研发进程，以配合和共同推进TD-LTE在两岸的部署和应用。今天新竹的气温高，热情也高。除奚部长和正茂总之外，问库司长和谢飞波局长也参加了活动。工信部奚国华副部长、中国移动副总裁李正茂等也出席了台湾新竹交通大学的4G测试平台实验室启用典礼。高通公司是此实验室的赞助与合作伙伴之一，目前实验室的演示项目均由高通公司芯片支持完成。 在致辞中表示，高通公司将一如既往地积极支持和推动LTE的技术研发和产业发展。我和奚部长等一起剪彩工信部奚国华副部长、中国移动副总裁李正茂等也出席了台湾新竹交通大学的4G测试平台实验室启用典礼。高通公司是此实验室的赞助与合作伙伴之一，目前实验室的演示项目均由高通公司芯片支持完成。 在致辞中表示，高通公司将一如既往地积极支持和推动LTE的技术研发和产业发展。已经听到无数次这种投资XXX亿的项目，谁也不知道投了没有。总之，不说白不说。 //:嗯，恕我知识面不宽，什么是移动电视手机？[芜湖将打造移动电视手机生产基地]彩虹亚洲集团将在芜湖经济技术开发区投资建设年产2000万台移动电视手机的生产基地和收集配套产业园。项目总投资30亿元,分期实施,一期投资14亿元。转发微博【Google创新9大秘密】①创意来自任何地方；②你很聪明，我们正在招聘；③记得分享一切；④允许员工追求个人创新梦想；⑤（判断项目可行性）要数据，不要政治；⑥创新需要纪律；⑦只需担心用户体验，而非金钱；⑧不要轻易毙掉项目，它总有一个好的内核可改造；⑨创新不会马上完美。晓初总刚讲完，下面是我们Pauld回复 :今晚坐飞机进出北京的都无法早睡 //:呵呵，沈总还没休息呢？ //:3g用户的代表 //:直接取消通话和短信功能，把钱全拿来买流量？！下个月该改套餐了，语音，一部分改talkbox了，短信，基本改微博私信和gtalk了，公司和家两点一线都有WiFi，流量套餐也只是为堵车打发路上的微博时间了，该改套餐了3g用户的代表//:直接取消通话和短信功能，把钱全拿来买流量？！下个月该改套餐了，语音，一部分改talkbox了，短信，基本改微博私信和gtalk了，公司和家两点一线都有WiFi，流量套餐也只是为堵车打发路上的微博时间了，该改套餐了高通让Android智能手机实现扩增实境应用  转发微博从今年二月份到现在，我被新余市袁河分局铁山派出所传唤4次，非法拘禁两次。训诫一次。只因不断为劳工维权。短短的半年未到。打破了新钢被维稳最高纪录！我将申报吉尼斯【被赋有特色的和谐最高记录保持者】！前一阵网上登出将iPhone拆开后，有芯片上印着高通logo的照片。有记者要高通确认这是我们的芯片，我们说这是什么不知道，请他们问Apple。 //:回复:  有关Apple是否用了高通的芯片，我们高通员工一概不能评论。我只是转了一则报道，没有加一个字，也没有加一个标点符号。高通取代英特尔 成为iPhone5芯片供应商？  飞豆，让移动社交飞一会儿_宏毅的博客专栏_艾瑞专家：宏毅_艾瑞网专栏  回复:  有关Apple是否用了高通的芯片，我们高通员工一概不能评论。我只是转了一则报道，没有加一个字，也没有加一个标点符号。 //:你不应该带问号呀高通取代英特尔 成为iPhone5芯片供应商？  高通取代英特尔 成为iPhone5芯片供应商？  ，， 创业帮的火力也是非同小可。那天和Mary在成都做创新中国分赛，Mary开头讲了5分钟就不见了，几小时后满脸笑容回来，说是和某CEO讲high了。 //:感谢James的支持，想当年高通是第一个赞助我在五星级酒店做移动2.0论坛的//：LEO的火力我们的确是领教了。风格移动互联网的巨浪要来了，你准备好了吗？LEO的火力我们的确是领教了。风格是“快枪手打散沙弹”，正经的说：敬佩！ //:哈哈，我5个月投资了12个啦，让William找我嘛，他跑去清科就不找我打球了，哈哈，敢问清科这次移动互联网投资的火力到底会多猛？移动互联网的巨浪要来了，你准备好了吗？什么都是“云”，老外提出的概念，老中那个热爱啊，太符合中国文化了，太符合中国的国情了。凡是虚头八脑的统统是“智慧云”，凡是讲不清楚的都是“云概念”，凡是算不清楚一定就是“云计算”。【云计算的前提是整合计算资源】云计算概念追根溯源差不多已有十年时间。云计算需要把计算机集中起来，而集中计算资源已经过几十年的努力，我们在不断地追求如何使计算中心、计算资源在高度集中的条件下提供更好的服务，云计算在整合计算资源方面给出了全面解决方案。能这样总结自己，敬佩！！！ （比唐X强太多） //:今早见了一位2000年最火的创业者之一，他说，他当年因为贪心和个人膨胀犯了大错。一夜之间，财富归零。经过十年折腾，他又回来了。失败不可怕，最可怕的是不敢承认失败，或者在失败中自暴自弃。我祝福那些从失败中站起来的人们，包括创业者们。【失败在管理中的价值】成功的企业都被失败无数次鞭打，失败不可怕，意识不到失败的原因，不承认失败才可怕。管理层中级别越高的人越喜欢用各种借口拒绝承认失败，企业领导者的这种行为是相当有害的。绝大多数人声称“从失败中学习”都只是说说而已，只有少数人真正付诸实践。看来汉王是出局了。E本是本土的代表。2011年一季度平板电脑研究报告正式出炉！一季度出货量61.2万台，苹果、E人E本、三星分居三甲，市场份额为：73.8%、10.7%、5.4%。其次是蓝魔和爱国者，市场份额为：2.9%、1.6%；预计二季度受苹果价格段纵向延伸以及国内二线品牌的低价策略，市场两极化态势愈发明显。而其他主流国际厂商将举步维艰！“众包”(CrowdSourcing)是一个天然的移动应用，比如在图片上打标签，报路况等。现在一个很好的应用是众包天气报告应用Weddar » 诺基亚首款Windows Phone将采用高通芯片 中国的民主？宪法？昨天一早起来第一时间赶到魏忠平家里问询是否回家?敲门中魏忠平邻居说他没回家，我要求邻居转告他回来即刻与我联系。闲谈中得知其单位一百零几人，竟然有七十多人投了我选票之后车间主任被厂领导找去谈话。还有单位领导监督每个员工在眼皮底下投票，使其选我票的马上说废票！再有单位直接说不能选刘萍转发微博。我只想当人大代表就被两天持续传唤三次，一传唤内容；【破坏选举制度】根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第八十二条第一款传唤，二是口头强制传唤。三是【扰乱公共次序】《中华人民共和国治安管理处罚法》第八十二条传唤。持续传唤让我身心疲惫！这种现象得不到遏制将迅速在各地炮制蔓延！求助律师高通让Android智能手机实现扩增实境应用  转发微博从今年二月份到现在，我被新余市袁河分局铁山派出所传唤4次，非法拘禁两次。训诫一次。只因不断为劳工维权。短短的半年未到。打破了新钢被维稳最高纪录！我将申报吉尼斯【被赋有特色的和谐最高记录保持者】！前一阵网上登出将iPhone拆开后，有芯片上印着高通logo的照片。有记者要高通确认这是我们的芯片，我们说这是什么不知道，请他们问Apple。 //:回复:  有关Apple是否用了高通的芯片，我们高通员工一概不能评论。我只是转了一则报道，没有加一个字，也没有加一个标点符号。高通取代英特尔 成为iPhone5芯片供应商？  飞豆，让移动社交飞一会儿_宏毅的博客专栏_艾瑞专家：宏毅_艾瑞网专栏  回复:  有关Apple是否用了高通的芯片，我们高通员工一概不能评论。我只是转了一则报道，没有加一个字，也没有加一个标点符号。 //:你不应该带问号呀高通取代英特尔 成为iPhone5芯片供应商？  高通取代英特尔 成为iPhone5芯片供应商？  ，， 创业帮的火力也是非同小可。那天和Mary在成都做创新中国分赛，Mary开头讲了5分钟就不见了，几小时后满脸笑容回来，说是和某CEO讲high了。 //:感谢James的支持，想当年高通是第一个赞助我在五星级酒店做移动2.0论坛的//：LEO的火力我们的确是领教了。风格移动互联网的巨浪要来了，你准备好了吗？LEO的火力我们的确是领教了。风格是“快枪手打散沙弹”，正经的说：敬佩！ //:哈哈，我5个月投资了12个啦，让William找我嘛，他跑去清科就不找我打球了，哈哈，敢问清科这次移动互联网投资的火力到底会多猛？移动互联网的巨浪要来了，你准备好了吗？什么都是“云”，老外提出的概念，老中那个热爱啊，太符合中国文化了，太符合中国的国情了。凡是虚头八脑的统统是“智慧云”，凡是讲不清楚的都是“云概念”，凡是算不清楚一定就是“云计算”。【云计算的前提是整合计算资源】云计算概念追根溯源差不多已有十年时间。云计算需要把计算机集中起来，而集中计算资源已经过几十年的努力，我们在不断地追求如何使计算中心、计算资源在高度集中的条件下提供更好的服务，云计算在整合计算资源方面给出了全面解决方案。能这样总结自己，敬佩！！！ （比唐X强太多） //:今早见了一位2000年最火的创业者之一，他说，他当年因为贪心和个人膨胀犯了大错。一夜之间，财富归零。经过十年折腾，他又回来了。失败不可怕，最可怕的是不敢承认失败，或者在失败中自暴自弃。我祝福那些从失败中站起来的人们，包括创业者们。【失败在管理中的价值】成功的企业都被失败无数次鞭打，失败不可怕，意识不到失败的原因，不承认失败才可怕。管理层中级别越高的人越喜欢用各种借口拒绝承认失败，企业领导者的这种行为是相当有害的。绝大多数人声称“从失败中学习”都只是说说而已，只有少数人真正付诸实践。看来汉王是出局了。E本是本土的代表。2011年一季度平板电脑研究报告正式出炉！一季度出货量61.2万台，苹果、E人E本、三星分居三甲，市场份额为：73.8%、10.7%、5.4%。其次是蓝魔和爱国者，市场份额为：2.9%、1.6%；预计二季度受苹果价格段纵向延伸以及国内二线品牌的低价策略，市场两极化态势愈发明显。而其他主流国际厂商将举步维艰！“众包”(CrowdSourcing)是一个天然的移动应用，比如在图片上打标签，报路况等。现在一个很好的应用是众包天气报告应用Weddar » 诺基亚首款Windows Phone将采用高通芯片 中国的民主？宪法？昨天一早起来第一时间赶到魏忠平家里问询是否回家?敲门中魏忠平邻居说他没回家，我要求邻居转告他回来即刻与我联系。闲谈中得知其单位一百零几人，竟然有七十多人投了我选票之后车间主任被厂领导找去谈话。还有单位领导监督每个员工在眼皮底下投票，使其选我票的马上说废票！再有单位直接说不能选刘萍转发微博。我只想当人大代表就被两天持续传唤三次，一传唤内容；【破坏选举制度】根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第八十二条第一款传唤，二是口头强制传唤。三是【扰乱公共次序】《中华人民共和国治安管理处罚法》第八十二条传唤。持续传唤让我身心疲惫！这种现象得不到遏制将迅速在各地炮制蔓延！求助律师高通让Android智能手机实现扩增实境应用  转发微博从今年二月份到现在，我被新余市袁河分局铁山派出所传唤4次，非法拘禁两次。训诫一次。只因不断为劳工维权。短短的半年未到。打破了新钢被维稳最高纪录！我将申报吉尼斯【被赋有特色的和谐最高记录保持者】！前一阵网上登出将iPhone拆开后，有芯片上印着高通logo的照片。有记者要高通确认这是我们的芯片，我们说这是什么不知道，请他们问Apple。 //:回复:  有关Apple是否用了高通的芯片，我们高通员工一概不能评论。我只是转了一则报道，没有加一个字，也没有加一个标点符号。高通取代英特尔 成为iPhone5芯片供应商？  飞豆，让移动社交飞一会儿_宏毅的博客专栏_艾瑞专家：宏毅_艾瑞网专栏  回复:  有关Apple是否用了高通的芯片，我们高通员工一概不能评论。我只是转了一则报道，没有加一个字，也没有加一个标点符号。 //:你不应该带问号呀高通取代英特尔 成为iPhone5芯片供应商？  高通取代英特尔 成为iPhone5芯片供应商？  ，， 创业帮的火力也是非同小可。那天和Mary在成都做创新中国分赛，Mary开头讲了5分钟就不见了，几小时后满脸笑容回来，说是和某CEO讲high了。 //:感谢James的支持，想当年高通是第一个赞助我在五星级酒店做移动2.0论坛的//：LEO的火力我们的确是领教了。风格移动互联网的巨浪要来了，你准备好了吗？LEO的火力我们的确是领教了。风格是“快枪手打散沙弹”，正经的说：敬佩！ //:哈哈，我5个月投资了12个啦，让William找我嘛，他跑去清科就不找我打球了，哈哈，敢问清科这次移动互联网投资的火力到底会多猛？移动互联网的巨浪要来了，你准备好了吗？什么都是“云”，老外提出的概念，老中那个热爱啊，太符合中国文化了，太符合中国的国情了。凡是虚头八脑的统统是“智慧云”，凡是讲不清楚的都是“云概念”，凡是算不清楚一定就是“云计算”。【云计算的前提是整合计算资源】云计算概念追根溯源差不多已有十年时间。云计算需要把计算机集中起来，而集中计算资源已经过几十年的努力，我们在不断地追求如何使计算中心、计算资源在高度集中的条件下提供更好的服务，云计算在整合计算资源方面给出了全面解决方案。能这样总结自己，敬佩！！！ （比唐X强太多） //:今早见了一位2000年最火的创业者之一，他说，他当年因为贪心和个人膨胀犯了大错。一夜之间，财富归零。经过十年折腾，他又回来了。失败不可怕，最可怕的是不敢承认失败，或者在失败中自暴自弃。我祝福那些从失败中站起来的人们，包括创业者们。【失败在管理中的价值】成功的企业都被失败无数次鞭打，失败不可怕，意识不到失败的原因，不承认失败才可怕。管理层中级别越高的人越喜欢用各种借口拒绝承认失败，企业领导者的这种行为是相当有害的。绝大多数人声称“从失败中学习”都只是说说而已，只有少数人真正付诸实践。看来汉王是出局了。E本是本土的代表。2011年一季度平板电脑研究报告正式出炉！一季度出货量61.2万台，苹果、E人E本、三星分居三甲，市场份额为：73.8%、10.7%、5.4%。其次是蓝魔和爱国者，市场份额为：2.9%、1.6%；预计二季度受苹果价格段纵向延伸以及国内二线品牌的低价策略，市场两极化态势愈发明显。而其他主流国际厂商将举步维艰！“众包”(CrowdSourcing)是一个天然的移动应用，比如在图片上打标签，报路况等。现在一个很好的应用是众包天气报告应用Weddar » 诺基亚首款Windows Phone将采用高通芯片 中国的民主？宪法？昨天一早起来第一时间赶到魏忠平家里问询是否回家?敲门中魏忠平邻居说他没回家，我要求邻居转告他回来即刻与我联系。闲谈中得知其单位一百零几人，竟然有七十多人投了我选票之后车间主任被厂领导找去谈话。还有单位领导监督每个员工在眼皮底下投票，使其选我票的马上说废票！再有单位直接说不能选刘萍转发微博。我只想当人大代表就被两天持续传唤三次，一传唤内容；【破坏选举制度】根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第八十二条第一款传唤，二是口头强制传唤。三是【扰乱公共次序】《中华人民共和国治安管理处罚法》第八十二条传唤。持续传唤让我身心疲惫！这种现象得不到遏制将迅速在各地炮制蔓延！求助律师关注网秦今晚的表现。//：315没威慑力啊~~ //:网秦今天晚上在纽交所上市，新浪科技编辑 将发回最新报道！今日8:00的纽交所门口，网秦将赴美上市，少了人人上市时的那份喧嚣和悸动。真替诺基亚着急，你现在唯一的优势就是品牌，先推出一款大众化的，凭借着大家对你的“处恋”回忆也能卖个百八十万台。现在和苹果，HTC等年轻美貌的相比，别等了。诺基亚CEO埃洛普(Stephen Elop)日前表示，他并不希望迅速推出一款同质化的Android平板电脑，而是要等待恰当时机推出差异化产品。埃洛普说：“我不希望诺基亚推出的平板与其他厂商的产品难以区分。”分析人士认为，这句话是在暗讽众多厂商一拥而上，争相推出搭载Android的平板电脑。如果将无线技术用到健康和医疗上，有可能拿双份投资。//:支持并转！支持苏州工业园区兄弟单位下：创业邦联合BioBay打造医疗健康专场 设30万元大奖 --创业邦 我们投资人整天追着创业者，真想换位！清科创始人倪正东，在讲中国创投行业是多热，今年第一季度融资100亿美元。赶快创业呀！对 说：各位想在或正在无线行业创业的朋友们请关注这次活动。那些在纽约时代庆祝宾拉登死亡的老美，是美国的肤浅和不负责任。回复: 你是说日本也是在知错改错，比德国知错认错要好？ //:回复:有一种说法叫，知错认错，不如知错不认错，而知错改错。他的能力是改错的过程。据说南京林业大学的会场是五百多人，最后进来了九百人，讲台上都坐满了，门口还有几百人被挡在外面，同学们有的提前了二小时就占位了。我希望这是他们大学四年中听过的有记忆的报告，因为我那天的嗓子都讲哑了。我就是喜欢大学生，怀念我自己的大学生活，我的事业爱情未来都是北邮给的几年前一个公司的CEO请我吃饭，看我兴趣不大，就非常自豪的说请到了神5还是神6的杨XX。很多人都会慕名前往，我却不解，就对CEO说，要不我带6岁的儿子去，儿子对星球大战等很着迷。中国著名航天城背后另一番景象：在距离中国著名航天城直线距离不到10公里的地方，发现了另一番景象。如此简陋的教室，就独处在航天城附近，中国花费巨资打造著名航天城时，为什么没有顺便盖座学校？唐骏告诉我们：越不认错，就是错上加错，就会越来越臭//：//:不管反应怎样，如果对那位女同学说了“签在你身上”的话，你就是个不折不扣的混帐。据说南京林业大学的会场是五百多人，最后进来了九百人，讲台上都坐满了，门口还有几百人被挡在外面，同学们有的提前了二小时就占位了。我希望这是他们大学四年中听过的有记忆的报告，因为我那天的嗓子都讲哑了。我就是喜欢大学生，怀念我自己的大学生活，我的事业爱情未来都是北邮给的不靠什么航天城，靠我们每人。//：//:微博实在太好了，能够促成许多事情的改善。相信这条微博，能够至少改变这所学校的境况——这也是信息自由流通的好处之一。 //  :如果所谓十二五期间仍做不到基础教育均等化，就别干了。//  ：照片和说明都很雄辩。中国著名航天城背后另一番景象：在距离中国著名航天城直线距离不到10公里的地方，发现了另一番景象。如此简陋的教室，就独处在航天城附近，中国花费巨资打造著名航天城时，为什么没有顺便盖座学校？//: 72 //  ：//  :  //  :我老乡。转一下。 //  :狠抓实干，人民才会感激你们！  //  : //  : //  : 陈主任！  //  :已部署核查。急寻2008年出生2011年4月29日失踪河北省邯郸市 女 李光慈 特征：长四方脸单眼皮 其他资料：和小朋友在一起玩， 吃饭的时间妈妈回家给她盛饭，回来就不在了。没人看到孩子。知道爸爸妈妈名字，知道家是河北省广平县平固店镇东王封村。胆子小见人怕羞。在广平县公安局报案在杭州延安路，来了一队斗带扩音麦克，手举标语牌的少女模特队（25人）狂喊“联想手机，乐潮来袭”，有点文革的气势，延安路上有7~8家手机电，游行推销效果不错。下图是香榧树，在浙江西部山区也被称为“养老树”，每颗每年能产￥500的香榧。但是该树的成熟期需要7~8年，山区的老乡也种不起。我家小朋友的爷爷奶奶在去年带头捐了一千多颗，后来民间更多的捐助和政府的资助，使不发达的山区老乡有了一万多颗“养老树”。其实，这个sd卡捆绑信用卡的解决方案的成长道路一直很艰辛，很高兴今天有20万用户的成绩。【银联在成都发展移动电子商务用户20万】移动电子商务已在京、沪、渝、粤、川、湖等省市试点，银联在成都一年多发展用户20万。用户只需将与银行卡绑定的SD卡插入手机即可实现公共事业缴费、全国话费充值、信用卡还款、购买电影票和彩票等诸多功能。将来还可以购买火车票、医院挂号、缴纳交通罚款等。转发微博关注网秦今晚的表现。//：315没威慑力啊~~ //:网秦今天晚上在纽交所上市，新浪科技编辑 将发回最新报道！今日8:00的纽交所门口，网秦将赴美上市，少了人人上市时的那份喧嚣和悸动。真替诺基亚着急，你现在唯一的优势就是品牌，先推出一款大众化的，凭借着大家对你的“处恋”回忆也能卖个百八十万台。现在和苹果，HTC等年轻美貌的相比，别等了。诺基亚CEO埃洛普(Stephen Elop)日前表示，他并不希望迅速推出一款同质化的Android平板电脑，而是要等待恰当时机推出差异化产品。埃洛普说：“我不希望诺基亚推出的平板与其他厂商的产品难以区分。”分析人士认为，这句话是在暗讽众多厂商一拥而上，争相推出搭载Android的平板电脑。如果将无线技术用到健康和医疗上，有可能拿双份投资。//:支持并转！支持苏州工业园区兄弟单位下：创业邦联合BioBay打造医疗健康专场 设30万元大奖 --创业邦 我们投资人整天追着创业者，真想换位！清科创始人倪正东，在讲中国创投行业是多热，今年第一季度融资100亿美元。赶快创业呀！对 说：各位想在或正在无线行业创业的朋友们请关注这次活动。那些在纽约时代庆祝宾拉登死亡的老美，是美国的肤浅和不负责任。回复: 你是说日本也是在知错改错，比德国知错认错要好？ //:回复:有一种说法叫，知错认错，不如知错不认错，而知错改错。他的能力是改错的过程。据说南京林业大学的会场是五百多人，最后进来了九百人，讲台上都坐满了，门口还有几百人被挡在外面，同学们有的提前了二小时就占位了。我希望这是他们大学四年中听过的有记忆的报告，因为我那天的嗓子都讲哑了。我就是喜欢大学生，怀念我自己的大学生活，我的事业爱情未来都是北邮给的几年前一个公司的CEO请我吃饭，看我兴趣不大，就非常自豪的说请到了神5还是神6的杨XX。很多人都会慕名前往，我却不解，就对CEO说，要不我带6岁的儿子去，儿子对星球大战等很着迷。中国著名航天城背后另一番景象：在距离中国著名航天城直线距离不到10公里的地方，发现了另一番景象。如此简陋的教室，就独处在航天城附近，中国花费巨资打造著名航天城时，为什么没有顺便盖座学校？唐骏告诉我们：越不认错，就是错上加错，就会越来越臭//：//:不管反应怎样，如果对那位女同学说了“签在你身上”的话，你就是个不折不扣的混帐。据说南京林业大学的会场是五百多人，最后进来了九百人，讲台上都坐满了，门口还有几百人被挡在外面，同学们有的提前了二小时就占位了。我希望这是他们大学四年中听过的有记忆的报告，因为我那天的嗓子都讲哑了。我就是喜欢大学生，怀念我自己的大学生活，我的事业爱情未来都是北邮给的不靠什么航天城，靠我们每人。//：//:微博实在太好了，能够促成许多事情的改善。相信这条微博，能够至少改变这所学校的境况——这也是信息自由流通的好处之一。 //  :如果所谓十二五期间仍做不到基础教育均等化，就别干了。//  ：照片和说明都很雄辩。中国著名航天城背后另一番景象：在距离中国著名航天城直线距离不到10公里的地方，发现了另一番景象。如此简陋的教室，就独处在航天城附近，中国花费巨资打造著名航天城时，为什么没有顺便盖座学校？//: 72 //  ：//  :  //  :我老乡。转一下。 //  :狠抓实干，人民才会感激你们！  //  : //  : //  : 陈主任！  //  :已部署核查。急寻2008年出生2011年4月29日失踪河北省邯郸市 女 李光慈 特征：长四方脸单眼皮 其他资料：和小朋友在一起玩， 吃饭的时间妈妈回家给她盛饭，回来就不在了。没人看到孩子。知道爸爸妈妈名字，知道家是河北省广平县平固店镇东王封村。胆子小见人怕羞。在广平县公安局报案在杭州延安路，来了一队斗带扩音麦克，手举标语牌的少女模特队（25人）狂喊“联想手机，乐潮来袭”，有点文革的气势，延安路上有7~8家手机电，游行推销效果不错。下图是香榧树，在浙江西部山区也被称为“养老树”，每颗每年能产￥500的香榧。但是该树的成熟期需要7~8年，山区的老乡也种不起。我家小朋友的爷爷奶奶在去年带头捐了一千多颗，后来民间更多的捐助和政府的资助，使不发达的山区老乡有了一万多颗“养老树”。其实，这个sd卡捆绑信用卡的解决方案的成长道路一直很艰辛，很高兴今天有20万用户的成绩。【银联在成都发展移动电子商务用户20万】移动电子商务已在京、沪、渝、粤、川、湖等省市试点，银联在成都一年多发展用户20万。用户只需将与银行卡绑定的SD卡插入手机即可实现公共事业缴费、全国话费充值、信用卡还款、购买电影票和彩票等诸多功能。将来还可以购买火车票、医院挂号、缴纳交通罚款等。转发微博关注网秦今晚的表现。//：315没威慑力啊~~ //:网秦今天晚上在纽交所上市，新浪科技编辑 将发回最新报道！今日8:00的纽交所门口，网秦将赴美上市，少了人人上市时的那份喧嚣和悸动。真替诺基亚着急，你现在唯一的优势就是品牌，先推出一款大众化的，凭借着大家对你的“处恋”回忆也能卖个百八十万台。现在和苹果，HTC等年轻美貌的相比，别等了。诺基亚CEO埃洛普(Stephen Elop)日前表示，他并不希望迅速推出一款同质化的Android平板电脑，而是要等待恰当时机推出差异化产品。埃洛普说：“我不希望诺基亚推出的平板与其他厂商的产品难以区分。”分析人士认为，这句话是在暗讽众多厂商一拥而上，争相推出搭载Android的平板电脑。如果将无线技术用到健康和医疗上，有可能拿双份投资。//:支持并转！支持苏州工业园区兄弟单位下：创业邦联合BioBay打造医疗健康专场 设30万元大奖 --创业邦 我们投资人整天追着创业者，真想换位！清科创始人倪正东，在讲中国创投行业是多热，今年第一季度融资100亿美元。赶快创业呀！对 说：各位想在或正在无线行业创业的朋友们请关注这次活动。那些在纽约时代庆祝宾拉登死亡的老美，是美国的肤浅和不负责任。回复: 你是说日本也是在知错改错，比德国知错认错要好？ //:回复:有一种说法叫，知错认错，不如知错不认错，而知错改错。他的能力是改错的过程。据说南京林业大学的会场是五百多人，最后进来了九百人，讲台上都坐满了，门口还有几百人被挡在外面，同学们有的提前了二小时就占位了。我希望这是他们大学四年中听过的有记忆的报告，因为我那天的嗓子都讲哑了。我就是喜欢大学生，怀念我自己的大学生活，我的事业爱情未来都是北邮给的几年前一个公司的CEO请我吃饭，看我兴趣不大，就非常自豪的说请到了神5还是神6的杨XX。很多人都会慕名前往，我却不解，就对CEO说，要不我带6岁的儿子去，儿子对星球大战等很着迷。中国著名航天城背后另一番景象：在距离中国著名航天城直线距离不到10公里的地方，发现了另一番景象。如此简陋的教室，就独处在航天城附近，中国花费巨资打造著名航天城时，为什么没有顺便盖座学校？唐骏告诉我们：越不认错，就是错上加错，就会越来越臭//：//:不管反应怎样，如果对那位女同学说了“签在你身上”的话，你就是个不折不扣的混帐。据说南京林业大学的会场是五百多人，最后进来了九百人，讲台上都坐满了，门口还有几百人被挡在外面，同学们有的提前了二小时就占位了。我希望这是他们大学四年中听过的有记忆的报告，因为我那天的嗓子都讲哑了。我就是喜欢大学生，怀念我自己的大学生活，我的事业爱情未来都是北邮给的不靠什么航天城，靠我们每人。//：//:微博实在太好了，能够促成许多事情的改善。相信这条微博，能够至少改变这所学校的境况——这也是信息自由流通的好处之一。 //  :如果所谓十二五期间仍做不到基础教育均等化，就别干了。//  ：照片和说明都很雄辩。中国著名航天城背后另一番景象：在距离中国著名航天城直线距离不到10公里的地方，发现了另一番景象。如此简陋的教室，就独处在航天城附近，中国花费巨资打造著名航天城时，为什么没有顺便盖座学校？//: 72 //  ：//  :  //  :我老乡。转一下。 //  :狠抓实干，人民才会感激你们！  //  : //  : //  : 陈主任！  //  :已部署核查。急寻2008年出生2011年4月29日失踪河北省邯郸市 女 李光慈 特征：长四方脸单眼皮 其他资料：和小朋友在一起玩， 吃饭的时间妈妈回家给她盛饭，回来就不在了。没人看到孩子。知道爸爸妈妈名字，知道家是河北省广平县平固店镇东王封村。胆子小见人怕羞。在广平县公安局报案在杭州延安路，来了一队斗带扩音麦克，手举标语牌的少女模特队（25人）狂喊“联想手机，乐潮来袭”，有点文革的气势，延安路上有7~8家手机电，游行推销效果不错。下图是香榧树，在浙江西部山区也被称为“养老树”，每颗每年能产￥500的香榧。但是该树的成熟期需要7~8年，山区的老乡也种不起。我家小朋友的爷爷奶奶在去年带头捐了一千多颗，后来民间更多的捐助和政府的资助，使不发达的山区老乡有了一万多颗“养老树”。其实，这个sd卡捆绑信用卡的解决方案的成长道路一直很艰辛，很高兴今天有20万用户的成绩。【银联在成都发展移动电子商务用户20万】移动电子商务已在京、沪、渝、粤、川、湖等省市试点，银联在成都一年多发展用户20万。用户只需将与银行卡绑定的SD卡插入手机即可实现公共事业缴费、全国话费充值、信用卡还款、购买电影票和彩票等诸多功能。将来还可以购买火车票、医院挂号、缴纳交通罚款等。转发微博我也不买，因为老婆已经给我买了超大的人身保险。 //:我也没买过//  :放心，沈劲，上帝说了，还没轮到你。因为经常坐飞机。可能我从来不买飞机保险，我八卦地认为买飞机的人身保险不吉利，呵呵。 //    :下飞机吗？问了一下上帝，他说已经排人来通知你了，还不快跑。在国航航班上等待起飞。飞机机械故障，空姐很紧张的小声告诉我这架飞机很旧了，这是最后一次执行飞行。上帝保佑！下飞机吗？问了一下上帝，他说已经排人来通知你了，还不快跑。//:飞机上了跑道又坏了。全体下飞机。恐怖。 //  :要起飞了，老飞机要挺住啊，站好最后一班岗。高通James同机。在国航航班上等待起飞。飞机机械故障，空姐很紧张的小声告诉我这架飞机很旧了，这是最后一次执行飞行。上帝保佑！转发微博互联网未来发展7大趋势 1)智能手机各功能将转移到移动终端;2)移动搜索成最大移动应用;3)移动设备与桌面设备应互补；4)基于位置的应用将成移动互联重大突破;5)以移动为代表的新型消费方式值得研究;6)云计算使移动终端任何东西变为可能;7)开放的移动互联更具潜力。我们搞大场面是全球无敌//：//: 这几天最大的新闻莫过于清华大学百年庆典和人民大会堂万众瞩目的大party!耀眼得令人目眩。相比同样也在跨入百年生日的IBM公司显得冷清多了：没有庆生会，没有高官显达祝贺，更没有请大餐。庆生的唯一活动是倡仪全球40万员工以不同形式去当志愿者，服务时间不得少于8小时.特别吧？这是最好的庆生行动。顶。汉王科技Q1巨亏，刘迎建将责任归到乔布斯真是好借口，刘总要是这么想老杳更加不看好汉王的未来，本来电子书只是小市场，顶多可以做到MP3、MP4的规模，汉王上市加速了刘迎建的信心爆棚，去年发布会砸苹果便是例证，喊得越多叫得越响，衰落的就会越快，最后追赶iPAD不成估计连本业电子书市场都会失去回复:做一个OS不容易，将一个OS推广到占全球市场份额的20%以上是难上加难。国内公司尚未有这样的能力。这就是我国的几家互联网公司都在想，不敢做的原因。 //:转发此微博:国内没人可以做系统么?国内的公司收购不到一个做系统的公司么?还是做事方式有问题。 //:如果这样，google只是劲爆：谷歌3月初突然终于收网，占有率达29%的Android 开源变闭源。Android 3.0只给授权用户，协议条款包括OEM放弃修改API, 放弃建设软件商店等。海外九大OEM被迫签订协议，国内尚未有OEM获得授权。基于Android之上的某运营商O操作系统、某OEM乐X即将全面陷于困境。在4月26日世界知识产权日到来之前，世界知识产权组织（WIPO）于近日正式宣布， WIPO《专利合作条约》（PCT）国际专利申请已突破200万件，而具有里程碑和标志性意义的第200万件国际专利申请由美国高通公司提交。    如果这样，google只是一家大公司，不是一家伟大公司。 //:谷歌终于要收网了，这是第一步，我说过以后还可能得收费，中国运营商和厂商要奋斗奋斗再奋斗！ //:这个要持续观望了，可能影响未来的智能手机操作系统格局。  //:预言成真，晕  //:转发微博。劲爆：谷歌3月初突然终于收网，占有率达29%的Android 开源变闭源。Android 3.0只给授权用户，协议条款包括OEM放弃修改API, 放弃建设软件商店等。海外九大OEM被迫签订协议，国内尚未有OEM获得授权。基于Android之上的某运营商O操作系统、某OEM乐X即将全面陷于困境。回复 :要忽悠浙江的官员不容易，因为比较精明，浙江的胆子不大，所以最近被江苏赶超了很多。 //:回复: 对，服务意识强，眼光开阔，务实。 //:浙江经济发达，农村也较富裕，原因多多，我想最重要的有一点：浙江人不懒！走在浙江的路上，很感叹这里的富裕，农民的房子都是三层或四层，也较有规划。农村这样了，才谈得上小康。浙江的自然资源很少，长期以来北京对其的投入也很少，浙江的干部也自认自己的跑部(跑部委)能力差，就专心跑基层，所以浙江的领导比较务实。 //:浙江经济发达，农村也较富裕，原因多多，我想最重要的有一点：浙江人不懒！走在浙江的路上，很感叹这里的富裕，农民的房子都是三层或四层，也较有规划。农村这样了，才谈得上小康。回复: 这话有点深度. //:社会节奏变快了，大众对信息和文化也像欧美的速食文化一样In&Out。当今的特点是任何信息的传递速度和交流非常之快，所以这就要求思想家、哲学家及理论家也需与时俱进，改变研究和思维方式。 //:缺点是学问深的少了，思想家没了，哲学家完了。坐到书桌前，本想随便找本书看看，但还是忍不住上了微博。微博是正在发生的文化史和社会史，魅力太大。缺点是学问深的少了，思想家没了，哲学家完了。坐到书桌前，本想随便找本书看看，但还是忍不住上了微博。微博是正在发生的文化史和社会史，魅力太大。如果你们像我一样认为已经过了创业的年龄，应该读一读高通传奇 - "没有人会预料这个已经年过半百的创业者，将在未来20年中深刻改变全球无线通信市场格局"  -  //：//:转发微博。续四：九十年代初我从清华，每个名额五万元买了五个学生，一个月内就开除了一个原学生会副主席，此后都出国或离开了。没一个成材的。都是眼高手低。数数如今民企中的优秀者有多少是清华毕业的？倒是培养了大批的官员，科学家，和一大批境外的或外企的优秀者。虽已有大量海归，却民企不多，创业者不多。//：//:转发微博。下午受钱颖一，李稻葵邀请参加清华大学百年校庆系列活动之一＂百年传承、百年梦想一中国经济发展的清华奉献＂论坛。原定周小川行长主讲后论坛，因临时会议，小川没来。于是谢维和副校长致辞并讨坛清华精神，稻葵主持。一个多小时如双口相声，大吹特吹清华之伟大，中国之第一。并多次在比较中贬低北大。我也不买，因为老婆已经给我买了超大的人身保险。 //:我也没买过//  :放心，沈劲，上帝说了，还没轮到你。因为经常坐飞机。可能我从来不买飞机保险，我八卦地认为买飞机的人身保险不吉利，呵呵。 //    :下飞机吗？问了一下上帝，他说已经排人来通知你了，还不快跑。在国航航班上等待起飞。飞机机械故障，空姐很紧张的小声告诉我这架飞机很旧了，这是最后一次执行飞行。上帝保佑！下飞机吗？问了一下上帝，他说已经排人来通知你了，还不快跑。//:飞机上了跑道又坏了。全体下飞机。恐怖。 //  :要起飞了，老飞机要挺住啊，站好最后一班岗。高通James同机。在国航航班上等待起飞。飞机机械故障，空姐很紧张的小声告诉我这架飞机很旧了，这是最后一次执行飞行。上帝保佑！转发微博互联网未来发展7大趋势 1)智能手机各功能将转移到移动终端;2)移动搜索成最大移动应用;3)移动设备与桌面设备应互补；4)基于位置的应用将成移动互联重大突破;5)以移动为代表的新型消费方式值得研究;6)云计算使移动终端任何东西变为可能;7)开放的移动互联更具潜力。我们搞大场面是全球无敌//：//: 这几天最大的新闻莫过于清华大学百年庆典和人民大会堂万众瞩目的大party!耀眼得令人目眩。相比同样也在跨入百年生日的IBM公司显得冷清多了：没有庆生会，没有高官显达祝贺，更没有请大餐。庆生的唯一活动是倡仪全球40万员工以不同形式去当志愿者，服务时间不得少于8小时.特别吧？这是最好的庆生行动。顶。汉王科技Q1巨亏，刘迎建将责任归到乔布斯真是好借口，刘总要是这么想老杳更加不看好汉王的未来，本来电子书只是小市场，顶多可以做到MP3、MP4的规模，汉王上市加速了刘迎建的信心爆棚，去年发布会砸苹果便是例证，喊得越多叫得越响，衰落的就会越快，最后追赶iPAD不成估计连本业电子书市场都会失去回复:做一个OS不容易，将一个OS推广到占全球市场份额的20%以上是难上加难。国内公司尚未有这样的能力。这就是我国的几家互联网公司都在想，不敢做的原因。 //:转发此微博:国内没人可以做系统么?国内的公司收购不到一个做系统的公司么?还是做事方式有问题。 //:如果这样，google只是劲爆：谷歌3月初突然终于收网，占有率达29%的Android 开源变闭源。Android 3.0只给授权用户，协议条款包括OEM放弃修改API, 放弃建设软件商店等。海外九大OEM被迫签订协议，国内尚未有OEM获得授权。基于Android之上的某运营商O操作系统、某OEM乐X即将全面陷于困境。在4月26日世界知识产权日到来之前，世界知识产权组织（WIPO）于近日正式宣布， WIPO《专利合作条约》（PCT）国际专利申请已突破200万件，而具有里程碑和标志性意义的第200万件国际专利申请由美国高通公司提交。    如果这样，google只是一家大公司，不是一家伟大公司。 //:谷歌终于要收网了，这是第一步，我说过以后还可能得收费，中国运营商和厂商要奋斗奋斗再奋斗！ //:这个要持续观望了，可能影响未来的智能手机操作系统格局。  //:预言成真，晕  //:转发微博。劲爆：谷歌3月初突然终于收网，占有率达29%的Android 开源变闭源。Android 3.0只给授权用户，协议条款包括OEM放弃修改API, 放弃建设软件商店等。海外九大OEM被迫签订协议，国内尚未有OEM获得授权。基于Android之上的某运营商O操作系统、某OEM乐X即将全面陷于困境。回复 :要忽悠浙江的官员不容易，因为比较精明，浙江的胆子不大，所以最近被江苏赶超了很多。 //:回复: 对，服务意识强，眼光开阔，务实。 //:浙江经济发达，农村也较富裕，原因多多，我想最重要的有一点：浙江人不懒！走在浙江的路上，很感叹这里的富裕，农民的房子都是三层或四层，也较有规划。农村这样了，才谈得上小康。浙江的自然资源很少，长期以来北京对其的投入也很少，浙江的干部也自认自己的跑部(跑部委)能力差，就专心跑基层，所以浙江的领导比较务实。 //:浙江经济发达，农村也较富裕，原因多多，我想最重要的有一点：浙江人不懒！走在浙江的路上，很感叹这里的富裕，农民的房子都是三层或四层，也较有规划。农村这样了，才谈得上小康。回复: 这话有点深度. //:社会节奏变快了，大众对信息和文化也像欧美的速食文化一样In&Out。当今的特点是任何信息的传递速度和交流非常之快，所以这就要求思想家、哲学家及理论家也需与时俱进，改变研究和思维方式。 //:缺点是学问深的少了，思想家没了，哲学家完了。坐到书桌前，本想随便找本书看看，但还是忍不住上了微博。微博是正在发生的文化史和社会史，魅力太大。缺点是学问深的少了，思想家没了，哲学家完了。坐到书桌前，本想随便找本书看看，但还是忍不住上了微博。微博是正在发生的文化史和社会史，魅力太大。如果你们像我一样认为已经过了创业的年龄，应该读一读高通传奇 - "没有人会预料这个已经年过半百的创业者，将在未来20年中深刻改变全球无线通信市场格局"  -  //：//:转发微博。续四：九十年代初我从清华，每个名额五万元买了五个学生，一个月内就开除了一个原学生会副主席，此后都出国或离开了。没一个成材的。都是眼高手低。数数如今民企中的优秀者有多少是清华毕业的？倒是培养了大批的官员，科学家，和一大批境外的或外企的优秀者。虽已有大量海归，却民企不多，创业者不多。//：//:转发微博。下午受钱颖一，李稻葵邀请参加清华大学百年校庆系列活动之一＂百年传承、百年梦想一中国经济发展的清华奉献＂论坛。原定周小川行长主讲后论坛，因临时会议，小川没来。于是谢维和副校长致辞并讨坛清华精神，稻葵主持。一个多小时如双口相声，大吹特吹清华之伟大，中国之第一。并多次在比较中贬低北大。我也不买，因为老婆已经给我买了超大的人身保险。 //:我也没买过//  :放心，沈劲，上帝说了，还没轮到你。因为经常坐飞机。可能我从来不买飞机保险，我八卦地认为买飞机的人身保险不吉利，呵呵。 //    :下飞机吗？问了一下上帝，他说已经排人来通知你了，还不快跑。在国航航班上等待起飞。飞机机械故障，空姐很紧张的小声告诉我这架飞机很旧了，这是最后一次执行飞行。上帝保佑！下飞机吗？问了一下上帝，他说已经排人来通知你了，还不快跑。//:飞机上了跑道又坏了。全体下飞机。恐怖。 //  :要起飞了，老飞机要挺住啊，站好最后一班岗。高通James同机。在国航航班上等待起飞。飞机机械故障，空姐很紧张的小声告诉我这架飞机很旧了，这是最后一次执行飞行。上帝保佑！转发微博互联网未来发展7大趋势 1)智能手机各功能将转移到移动终端;2)移动搜索成最大移动应用;3)移动设备与桌面设备应互补；4)基于位置的应用将成移动互联重大突破;5)以移动为代表的新型消费方式值得研究;6)云计算使移动终端任何东西变为可能;7)开放的移动互联更具潜力。我们搞大场面是全球无敌//：//: 这几天最大的新闻莫过于清华大学百年庆典和人民大会堂万众瞩目的大party!耀眼得令人目眩。相比同样也在跨入百年生日的IBM公司显得冷清多了：没有庆生会，没有高官显达祝贺，更没有请大餐。庆生的唯一活动是倡仪全球40万员工以不同形式去当志愿者，服务时间不得少于8小时.特别吧？这是最好的庆生行动。顶。汉王科技Q1巨亏，刘迎建将责任归到乔布斯真是好借口，刘总要是这么想老杳更加不看好汉王的未来，本来电子书只是小市场，顶多可以做到MP3、MP4的规模，汉王上市加速了刘迎建的信心爆棚，去年发布会砸苹果便是例证，喊得越多叫得越响，衰落的就会越快，最后追赶iPAD不成估计连本业电子书市场都会失去回复:做一个OS不容易，将一个OS推广到占全球市场份额的20%以上是难上加难。国内公司尚未有这样的能力。这就是我国的几家互联网公司都在想，不敢做的原因。 //:转发此微博:国内没人可以做系统么?国内的公司收购不到一个做系统的公司么?还是做事方式有问题。 //:如果这样，google只是劲爆：谷歌3月初突然终于收网，占有率达29%的Android 开源变闭源。Android 3.0只给授权用户，协议条款包括OEM放弃修改API, 放弃建设软件商店等。海外九大OEM被迫签订协议，国内尚未有OEM获得授权。基于Android之上的某运营商O操作系统、某OEM乐X即将全面陷于困境。在4月26日世界知识产权日到来之前，世界知识产权组织（WIPO）于近日正式宣布， WIPO《专利合作条约》（PCT）国际专利申请已突破200万件，而具有里程碑和标志性意义的第200万件国际专利申请由美国高通公司提交。    如果这样，google只是一家大公司，不是一家伟大公司。 //:谷歌终于要收网了，这是第一步，我说过以后还可能得收费，中国运营商和厂商要奋斗奋斗再奋斗！ //:这个要持续观望了，可能影响未来的智能手机操作系统格局。  //:预言成真，晕  //:转发微博。劲爆：谷歌3月初突然终于收网，占有率达29%的Android 开源变闭源。Android 3.0只给授权用户，协议条款包括OEM放弃修改API, 放弃建设软件商店等。海外九大OEM被迫签订协议，国内尚未有OEM获得授权。基于Android之上的某运营商O操作系统、某OEM乐X即将全面陷于困境。回复 :要忽悠浙江的官员不容易，因为比较精明，浙江的胆子不大，所以最近被江苏赶超了很多。 //:回复: 对，服务意识强，眼光开阔，务实。 //:浙江经济发达，农村也较富裕，原因多多，我想最重要的有一点：浙江人不懒！走在浙江的路上，很感叹这里的富裕，农民的房子都是三层或四层，也较有规划。农村这样了，才谈得上小康。浙江的自然资源很少，长期以来北京对其的投入也很少，浙江的干部也自认自己的跑部(跑部委)能力差，就专心跑基层，所以浙江的领导比较务实。 //:浙江经济发达，农村也较富裕，原因多多，我想最重要的有一点：浙江人不懒！走在浙江的路上，很感叹这里的富裕，农民的房子都是三层或四层，也较有规划。农村这样了，才谈得上小康。回复: 这话有点深度. //:社会节奏变快了，大众对信息和文化也像欧美的速食文化一样In&Out。当今的特点是任何信息的传递速度和交流非常之快，所以这就要求思想家、哲学家及理论家也需与时俱进，改变研究和思维方式。 //:缺点是学问深的少了，思想家没了，哲学家完了。坐到书桌前，本想随便找本书看看，但还是忍不住上了微博。微博是正在发生的文化史和社会史，魅力太大。缺点是学问深的少了，思想家没了，哲学家完了。坐到书桌前，本想随便找本书看看，但还是忍不住上了微博。微博是正在发生的文化史和社会史，魅力太大。如果你们像我一样认为已经过了创业的年龄，应该读一读高通传奇 - "没有人会预料这个已经年过半百的创业者，将在未来20年中深刻改变全球无线通信市场格局"  -  //：//:转发微博。续四：九十年代初我从清华，每个名额五万元买了五个学生，一个月内就开除了一个原学生会副主席，此后都出国或离开了。没一个成材的。都是眼高手低。数数如今民企中的优秀者有多少是清华毕业的？倒是培养了大批的官员，科学家，和一大批境外的或外企的优秀者。虽已有大量海归，却民企不多，创业者不多。//：//:转发微博。下午受钱颖一，李稻葵邀请参加清华大学百年校庆系列活动之一＂百年传承、百年梦想一中国经济发展的清华奉献＂论坛。原定周小川行长主讲后论坛，因临时会议，小川没来。于是谢维和副校长致辞并讨坛清华精神，稻葵主持。一个多小时如双口相声，大吹特吹清华之伟大，中国之第一。并多次在比较中贬低北大。回复 :现在是为了钱打假球，以前是为了国家利益打假球，本质一样。 //:话不能这么绝对，呵呵 //:打假球就是从那时开始的这是在日本吗？//:无蓝天救援队协助517百公里设路标，路线分配看来不讲道德底线，盲目鼓励创新不行。Jitbit软件创始人Alex Yumashev讲的段子：俄罗斯一哥们在中俄边境买了个三星500G移动硬盘，价格很便宜，当场测试可传文件没什么问题；拿回家却发现只能传输5分钟视频。送修拆开后傻眼了：128MB的U盘，还加了两个螺帽平衡重量，挺有设计天分。只是冷静想想，这个Made In China的笑话真的让人笑不出来。打假球就是从那时开始的//:两个超级大国暗送秋波勾搭。靠个乒乓球儿?不就是共同的敌人苏联吗?犯得着暗度陈仓吗?没的辱没了一项纯洁的体育活动。自那以后我放弃了儿时最喜欢的运动。我过激了老任：这一条以前发过了，你是每天有任务必须发几条吗？(1/2)[2011哲语]：1.简单的事重复做,你就是专家,重复的事你用心做,你就是赢家;2.只要你按时到达目的地,很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机;3.当你想丢掉什么的时候，一定要想想千万别丢脸；4.智者受赞美句句反思，愚者受批评句句反驳；5.成功时朋友认识了你，失败时你认识了朋友1996年也是因为国会不批预算，克林顿在办公室没事做，和实习生出轨了。我们全家那时到Arches国家公园去玩，国家公园也关门，才知道政府不上班。奥巴马离小姑娘远一点。AP消息：两党仍未达成一致，美国联邦政府正一步步走向关门。两党互指对方造成困境。周五白天，两党领袖在分歧到底是什么上仍存分歧。据悉，奥巴马行政当局已备好数十万份休假通知。联邦政府局部关门后，军队、邮政、空管和边检还会继续工作。但工资有可能缓发。我内心中对晓初是特别的敬佩，他为“最佳CEO”是当之无愧。 //:赞! //:转发微博。4月8日，中国电信股份有限公司宣布，在《Corporate Governance Asia》举办的“2011年度亚洲卓越企业表扬大奖”中,中国电信董事长兼首席执行官王晓初获评选为“中国最佳首席执行官”。转发微博。亚马逊正在研发基于NFC技术的移动支付技术，并把这种技术应用到移动电子商务中。用户在实体店通过手机扫描商品的二维码即可在完成在线比价或者找到实体店里断码的商品，并在通过手机在亚马逊电子商城里完成购买和支付服务。NFC技术让用户获得更多便利，那实体零售店是否在为移动电子商务做嫁衣？//:酷毙 //:智联招聘发布《职场人使用社交网站现状》。22%的白领整天都挂在社交网上，随时关注。35%一天登录三四次。39%每次登录花费10-30分钟，18%花30-60分钟，还有16%花1小时以上。此前的偷菜热、停车热已成过去。68%的白领喜欢通过社交网了解他人动态；62%当作表达观点、抒发情绪的场所；50%获取并传播资讯。发了一条被转了5000次，如何定罪？ //:微博上的诈骗算吗？5000条诈骗微博？两高出台司法解释：5000条诈骗短信可定罪~~利用发送短信、拨打电话、互联网等电信技术手段对不特定多数人实施诈骗，诈骗数额难以查证，但发送诈骗信息5000条以上，或者拨打诈骗电话500人次以上的。。。应当认定为刑法规定的“其他严重情节”，以诈骗罪(未遂)定罪处罚。 没想到宝洁这么前卫 //:good question! //:C Generation来袭，都准备好了没？C一代(C Generation), 宝洁全球电子商务VP这样称呼新一代。C= connected。他们的行为特征是通过一次Click完成购买。宝洁的应对1. 市场部和销售部的界限已经模糊。产生了社区经理等职位。2. 开始定义f-commerce, (F=Facebook)。消费者行为和需求变化，带来公司策略变化，并首先反映在组织结构变化。有人早就向总书记建议//:不是刚进了微博领导班子吗？比我官大多了。 //:我级别不够。 //  : 小潘带个头吧。前天＜参考消息＞，大家参考。最近一位朋友（是一家有2000多名工程师的公司老总）告诉我他们不招清华的毕业生，因为许多清华的不能被别人领导，不能团队合作。 //:不活了。 //:  。。。听说过，如Coley's Toxins Treatment等疗法就是用发烧杀细胞。刚看到一篇文章声称高体温能杀死癌细胞，当体温达到39.6度以上时，癌细胞就会全部死掉。连续发高烧1-2星期有时能意外治好癌症。体温上升1度，免疫力就能提高5-6倍。身体冰冷，血液循环会变差，体内细胞的代谢也会变差，体温每下降1度，代谢就会减少约12%，免疫力也会降低30%。特向医学大师们求证。这一题给小学生挺合适。类似的题是“最少几条线连接3x3的9个点” //:转发微博。一道小学奥数题，我的世界观瞬间崩塌了：画一条直线，把图形分成两个三角形。。。回复 :现在是为了钱打假球，以前是为了国家利益打假球，本质一样。 //:话不能这么绝对，呵呵 //:打假球就是从那时开始的这是在日本吗？//:无蓝天救援队协助517百公里设路标，路线分配看来不讲道德底线，盲目鼓励创新不行。Jitbit软件创始人Alex Yumashev讲的段子：俄罗斯一哥们在中俄边境买了个三星500G移动硬盘，价格很便宜，当场测试可传文件没什么问题；拿回家却发现只能传输5分钟视频。送修拆开后傻眼了：128MB的U盘，还加了两个螺帽平衡重量，挺有设计天分。只是冷静想想，这个Made In China的笑话真的让人笑不出来。打假球就是从那时开始的//:两个超级大国暗送秋波勾搭。靠个乒乓球儿?不就是共同的敌人苏联吗?犯得着暗度陈仓吗?没的辱没了一项纯洁的体育活动。自那以后我放弃了儿时最喜欢的运动。我过激了老任：这一条以前发过了，你是每天有任务必须发几条吗？(1/2)[2011哲语]：1.简单的事重复做,你就是专家,重复的事你用心做,你就是赢家;2.只要你按时到达目的地,很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机;3.当你想丢掉什么的时候，一定要想想千万别丢脸；4.智者受赞美句句反思，愚者受批评句句反驳；5.成功时朋友认识了你，失败时你认识了朋友1996年也是因为国会不批预算，克林顿在办公室没事做，和实习生出轨了。我们全家那时到Arches国家公园去玩，国家公园也关门，才知道政府不上班。奥巴马离小姑娘远一点。AP消息：两党仍未达成一致，美国联邦政府正一步步走向关门。两党互指对方造成困境。周五白天，两党领袖在分歧到底是什么上仍存分歧。据悉，奥巴马行政当局已备好数十万份休假通知。联邦政府局部关门后，军队、邮政、空管和边检还会继续工作。但工资有可能缓发。我内心中对晓初是特别的敬佩，他为“最佳CEO”是当之无愧。 //:赞! //:转发微博。4月8日，中国电信股份有限公司宣布，在《Corporate Governance Asia》举办的“2011年度亚洲卓越企业表扬大奖”中,中国电信董事长兼首席执行官王晓初获评选为“中国最佳首席执行官”。转发微博。亚马逊正在研发基于NFC技术的移动支付技术，并把这种技术应用到移动电子商务中。用户在实体店通过手机扫描商品的二维码即可在完成在线比价或者找到实体店里断码的商品，并在通过手机在亚马逊电子商城里完成购买和支付服务。NFC技术让用户获得更多便利，那实体零售店是否在为移动电子商务做嫁衣？//:酷毙 //:智联招聘发布《职场人使用社交网站现状》。22%的白领整天都挂在社交网上，随时关注。35%一天登录三四次。39%每次登录花费10-30分钟，18%花30-60分钟，还有16%花1小时以上。此前的偷菜热、停车热已成过去。68%的白领喜欢通过社交网了解他人动态；62%当作表达观点、抒发情绪的场所；50%获取并传播资讯。发了一条被转了5000次，如何定罪？ //:微博上的诈骗算吗？5000条诈骗微博？两高出台司法解释：5000条诈骗短信可定罪~~利用发送短信、拨打电话、互联网等电信技术手段对不特定多数人实施诈骗，诈骗数额难以查证，但发送诈骗信息5000条以上，或者拨打诈骗电话500人次以上的。。。应当认定为刑法规定的“其他严重情节”，以诈骗罪(未遂)定罪处罚。 没想到宝洁这么前卫 //:good question! //:C Generation来袭，都准备好了没？C一代(C Generation), 宝洁全球电子商务VP这样称呼新一代。C= connected。他们的行为特征是通过一次Click完成购买。宝洁的应对1. 市场部和销售部的界限已经模糊。产生了社区经理等职位。2. 开始定义f-commerce, (F=Facebook)。消费者行为和需求变化，带来公司策略变化，并首先反映在组织结构变化。有人早就向总书记建议//:不是刚进了微博领导班子吗？比我官大多了。 //:我级别不够。 //  : 小潘带个头吧。前天＜参考消息＞，大家参考。最近一位朋友（是一家有2000多名工程师的公司老总）告诉我他们不招清华的毕业生，因为许多清华的不能被别人领导，不能团队合作。 //:不活了。 //:  。。。听说过，如Coley's Toxins Treatment等疗法就是用发烧杀细胞。刚看到一篇文章声称高体温能杀死癌细胞，当体温达到39.6度以上时，癌细胞就会全部死掉。连续发高烧1-2星期有时能意外治好癌症。体温上升1度，免疫力就能提高5-6倍。身体冰冷，血液循环会变差，体内细胞的代谢也会变差，体温每下降1度，代谢就会减少约12%，免疫力也会降低30%。特向医学大师们求证。这一题给小学生挺合适。类似的题是“最少几条线连接3x3的9个点” //:转发微博。一道小学奥数题，我的世界观瞬间崩塌了：画一条直线，把图形分成两个三角形。。。回复 :现在是为了钱打假球，以前是为了国家利益打假球，本质一样。 //:话不能这么绝对，呵呵 //:打假球就是从那时开始的这是在日本吗？//:无蓝天救援队协助517百公里设路标，路线分配看来不讲道德底线，盲目鼓励创新不行。Jitbit软件创始人Alex Yumashev讲的段子：俄罗斯一哥们在中俄边境买了个三星500G移动硬盘，价格很便宜，当场测试可传文件没什么问题；拿回家却发现只能传输5分钟视频。送修拆开后傻眼了：128MB的U盘，还加了两个螺帽平衡重量，挺有设计天分。只是冷静想想，这个Made In China的笑话真的让人笑不出来。打假球就是从那时开始的//:两个超级大国暗送秋波勾搭。靠个乒乓球儿?不就是共同的敌人苏联吗?犯得着暗度陈仓吗?没的辱没了一项纯洁的体育活动。自那以后我放弃了儿时最喜欢的运动。我过激了老任：这一条以前发过了，你是每天有任务必须发几条吗？(1/2)[2011哲语]：1.简单的事重复做,你就是专家,重复的事你用心做,你就是赢家;2.只要你按时到达目的地,很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机;3.当你想丢掉什么的时候，一定要想想千万别丢脸；4.智者受赞美句句反思，愚者受批评句句反驳；5.成功时朋友认识了你，失败时你认识了朋友1996年也是因为国会不批预算，克林顿在办公室没事做，和实习生出轨了。我们全家那时到Arches国家公园去玩，国家公园也关门，才知道政府不上班。奥巴马离小姑娘远一点。AP消息：两党仍未达成一致，美国联邦政府正一步步走向关门。两党互指对方造成困境。周五白天，两党领袖在分歧到底是什么上仍存分歧。据悉，奥巴马行政当局已备好数十万份休假通知。联邦政府局部关门后，军队、邮政、空管和边检还会继续工作。但工资有可能缓发。我内心中对晓初是特别的敬佩，他为“最佳CEO”是当之无愧。 //:赞! //:转发微博。4月8日，中国电信股份有限公司宣布，在《Corporate Governance Asia》举办的“2011年度亚洲卓越企业表扬大奖”中,中国电信董事长兼首席执行官王晓初获评选为“中国最佳首席执行官”。转发微博。亚马逊正在研发基于NFC技术的移动支付技术，并把这种技术应用到移动电子商务中。用户在实体店通过手机扫描商品的二维码即可在完成在线比价或者找到实体店里断码的商品，并在通过手机在亚马逊电子商城里完成购买和支付服务。NFC技术让用户获得更多便利，那实体零售店是否在为移动电子商务做嫁衣？//:酷毙 //:智联招聘发布《职场人使用社交网站现状》。22%的白领整天都挂在社交网上，随时关注。35%一天登录三四次。39%每次登录花费10-30分钟，18%花30-60分钟，还有16%花1小时以上。此前的偷菜热、停车热已成过去。68%的白领喜欢通过社交网了解他人动态；62%当作表达观点、抒发情绪的场所；50%获取并传播资讯。发了一条被转了5000次，如何定罪？ //:微博上的诈骗算吗？5000条诈骗微博？两高出台司法解释：5000条诈骗短信可定罪~~利用发送短信、拨打电话、互联网等电信技术手段对不特定多数人实施诈骗，诈骗数额难以查证，但发送诈骗信息5000条以上，或者拨打诈骗电话500人次以上的。。。应当认定为刑法规定的“其他严重情节”，以诈骗罪(未遂)定罪处罚。 没想到宝洁这么前卫 //:good question! //:C Generation来袭，都准备好了没？C一代(C Generation), 宝洁全球电子商务VP这样称呼新一代。C= connected。他们的行为特征是通过一次Click完成购买。宝洁的应对1. 市场部和销售部的界限已经模糊。产生了社区经理等职位。2. 开始定义f-commerce, (F=Facebook)。消费者行为和需求变化，带来公司策略变化，并首先反映在组织结构变化。有人早就向总书记建议//:不是刚进了微博领导班子吗？比我官大多了。 //:我级别不够。 //  : 小潘带个头吧。前天＜参考消息＞，大家参考。最近一位朋友（是一家有2000多名工程师的公司老总）告诉我他们不招清华的毕业生，因为许多清华的不能被别人领导，不能团队合作。 //:不活了。 //:  。。。听说过，如Coley's Toxins Treatment等疗法就是用发烧杀细胞。刚看到一篇文章声称高体温能杀死癌细胞，当体温达到39.6度以上时，癌细胞就会全部死掉。连续发高烧1-2星期有时能意外治好癌症。体温上升1度，免疫力就能提高5-6倍。身体冰冷，血液循环会变差，体内细胞的代谢也会变差，体温每下降1度，代谢就会减少约12%，免疫力也会降低30%。特向医学大师们求证。这一题给小学生挺合适。类似的题是“最少几条线连接3x3的9个点” //:转发微博。一道小学奥数题，我的世界观瞬间崩塌了：画一条直线，把图形分成两个三角形。。。昨天在创新中国当了一天的评委，二十家公司总体的创业水平提高了。一个建议给创业者：必须积极观察社会和参与各种实践，否则思路不宽，点子不妙。八零后的男生很多在游戏领域，竞争白热化，因为他们的社会体验只是打游戏。转发微博工信部：目前我国原盐年产量约6800万吨，其中井矿盐产量约4000万吨，而加碘食盐需求每年仅为800万吨左右，根据市场需求，企业随时都可以将原盐加工成加碘食盐。我国生产的加碘食盐90%以上是井矿盐，加碘食盐产量、质量和用盐安全完全能够得到保障。这就是智能手机的智慧所在。——Snapdragon领写业内传奇，曾推出全球第一款1GHz移动单核系统，第一款1.4GHz移动单核系统，第一款1.5GHz移动异步双核系统。其下一代单核/双核/四核产品，每核运行速度最高可达2.5GHz。仅2011年前六周，又有25款Snapdragon终端面世，其中包括惠普的TouchPad和索尼爱立信 Xperia PLAY等。这就是我说的，手机的中心在中国。手机出口增长速度让人震惊——工信部数据还显示，1-2月，高新技术产品出口额728亿美元，同比增长21.8%，占全国出口额的29.4%。其中，手机、彩电、计算机出口额分别增长81.5%、16%和2.8%。//:转发，评论，多媒体新浪CEO兼总裁曹国伟点评新浪微博与Twitter的区别：新浪微博一开始就采用“转发加评论”模式，而且支持多媒体，Twitter则是一种单向传播，只支持文字，这两个本质的区别，使得新浪微博的黏性远远超过Twitter。//:人的精力是非常有限的，应该集中到关键事件上。。。。。。据说巴菲特是这样工作的：1）办公室没电脑，也不用黑莓；2）每天大部分时间用来思考和阅读，电话屈指可数；3）不见分析师，“在分析师或占卜师之间，我不知道要挑什么”；4）不向被投公司提供管理或决策建议；5）如果10分钟看不出投资价值，“我可不会再花上10个星期去弄清楚。”哪一款？该机的性能不理想，除主屏反映较快外，对各个应用的反映速度慢，尤其是照片浏览的反映超慢，相机延时巨长。唯一的亮点在导入谷歌MAP时让人觉得比较满意，可能得宜于联通的HSDPA网速较快。我女儿是节能狂，在我家已经强制执行1)稍一休息她就拔我电脑电源，2)洗澡冷水转热水前用桶蓄水，。。。 //:节约能源要比开发新能源还要重要，而且易行。新能源总会伴随新问题出现的。  //:转这次福岛事件的核泄漏等级超过美国三里岛事件，成为世界第二恶劣的核事故。最后可能被定为5级或者6级，面对这样的灾难，每个人都该重新思考下，这世界上怎么可能会有又便宜又取之不竭的资源？世界末日也并非只有电影里才会出现，我们已经没有选择，节约不可再生资源，大力发展新能源是人类的唯一出路非常赞同！ //:节约能源要比开发新能源还要重要，而且易行。新能源总会伴随新问题出现的。  //:转这次福岛事件的核泄漏等级超过美国三里岛事件，成为世界第二恶劣的核事故。最后可能被定为5级或者6级，面对这样的灾难，每个人都该重新思考下，这世界上怎么可能会有又便宜又取之不竭的资源？世界末日也并非只有电影里才会出现，我们已经没有选择，节约不可再生资源，大力发展新能源是人类的唯一出路转这次福岛事件的核泄漏等级超过美国三里岛事件，成为世界第二恶劣的核事故。最后可能被定为5级或者6级，面对这样的灾难，每个人都该重新思考下，这世界上怎么可能会有又便宜又取之不竭的资源？世界末日也并非只有电影里才会出现，我们已经没有选择，节约不可再生资源，大力发展新能源是人类的唯一出路好样的！在日本仙台有10个中国留学生，决定留在日本帮助当地居民，没有随其他华侨回国，他们说在日本学习了几年，对当地的社区和日本朋友也有了感情。祝贺！使用高通芯片的C8500有百天零售破百万的成绩意义巨大，华为等中国公司将智能手机的风暴中心从美国推到了中国。作为华为终端和中国电信深度合作的首款Android智能手机，华为C8500取得了上市百天零售破百万的骄人成绩，成为国内首款销量突破百万大关的天翼3G智能手机！在成功的背后，又有哪些故事呢？索尼爱立信在中国推出了四款新一代XPERIA智能手机，四款手机均采用高通公司Snapdragon芯片。索尼的独特影音与游戏技术+业界标杆Snapdragon芯片+Android操作系统是此次新品发布的最大亮点所在。核电并不是减排的主要办法。最糟糕的四种情况：1，福岛核电站所有反应堆都失去控制，堆芯熔化，封堆，设立禁区，造成生态灾难。2，日本经济遭到重大打击，连带世界陷入二次探底.  3， 世界核电从此停止发展，全球减排受到严重打击。 4， 大众相信日本偷偷生产核武器的谣言, 民族主义狂飙。  这四种结局合力的结果就是持久的灾难实拍日本宫城县地震海啸后狼藉景象   （转自 ）昨天在创新中国当了一天的评委，二十家公司总体的创业水平提高了。一个建议给创业者：必须积极观察社会和参与各种实践，否则思路不宽，点子不妙。八零后的男生很多在游戏领域，竞争白热化，因为他们的社会体验只是打游戏。转发微博工信部：目前我国原盐年产量约6800万吨，其中井矿盐产量约4000万吨，而加碘食盐需求每年仅为800万吨左右，根据市场需求，企业随时都可以将原盐加工成加碘食盐。我国生产的加碘食盐90%以上是井矿盐，加碘食盐产量、质量和用盐安全完全能够得到保障。这就是智能手机的智慧所在。——Snapdragon领写业内传奇，曾推出全球第一款1GHz移动单核系统，第一款1.4GHz移动单核系统，第一款1.5GHz移动异步双核系统。其下一代单核/双核/四核产品，每核运行速度最高可达2.5GHz。仅2011年前六周，又有25款Snapdragon终端面世，其中包括惠普的TouchPad和索尼爱立信 Xperia PLAY等。这就是我说的，手机的中心在中国。手机出口增长速度让人震惊——工信部数据还显示，1-2月，高新技术产品出口额728亿美元，同比增长21.8%，占全国出口额的29.4%。其中，手机、彩电、计算机出口额分别增长81.5%、16%和2.8%。//:转发，评论，多媒体新浪CEO兼总裁曹国伟点评新浪微博与Twitter的区别：新浪微博一开始就采用“转发加评论”模式，而且支持多媒体，Twitter则是一种单向传播，只支持文字，这两个本质的区别，使得新浪微博的黏性远远超过Twitter。//:人的精力是非常有限的，应该集中到关键事件上。。。。。。据说巴菲特是这样工作的：1）办公室没电脑，也不用黑莓；2）每天大部分时间用来思考和阅读，电话屈指可数；3）不见分析师，“在分析师或占卜师之间，我不知道要挑什么”；4）不向被投公司提供管理或决策建议；5）如果10分钟看不出投资价值，“我可不会再花上10个星期去弄清楚。”哪一款？该机的性能不理想，除主屏反映较快外，对各个应用的反映速度慢，尤其是照片浏览的反映超慢，相机延时巨长。唯一的亮点在导入谷歌MAP时让人觉得比较满意，可能得宜于联通的HSDPA网速较快。我女儿是节能狂，在我家已经强制执行1)稍一休息她就拔我电脑电源，2)洗澡冷水转热水前用桶蓄水，。。。 //:节约能源要比开发新能源还要重要，而且易行。新能源总会伴随新问题出现的。  //:转这次福岛事件的核泄漏等级超过美国三里岛事件，成为世界第二恶劣的核事故。最后可能被定为5级或者6级，面对这样的灾难，每个人都该重新思考下，这世界上怎么可能会有又便宜又取之不竭的资源？世界末日也并非只有电影里才会出现，我们已经没有选择，节约不可再生资源，大力发展新能源是人类的唯一出路非常赞同！ //:节约能源要比开发新能源还要重要，而且易行。新能源总会伴随新问题出现的。  //:转这次福岛事件的核泄漏等级超过美国三里岛事件，成为世界第二恶劣的核事故。最后可能被定为5级或者6级，面对这样的灾难，每个人都该重新思考下，这世界上怎么可能会有又便宜又取之不竭的资源？世界末日也并非只有电影里才会出现，我们已经没有选择，节约不可再生资源，大力发展新能源是人类的唯一出路转这次福岛事件的核泄漏等级超过美国三里岛事件，成为世界第二恶劣的核事故。最后可能被定为5级或者6级，面对这样的灾难，每个人都该重新思考下，这世界上怎么可能会有又便宜又取之不竭的资源？世界末日也并非只有电影里才会出现，我们已经没有选择，节约不可再生资源，大力发展新能源是人类的唯一出路好样的！在日本仙台有10个中国留学生，决定留在日本帮助当地居民，没有随其他华侨回国，他们说在日本学习了几年，对当地的社区和日本朋友也有了感情。祝贺！使用高通芯片的C8500有百天零售破百万的成绩意义巨大，华为等中国公司将智能手机的风暴中心从美国推到了中国。作为华为终端和中国电信深度合作的首款Android智能手机，华为C8500取得了上市百天零售破百万的骄人成绩，成为国内首款销量突破百万大关的天翼3G智能手机！在成功的背后，又有哪些故事呢？索尼爱立信在中国推出了四款新一代XPERIA智能手机，四款手机均采用高通公司Snapdragon芯片。索尼的独特影音与游戏技术+业界标杆Snapdragon芯片+Android操作系统是此次新品发布的最大亮点所在。核电并不是减排的主要办法。最糟糕的四种情况：1，福岛核电站所有反应堆都失去控制，堆芯熔化，封堆，设立禁区，造成生态灾难。2，日本经济遭到重大打击，连带世界陷入二次探底.  3， 世界核电从此停止发展，全球减排受到严重打击。 4， 大众相信日本偷偷生产核武器的谣言, 民族主义狂飙。  这四种结局合力的结果就是持久的灾难实拍日本宫城县地震海啸后狼藉景象   （转自 ）昨天在创新中国当了一天的评委，二十家公司总体的创业水平提高了。一个建议给创业者：必须积极观察社会和参与各种实践，否则思路不宽，点子不妙。八零后的男生很多在游戏领域，竞争白热化，因为他们的社会体验只是打游戏。转发微博工信部：目前我国原盐年产量约6800万吨，其中井矿盐产量约4000万吨，而加碘食盐需求每年仅为800万吨左右，根据市场需求，企业随时都可以将原盐加工成加碘食盐。我国生产的加碘食盐90%以上是井矿盐，加碘食盐产量、质量和用盐安全完全能够得到保障。这就是智能手机的智慧所在。——Snapdragon领写业内传奇，曾推出全球第一款1GHz移动单核系统，第一款1.4GHz移动单核系统，第一款1.5GHz移动异步双核系统。其下一代单核/双核/四核产品，每核运行速度最高可达2.5GHz。仅2011年前六周，又有25款Snapdragon终端面世，其中包括惠普的TouchPad和索尼爱立信 Xperia PLAY等。这就是我说的，手机的中心在中国。手机出口增长速度让人震惊——工信部数据还显示，1-2月，高新技术产品出口额728亿美元，同比增长21.8%，占全国出口额的29.4%。其中，手机、彩电、计算机出口额分别增长81.5%、16%和2.8%。//:转发，评论，多媒体新浪CEO兼总裁曹国伟点评新浪微博与Twitter的区别：新浪微博一开始就采用“转发加评论”模式，而且支持多媒体，Twitter则是一种单向传播，只支持文字，这两个本质的区别，使得新浪微博的黏性远远超过Twitter。//:人的精力是非常有限的，应该集中到关键事件上。。。。。。据说巴菲特是这样工作的：1）办公室没电脑，也不用黑莓；2）每天大部分时间用来思考和阅读，电话屈指可数；3）不见分析师，“在分析师或占卜师之间，我不知道要挑什么”；4）不向被投公司提供管理或决策建议；5）如果10分钟看不出投资价值，“我可不会再花上10个星期去弄清楚。”哪一款？该机的性能不理想，除主屏反映较快外，对各个应用的反映速度慢，尤其是照片浏览的反映超慢，相机延时巨长。唯一的亮点在导入谷歌MAP时让人觉得比较满意，可能得宜于联通的HSDPA网速较快。我女儿是节能狂，在我家已经强制执行1)稍一休息她就拔我电脑电源，2)洗澡冷水转热水前用桶蓄水，。。。 //:节约能源要比开发新能源还要重要，而且易行。新能源总会伴随新问题出现的。  //:转这次福岛事件的核泄漏等级超过美国三里岛事件，成为世界第二恶劣的核事故。最后可能被定为5级或者6级，面对这样的灾难，每个人都该重新思考下，这世界上怎么可能会有又便宜又取之不竭的资源？世界末日也并非只有电影里才会出现，我们已经没有选择，节约不可再生资源，大力发展新能源是人类的唯一出路非常赞同！ //:节约能源要比开发新能源还要重要，而且易行。新能源总会伴随新问题出现的。  //:转这次福岛事件的核泄漏等级超过美国三里岛事件，成为世界第二恶劣的核事故。最后可能被定为5级或者6级，面对这样的灾难，每个人都该重新思考下，这世界上怎么可能会有又便宜又取之不竭的资源？世界末日也并非只有电影里才会出现，我们已经没有选择，节约不可再生资源，大力发展新能源是人类的唯一出路转这次福岛事件的核泄漏等级超过美国三里岛事件，成为世界第二恶劣的核事故。最后可能被定为5级或者6级，面对这样的灾难，每个人都该重新思考下，这世界上怎么可能会有又便宜又取之不竭的资源？世界末日也并非只有电影里才会出现，我们已经没有选择，节约不可再生资源，大力发展新能源是人类的唯一出路好样的！在日本仙台有10个中国留学生，决定留在日本帮助当地居民，没有随其他华侨回国，他们说在日本学习了几年，对当地的社区和日本朋友也有了感情。祝贺！使用高通芯片的C8500有百天零售破百万的成绩意义巨大，华为等中国公司将智能手机的风暴中心从美国推到了中国。作为华为终端和中国电信深度合作的首款Android智能手机，华为C8500取得了上市百天零售破百万的骄人成绩，成为国内首款销量突破百万大关的天翼3G智能手机！在成功的背后，又有哪些故事呢？索尼爱立信在中国推出了四款新一代XPERIA智能手机，四款手机均采用高通公司Snapdragon芯片。索尼的独特影音与游戏技术+业界标杆Snapdragon芯片+Android操作系统是此次新品发布的最大亮点所在。核电并不是减排的主要办法。最糟糕的四种情况：1，福岛核电站所有反应堆都失去控制，堆芯熔化，封堆，设立禁区，造成生态灾难。2，日本经济遭到重大打击，连带世界陷入二次探底.  3， 世界核电从此停止发展，全球减排受到严重打击。 4， 大众相信日本偷偷生产核武器的谣言, 民族主义狂飙。  这四种结局合力的结果就是持久的灾难实拍日本宫城县地震海啸后狼藉景象   （转自 ）第一桶金是教训，是经验的更可贵，这样的故事也更好听。在3月刊封面故事中，《创业邦》杂志正式推出了2011年“30岁以下创业新贵”，他们都是80后，大多白手起家，之前很少被媒体提及，最重要的是，他们都通过自己的创意或点子赢得了人生第一桶金，在TMT、金融、传统制造等行业的细分市场风生水起。先睹为快吧，许多人说ipad2没有什么新功能，我认为它的最大特点是快了…快的像屏上抹了黄油，让竞争对手的触摸屏像搓橡皮似的。 第二特点是薄了，手感更好了。第三还是499美金，让竞争对手的发财梦都醒了。转发微博。改变世界社会和历史进程的三个苹果：第一个被亚当和夏娃偷吃了   第二个砸晕了牛顿   第三个握在了乔布斯手里！转发微博这两天一直使用乐P A D，稳定性不错，与前段时间的测试版相比天壤之别，说到与ipad 2的优势，首先体现在视频上，四大门户及主要视频网站都可以直接观看，多点触摸也不错，安装安卓市场后基于android的手机应用大都可以使用，汉字输入法无论拼音还是手写都比ipad好很多，整体感觉更符合国人的习惯.是啊，在高通7年了，还是让我明天干活有激情。在自己创业的公司也只呆了4年。美国《财富》杂志近日评出“全球最受尊敬”的企业，在通信和网络设备类公司中，高通排名第一。其中，在创新能力、人力资源管理、公司资产利用、质量管理、长期投入、产品质量等方面，高通均名列行业榜首。回复 :新旧更替是一条规律，这一两年又是市场风云变幻的年代。大家都有机会。 //:终端产业创新加速导致竞争壁垒快速提升，产业集中度进一步加强，大厂家不断挤占小厂家生存空间，明星产品份额不断放大。今年必须关注的移动产业五大动向：一、运营商继续收缩合作，重点建设智能管道；二、运营商全国部署WiFi，下半年热点激增；三、手机销售的好莱坞大片模式造成少数几款低价智能机在三四级城市和学生群体中热销；四、Android市场份额继续迅速提升，带动应用普及；五、学生等时尚人群带动应用的潮流性消费 欢迎高通的领导！回复: 多年来所有的手机厂商都在追求单款放量，但是能单款到50万以上的不多。比如今年1月份，WCDMA手机的前十名相互的销量差距并不大。放量的因素很多，Android还没有成为减少手机款式数的因素。 //:煜全：请解释一下好莱坞大片销售法。今年必须关注的移动产业五大动向：一、运营商继续收缩合作，重点建设智能管道；二、运营商全国部署WiFi，下半年热点激增；三、手机销售的好莱坞大片模式造成少数几款低价智能机在三四级城市和学生群体中热销；四、Android市场份额继续迅速提升，带动应用普及；五、学生等时尚人群带动应用的潮流性消费煜全：请解释一下好莱坞大片销售法。今年必须关注的移动产业五大动向：一、运营商继续收缩合作，重点建设智能管道；二、运营商全国部署WiFi，下半年热点激增；三、手机销售的好莱坞大片模式造成少数几款低价智能机在三四级城市和学生群体中热销；四、Android市场份额继续迅速提升，带动应用普及；五、学生等时尚人群带动应用的潮流性消费转发微博。发表了博文 《Apple凭什么说竞争对手山寨？》 - 有朋友问为什么硅谷数模不发一篇Apple使用其芯片的正式新闻稿？理由很简单，Apple不让，Apple一直严禁合作伙伴炒作，否则处罚会很严 厉，其 同意。所以我们投了网秦。传统PC安全和杀毒公司也纷纷推出手机软件，但是PC软件公司离手机用户太远，很难和网秦这样的公司竞争。(续前)Smartphone相对于PC来讲，更具有Private的属性，所以智能手机发生安全问题比PC对个人更具灾难性。像汽车、儿童玩具、食品等商品，“安全”是比性能更基础的Attribute，类比之下，智能手机具有类似的诉求特征。所以在智能手机还没有普及开来之前，就将安全打造成一个关键差异化品牌体验 Xperia Play正是之前传闻已久的PlayStation游戏手机。这款手机内置高通的1GHz Snapdragon处理器和高通Adreno 205 GPU，安装Android系统和索爱Timescape用户界面，配有一块4英寸854×480像素分辨率LCD触摸屏，并设计有专用的侧滑式游戏手柄键盘。//:好可爱的宝宝！教一岁的宝宝攀岩！瞬间被萌得外焦里嫩！！猜猜是谁家的宝宝呢？山鹰社历史上一大牛人噢～//:开跑车都弱势群体，撞了都会说，求你了，算我全责吧。呵呵//:偶尔在市里看到的开跑车速奔的，确实感觉嚣张了点。理智多角度看问题。以前朋友骂开跑车的，我也支持，路上这么多车，又开不起来。跑车开快，肯定对他人危险，不道德。有钱显摆啥。后发现完全不同。1、基本不在市中心开，很多路车少。2、即使荒无人烟，我也非常喜欢非常开心，心情。3、跑车根本不用开极快，是想快就快想停就停。4、非常注意车品，免丢人吴总你忘了做上市公司CEO时，什么都不能说吗？//:老项，我严重不同意。你的话应该是“...如果不在移动互联网上布局创新未来五年大部分要被干掉..." 。2006年在数字中国高峰论坛上，我问李彦宏和马云在无线应用上的布局，彦宏说没有，小马哥说不是他们的强项.相信现在中国互联网巨头，未来5年大部分要被干掉，因为看看这些公司面对3G时代的战略基本印象是：保守、跟随、抄袭、不知所云、消极等待、自以为是、复制过去、只看眼前、人云亦云。缺少敏锐看清这个产业的思维，除了部分依靠中国特点，依靠政策阻隔重复别人的东西，真正有战略思维的布局基本没有。第一桶金是教训，是经验的更可贵，这样的故事也更好听。在3月刊封面故事中，《创业邦》杂志正式推出了2011年“30岁以下创业新贵”，他们都是80后，大多白手起家，之前很少被媒体提及，最重要的是，他们都通过自己的创意或点子赢得了人生第一桶金，在TMT、金融、传统制造等行业的细分市场风生水起。先睹为快吧，许多人说ipad2没有什么新功能，我认为它的最大特点是快了…快的像屏上抹了黄油，让竞争对手的触摸屏像搓橡皮似的。 第二特点是薄了，手感更好了。第三还是499美金，让竞争对手的发财梦都醒了。转发微博。改变世界社会和历史进程的三个苹果：第一个被亚当和夏娃偷吃了   第二个砸晕了牛顿   第三个握在了乔布斯手里！转发微博这两天一直使用乐P A D，稳定性不错，与前段时间的测试版相比天壤之别，说到与ipad 2的优势，首先体现在视频上，四大门户及主要视频网站都可以直接观看，多点触摸也不错，安装安卓市场后基于android的手机应用大都可以使用，汉字输入法无论拼音还是手写都比ipad好很多，整体感觉更符合国人的习惯.是啊，在高通7年了，还是让我明天干活有激情。在自己创业的公司也只呆了4年。美国《财富》杂志近日评出“全球最受尊敬”的企业，在通信和网络设备类公司中，高通排名第一。其中，在创新能力、人力资源管理、公司资产利用、质量管理、长期投入、产品质量等方面，高通均名列行业榜首。回复 :新旧更替是一条规律，这一两年又是市场风云变幻的年代。大家都有机会。 //:终端产业创新加速导致竞争壁垒快速提升，产业集中度进一步加强，大厂家不断挤占小厂家生存空间，明星产品份额不断放大。今年必须关注的移动产业五大动向：一、运营商继续收缩合作，重点建设智能管道；二、运营商全国部署WiFi，下半年热点激增；三、手机销售的好莱坞大片模式造成少数几款低价智能机在三四级城市和学生群体中热销；四、Android市场份额继续迅速提升，带动应用普及；五、学生等时尚人群带动应用的潮流性消费 欢迎高通的领导！回复: 多年来所有的手机厂商都在追求单款放量，但是能单款到50万以上的不多。比如今年1月份，WCDMA手机的前十名相互的销量差距并不大。放量的因素很多，Android还没有成为减少手机款式数的因素。 //:煜全：请解释一下好莱坞大片销售法。今年必须关注的移动产业五大动向：一、运营商继续收缩合作，重点建设智能管道；二、运营商全国部署WiFi，下半年热点激增；三、手机销售的好莱坞大片模式造成少数几款低价智能机在三四级城市和学生群体中热销；四、Android市场份额继续迅速提升，带动应用普及；五、学生等时尚人群带动应用的潮流性消费煜全：请解释一下好莱坞大片销售法。今年必须关注的移动产业五大动向：一、运营商继续收缩合作，重点建设智能管道；二、运营商全国部署WiFi，下半年热点激增；三、手机销售的好莱坞大片模式造成少数几款低价智能机在三四级城市和学生群体中热销；四、Android市场份额继续迅速提升，带动应用普及；五、学生等时尚人群带动应用的潮流性消费转发微博。发表了博文 《Apple凭什么说竞争对手山寨？》 - 有朋友问为什么硅谷数模不发一篇Apple使用其芯片的正式新闻稿？理由很简单，Apple不让，Apple一直严禁合作伙伴炒作，否则处罚会很严 厉，其 同意。所以我们投了网秦。传统PC安全和杀毒公司也纷纷推出手机软件，但是PC软件公司离手机用户太远，很难和网秦这样的公司竞争。(续前)Smartphone相对于PC来讲，更具有Private的属性，所以智能手机发生安全问题比PC对个人更具灾难性。像汽车、儿童玩具、食品等商品，“安全”是比性能更基础的Attribute，类比之下，智能手机具有类似的诉求特征。所以在智能手机还没有普及开来之前，就将安全打造成一个关键差异化品牌体验 Xperia Play正是之前传闻已久的PlayStation游戏手机。这款手机内置高通的1GHz Snapdragon处理器和高通Adreno 205 GPU，安装Android系统和索爱Timescape用户界面，配有一块4英寸854×480像素分辨率LCD触摸屏，并设计有专用的侧滑式游戏手柄键盘。//:好可爱的宝宝！教一岁的宝宝攀岩！瞬间被萌得外焦里嫩！！猜猜是谁家的宝宝呢？山鹰社历史上一大牛人噢～//:开跑车都弱势群体，撞了都会说，求你了，算我全责吧。呵呵//:偶尔在市里看到的开跑车速奔的，确实感觉嚣张了点。理智多角度看问题。以前朋友骂开跑车的，我也支持，路上这么多车，又开不起来。跑车开快，肯定对他人危险，不道德。有钱显摆啥。后发现完全不同。1、基本不在市中心开，很多路车少。2、即使荒无人烟，我也非常喜欢非常开心，心情。3、跑车根本不用开极快，是想快就快想停就停。4、非常注意车品，免丢人吴总你忘了做上市公司CEO时，什么都不能说吗？//:老项，我严重不同意。你的话应该是“...如果不在移动互联网上布局创新未来五年大部分要被干掉..." 。2006年在数字中国高峰论坛上，我问李彦宏和马云在无线应用上的布局，彦宏说没有，小马哥说不是他们的强项.相信现在中国互联网巨头，未来5年大部分要被干掉，因为看看这些公司面对3G时代的战略基本印象是：保守、跟随、抄袭、不知所云、消极等待、自以为是、复制过去、只看眼前、人云亦云。缺少敏锐看清这个产业的思维，除了部分依靠中国特点，依靠政策阻隔重复别人的东西，真正有战略思维的布局基本没有。第一桶金是教训，是经验的更可贵，这样的故事也更好听。在3月刊封面故事中，《创业邦》杂志正式推出了2011年“30岁以下创业新贵”，他们都是80后，大多白手起家，之前很少被媒体提及，最重要的是，他们都通过自己的创意或点子赢得了人生第一桶金，在TMT、金融、传统制造等行业的细分市场风生水起。先睹为快吧，许多人说ipad2没有什么新功能，我认为它的最大特点是快了…快的像屏上抹了黄油，让竞争对手的触摸屏像搓橡皮似的。 第二特点是薄了，手感更好了。第三还是499美金，让竞争对手的发财梦都醒了。转发微博。改变世界社会和历史进程的三个苹果：第一个被亚当和夏娃偷吃了   第二个砸晕了牛顿   第三个握在了乔布斯手里！转发微博这两天一直使用乐P A D，稳定性不错，与前段时间的测试版相比天壤之别，说到与ipad 2的优势，首先体现在视频上，四大门户及主要视频网站都可以直接观看，多点触摸也不错，安装安卓市场后基于android的手机应用大都可以使用，汉字输入法无论拼音还是手写都比ipad好很多，整体感觉更符合国人的习惯.是啊，在高通7年了，还是让我明天干活有激情。在自己创业的公司也只呆了4年。美国《财富》杂志近日评出“全球最受尊敬”的企业，在通信和网络设备类公司中，高通排名第一。其中，在创新能力、人力资源管理、公司资产利用、质量管理、长期投入、产品质量等方面，高通均名列行业榜首。回复 :新旧更替是一条规律，这一两年又是市场风云变幻的年代。大家都有机会。 //:终端产业创新加速导致竞争壁垒快速提升，产业集中度进一步加强，大厂家不断挤占小厂家生存空间，明星产品份额不断放大。今年必须关注的移动产业五大动向：一、运营商继续收缩合作，重点建设智能管道；二、运营商全国部署WiFi，下半年热点激增；三、手机销售的好莱坞大片模式造成少数几款低价智能机在三四级城市和学生群体中热销；四、Android市场份额继续迅速提升，带动应用普及；五、学生等时尚人群带动应用的潮流性消费 欢迎高通的领导！回复: 多年来所有的手机厂商都在追求单款放量，但是能单款到50万以上的不多。比如今年1月份，WCDMA手机的前十名相互的销量差距并不大。放量的因素很多，Android还没有成为减少手机款式数的因素。 //:煜全：请解释一下好莱坞大片销售法。今年必须关注的移动产业五大动向：一、运营商继续收缩合作，重点建设智能管道；二、运营商全国部署WiFi，下半年热点激增；三、手机销售的好莱坞大片模式造成少数几款低价智能机在三四级城市和学生群体中热销；四、Android市场份额继续迅速提升，带动应用普及；五、学生等时尚人群带动应用的潮流性消费煜全：请解释一下好莱坞大片销售法。今年必须关注的移动产业五大动向：一、运营商继续收缩合作，重点建设智能管道；二、运营商全国部署WiFi，下半年热点激增；三、手机销售的好莱坞大片模式造成少数几款低价智能机在三四级城市和学生群体中热销；四、Android市场份额继续迅速提升，带动应用普及；五、学生等时尚人群带动应用的潮流性消费转发微博。发表了博文 《Apple凭什么说竞争对手山寨？》 - 有朋友问为什么硅谷数模不发一篇Apple使用其芯片的正式新闻稿？理由很简单，Apple不让，Apple一直严禁合作伙伴炒作，否则处罚会很严 厉，其 同意。所以我们投了网秦。传统PC安全和杀毒公司也纷纷推出手机软件，但是PC软件公司离手机用户太远，很难和网秦这样的公司竞争。(续前)Smartphone相对于PC来讲，更具有Private的属性，所以智能手机发生安全问题比PC对个人更具灾难性。像汽车、儿童玩具、食品等商品，“安全”是比性能更基础的Attribute，类比之下，智能手机具有类似的诉求特征。所以在智能手机还没有普及开来之前，就将安全打造成一个关键差异化品牌体验 Xperia Play正是之前传闻已久的PlayStation游戏手机。这款手机内置高通的1GHz Snapdragon处理器和高通Adreno 205 GPU，安装Android系统和索爱Timescape用户界面，配有一块4英寸854×480像素分辨率LCD触摸屏，并设计有专用的侧滑式游戏手柄键盘。//:好可爱的宝宝！教一岁的宝宝攀岩！瞬间被萌得外焦里嫩！！猜猜是谁家的宝宝呢？山鹰社历史上一大牛人噢～//:开跑车都弱势群体，撞了都会说，求你了，算我全责吧。呵呵//:偶尔在市里看到的开跑车速奔的，确实感觉嚣张了点。理智多角度看问题。以前朋友骂开跑车的，我也支持，路上这么多车，又开不起来。跑车开快，肯定对他人危险，不道德。有钱显摆啥。后发现完全不同。1、基本不在市中心开，很多路车少。2、即使荒无人烟，我也非常喜欢非常开心，心情。3、跑车根本不用开极快，是想快就快想停就停。4、非常注意车品，免丢人吴总你忘了做上市公司CEO时，什么都不能说吗？//:老项，我严重不同意。你的话应该是“...如果不在移动互联网上布局创新未来五年大部分要被干掉..." 。2006年在数字中国高峰论坛上，我问李彦宏和马云在无线应用上的布局，彦宏说没有，小马哥说不是他们的强项.相信现在中国互联网巨头，未来5年大部分要被干掉，因为看看这些公司面对3G时代的战略基本印象是：保守、跟随、抄袭、不知所云、消极等待、自以为是、复制过去、只看眼前、人云亦云。缺少敏锐看清这个产业的思维，除了部分依靠中国特点，依靠政策阻隔重复别人的东西，真正有战略思维的布局基本没有。不论“成”还是“败”，对高通却只有一个结果（自我感觉太好？）目前只有高通芯片支持WP7，另一方面如果Nokia丢掉市场份额，我国手机厂商受益最大，他们不少又是高通客户。 //:如果猜，我相信是会较成功。 //:项老师分析的全面，但是猜合作会“成功”还是“失败”，项老师的答案是？项立刚谈诺基亚微软合作的利与弊   视频现在变得也非常方便了，其实谈的不仅的诺基亚和微软，也还有未来产业的变化和机会。哪一天我的马桶装了Android我也不奇怪，谁让它免费又没谈判过程。 //: 一起看看...//:值得期待！//  :    //  :电信能推出Android操作系统的IPTV机顶盒吗？再加上Kinect类似的体感设备，IPTV应该不愁卖吧。能不让人欣喜若狂吗？一款传说中Android 的TV机顶盒真实的呈现在眼前，直接连网看大片，HDMI高清输出，操作系统是大家熟悉的Android 2.2，棒！！Bring Your TV Alive With Android项老师分析的全面，但是猜合作会“成功”还是“失败”，项老师的答案是？项立刚谈诺基亚微软合作的利与弊   视频现在变得也非常方便了，其实谈的不仅的诺基亚和微软，也还有未来产业的变化和机会。林博：MSO.PJApps具体干啥坏事？//:流氓软件的增长速度令人担忧如今流氓软件的恶意行为越来越广，吸费、滥发广告…网秦“云安全”数据分析中心发布的2011年1月手机安全报告显示，1月共截获手机病毒162个，流氓软件达39个。Android平台跃居病毒感染重点对象。流氓软件“MSO.PJApps（安卓杀手）”高出镜率占首位    一个有意思的应用：iPhone和Android很相似，无非一个是“贵族”一个是“平民”，长相和素质差不多。但是，中国的手机厂商热烈拥抱Android，2011年智能手机在中国的增长也会超出我们的想像。【英国调查发现iPhone受欢迎度大幅下降 安卓手机受青睐】 而三星、黑莓的也大有打败iPhone的趋势。研究人员表示，非苹果智能手机热卖的原因是，它们使用的安卓(Android)手机软件的应用功能大幅改...下周一高通投资和红杉在创业邦发布一个活动，请大家关注。各位大虾朋友，这是我的第一条微博（这个名下），请多关注。不论“成”还是“败”，对高通却只有一个结果（自我感觉太好？）目前只有高通芯片支持WP7，另一方面如果Nokia丢掉市场份额，我国手机厂商受益最大，他们不少又是高通客户。 //:如果猜，我相信是会较成功。 //:项老师分析的全面，但是猜合作会“成功”还是“失败”，项老师的答案是？项立刚谈诺基亚微软合作的利与弊   视频现在变得也非常方便了，其实谈的不仅的诺基亚和微软，也还有未来产业的变化和机会。哪一天我的马桶装了Android我也不奇怪，谁让它免费又没谈判过程。 //: 一起看看...//:值得期待！//  :    //  :电信能推出Android操作系统的IPTV机顶盒吗？再加上Kinect类似的体感设备，IPTV应该不愁卖吧。能不让人欣喜若狂吗？一款传说中Android 的TV机顶盒真实的呈现在眼前，直接连网看大片，HDMI高清输出，操作系统是大家熟悉的Android 2.2，棒！！Bring Your TV Alive With Android项老师分析的全面，但是猜合作会“成功”还是“失败”，项老师的答案是？项立刚谈诺基亚微软合作的利与弊   视频现在变得也非常方便了，其实谈的不仅的诺基亚和微软，也还有未来产业的变化和机会。林博：MSO.PJApps具体干啥坏事？//:流氓软件的增长速度令人担忧如今流氓软件的恶意行为越来越广，吸费、滥发广告…网秦“云安全”数据分析中心发布的2011年1月手机安全报告显示，1月共截获手机病毒162个，流氓软件达39个。Android平台跃居病毒感染重点对象。流氓软件“MSO.PJApps（安卓杀手）”高出镜率占首位    一个有意思的应用：iPhone和Android很相似，无非一个是“贵族”一个是“平民”，长相和素质差不多。但是，中国的手机厂商热烈拥抱Android，2011年智能手机在中国的增长也会超出我们的想像。【英国调查发现iPhone受欢迎度大幅下降 安卓手机受青睐】 而三星、黑莓的也大有打败iPhone的趋势。研究人员表示，非苹果智能手机热卖的原因是，它们使用的安卓(Android)手机软件的应用功能大幅改...下周一高通投资和红杉在创业邦发布一个活动，请大家关注。各位大虾朋友，这是我的第一条微博（这个名下），请多关注。不论“成”还是“败”，对高通却只有一个结果（自我感觉太好？）目前只有高通芯片支持WP7，另一方面如果Nokia丢掉市场份额，我国手机厂商受益最大，他们不少又是高通客户。 //:如果猜，我相信是会较成功。 //:项老师分析的全面，但是猜合作会“成功”还是“失败”，项老师的答案是？项立刚谈诺基亚微软合作的利与弊   视频现在变得也非常方便了，其实谈的不仅的诺基亚和微软，也还有未来产业的变化和机会。哪一天我的马桶装了Android我也不奇怪，谁让它免费又没谈判过程。 //: 一起看看...//:值得期待！//  :    //  :电信能推出Android操作系统的IPTV机顶盒吗？再加上Kinect类似的体感设备，IPTV应该不愁卖吧。能不让人欣喜若狂吗？一款传说中Android 的TV机顶盒真实的呈现在眼前，直接连网看大片，HDMI高清输出，操作系统是大家熟悉的Android 2.2，棒！！Bring Your TV Alive With Android项老师分析的全面，但是猜合作会“成功”还是“失败”，项老师的答案是？项立刚谈诺基亚微软合作的利与弊   视频现在变得也非常方便了，其实谈的不仅的诺基亚和微软，也还有未来产业的变化和机会。林博：MSO.PJApps具体干啥坏事？//:流氓软件的增长速度令人担忧如今流氓软件的恶意行为越来越广，吸费、滥发广告…网秦“云安全”数据分析中心发布的2011年1月手机安全报告显示，1月共截获手机病毒162个，流氓软件达39个。Android平台跃居病毒感染重点对象。流氓软件“MSO.PJApps（安卓杀手）”高出镜率占首位    一个有意思的应用：iPhone和Android很相似，无非一个是“贵族”一个是“平民”，长相和素质差不多。但是，中国的手机厂商热烈拥抱Android，2011年智能手机在中国的增长也会超出我们的想像。【英国调查发现iPhone受欢迎度大幅下降 安卓手机受青睐】 而三星、黑莓的也大有打败iPhone的趋势。研究人员表示，非苹果智能手机热卖的原因是，它们使用的安卓(Android)手机软件的应用功能大幅改...下周一高通投资和红杉在创业邦发布一个活动，请大家关注。各位大虾朋友，这是我的第一条微博（这个名下），请多关注。