全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    地震时自救法则【一张图教你地震时如何躲避自救】1、赶快贴紧承重墙，不要靠近玻璃窗；2、立即蹲下蜷缩身体，头尽量向胸靠拢；3、一手捂口鼻，另一手抓住一个固定的物品；4、尽量靠近水源处，不要接近明火；5、避开危险物、高耸或悬挂物……请转给你身边的朋友！扩散！【雅安芦山地震已伤亡上百人 】四川在线记者刚从四川省地震局获悉，据省地震局初步统计，雅安芦山地震已伤亡上百人。你要做的，只是做出改变。乐视TV•超级电视，颠覆改变指日可待！小时候，围着一台黑白、经常雪花点的电视机，也能乐一晚上；长大了，看武侠、看足球、看“新百”、看“还珠”……一会豪情万丈，一会忧伤成河，成了再也回不去的青春；再后来，爱上了电脑和手机，快乐却渐行渐远。未来，快乐，在哪里？乐视TV《让快乐回家，让电视重生》温暖出炉：发货进度会越来越快【发货动态】今日乐视盒子C1S通过圆通发货的部分，已经发送完毕，乐迷们可以登录乐视TV官网查询。方法：登录，会员中心（选择“微博账号”登录）-我的订单。加油！4月16日的已经发货完毕，大家可以登录乐视TV官网查询。未来2-3天内，本轮与新浪微博合作的C1S的所有订单将全部配送完毕。乐迷们，久等了。呵呵，科技改变生活！1993 VS 2013各位乐迷朋友，近期坊间流传的 谍照，并非乐视TV•超级电视真实产品，谍照中电视的尺寸、边框、能耗、材质以及UI系统与真实的超级电视出入较大。我们从未公布过超级电视的技术参数和图片，请知悉。ps，我们将加紧工期，推动乐视TV•超级电视早日面市。本周第一批全线发出，正马不停蹄奔向它的主人。预计未来3-4天内，完成本轮与新浪微博合作的C1S的所有订单配送。乐迷们，久等了。 其实，你也是血肉之躯，而这，才是你伟大的原因。生命之路一是选择，二是坚持，一切不会结束，因为你是科比！！也献给在坚持走在梦想道路上的创业者们。很多时候，你并不了解自己的身体；你并不知道自己已经累了；你并不知道，在一场比赛里连续扭伤之后，你的某条肌腱或者某条韧带，已经到了断裂的边缘。你以为你依然年轻；你以为你的斗志让你拥有无穷的力量。其实，你也是血肉之躯，而这，正是这世界尊敬你的原因。晚安，你们了解科比，一切并未结束。今日，科比确诊跟腱完全撕裂伤停6至9个月，＂铁汉＂黑曼巴己连续比赛292场，更是连续多场未曾休息一秒钟，再钢铁般的意志力也承载不了过度劳损的肌体。祝福飞侠早日英雄归来！回复::回复:富士康是外商独资企业，代工的C1S产品要走进口报关手续。 //:贾总啥意思？难道乐视盒子出口转内销？还要做个飞机！    //:【乐视盒子C1S发货动态】4月13日最新一批已经发出，周日因海关休息，盒子累积至下周一批量发。我们力争下周内完成所有订单配送。详情移步乐迷论坛【乐视盒子C1S发货动态】4月13日最新一批已经发出，周日因海关休息，盒子累积至下周一批量发。我们力争下周内完成所有订单配送。详情移步乐迷论坛一云多屏同步直播，乐视TV大屏观看更具极致体验。 //:乐视是第一家也是唯一一家直播香港金像奖的视频网站，媒体地位愈加巩固！【乐视网COO刘弘：乐视将直播更多的电影节】 接受 红毯专访，乐视将参与更多电影节直播 视频：第32届香港电影金像奖视频直播地址： 视频直播进行中..手机用户下载乐视影视客户端观看金像奖直播，下载地址：金像奖盛典已开始，大家猛戳直播地址吧【金像奖红毯】刘德华携 亮相红毯~~ 视频： 第32届香港电影金像奖视频直播地址： 视频直播进行中……（高清大图来喽~~）今天的货终于发出了，不对，刚过零点，是昨天了【乐视盒子C1S发货动态】最新消息，4月12日最新一批已经发出，乐迷可以登录乐视TV官网查询订单信息。我们会尽快发货，按照我们共同期待的方式~感谢大家的理解！地震时自救法则【一张图教你地震时如何躲避自救】1、赶快贴紧承重墙，不要靠近玻璃窗；2、立即蹲下蜷缩身体，头尽量向胸靠拢；3、一手捂口鼻，另一手抓住一个固定的物品；4、尽量靠近水源处，不要接近明火；5、避开危险物、高耸或悬挂物……请转给你身边的朋友！扩散！【雅安芦山地震已伤亡上百人 】四川在线记者刚从四川省地震局获悉，据省地震局初步统计，雅安芦山地震已伤亡上百人。你要做的，只是做出改变。乐视TV•超级电视，颠覆改变指日可待！小时候，围着一台黑白、经常雪花点的电视机，也能乐一晚上；长大了，看武侠、看足球、看“新百”、看“还珠”……一会豪情万丈，一会忧伤成河，成了再也回不去的青春；再后来，爱上了电脑和手机，快乐却渐行渐远。未来，快乐，在哪里？乐视TV《让快乐回家，让电视重生》温暖出炉：发货进度会越来越快【发货动态】今日乐视盒子C1S通过圆通发货的部分，已经发送完毕，乐迷们可以登录乐视TV官网查询。方法：登录，会员中心（选择“微博账号”登录）-我的订单。加油！4月16日的已经发货完毕，大家可以登录乐视TV官网查询。未来2-3天内，本轮与新浪微博合作的C1S的所有订单将全部配送完毕。乐迷们，久等了。呵呵，科技改变生活！1993 VS 2013各位乐迷朋友，近期坊间流传的 谍照，并非乐视TV•超级电视真实产品，谍照中电视的尺寸、边框、能耗、材质以及UI系统与真实的超级电视出入较大。我们从未公布过超级电视的技术参数和图片，请知悉。ps，我们将加紧工期，推动乐视TV•超级电视早日面市。本周第一批全线发出，正马不停蹄奔向它的主人。预计未来3-4天内，完成本轮与新浪微博合作的C1S的所有订单配送。乐迷们，久等了。 其实，你也是血肉之躯，而这，才是你伟大的原因。生命之路一是选择，二是坚持，一切不会结束，因为你是科比！！也献给在坚持走在梦想道路上的创业者们。很多时候，你并不了解自己的身体；你并不知道自己已经累了；你并不知道，在一场比赛里连续扭伤之后，你的某条肌腱或者某条韧带，已经到了断裂的边缘。你以为你依然年轻；你以为你的斗志让你拥有无穷的力量。其实，你也是血肉之躯，而这，正是这世界尊敬你的原因。晚安，你们了解科比，一切并未结束。今日，科比确诊跟腱完全撕裂伤停6至9个月，＂铁汉＂黑曼巴己连续比赛292场，更是连续多场未曾休息一秒钟，再钢铁般的意志力也承载不了过度劳损的肌体。祝福飞侠早日英雄归来！回复::回复:富士康是外商独资企业，代工的C1S产品要走进口报关手续。 //:贾总啥意思？难道乐视盒子出口转内销？还要做个飞机！    //:【乐视盒子C1S发货动态】4月13日最新一批已经发出，周日因海关休息，盒子累积至下周一批量发。我们力争下周内完成所有订单配送。详情移步乐迷论坛【乐视盒子C1S发货动态】4月13日最新一批已经发出，周日因海关休息，盒子累积至下周一批量发。我们力争下周内完成所有订单配送。详情移步乐迷论坛一云多屏同步直播，乐视TV大屏观看更具极致体验。 //:乐视是第一家也是唯一一家直播香港金像奖的视频网站，媒体地位愈加巩固！【乐视网COO刘弘：乐视将直播更多的电影节】 接受 红毯专访，乐视将参与更多电影节直播 视频：第32届香港电影金像奖视频直播地址： 视频直播进行中..手机用户下载乐视影视客户端观看金像奖直播，下载地址：金像奖盛典已开始，大家猛戳直播地址吧【金像奖红毯】刘德华携 亮相红毯~~ 视频： 第32届香港电影金像奖视频直播地址： 视频直播进行中……（高清大图来喽~~）今天的货终于发出了，不对，刚过零点，是昨天了【乐视盒子C1S发货动态】最新消息，4月12日最新一批已经发出，乐迷可以登录乐视TV官网查询订单信息。我们会尽快发货，按照我们共同期待的方式~感谢大家的理解！全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    世界级品质、颠覆性价格、最大影视库的开始预约了首批5万台预约10点正式开启(微博预约：  )。这是业界首款1.5G双核CPU&3D功能盒子，乐视网和富士康联手打造，同时拥有杜比和DTS授权。0+290/490元的颠覆价格，除了享受全网精彩海量内容外，更独享中国最全的影视库乐视网TV版高清内容。对待好东西，下手要趁早！明天上午十点，搭载完整乐视生态的正式预约了。//:明天上午十点，就正式预约了，转发每天送五台，还在继续！大家加油，看谁的运气好~【微博开卖，预约前每天送！】业界首款双核CPU+3D功能，同时拥有杜比和DTS双认证，极致体验的Letv UI，最全海量视频内容，新浪微博专场开卖。3月26日预约： 转发并关注 就有乐视盒子C1S，每天送5台！ 详情:感谢C1老用户的理解和支持，三重大礼回馈大家。【乐视盒子C1老用户三重惊喜大回馈】对于已经拥有乐视盒子C1的乐迷，将获赠包括乐视TV·超级电视乐码、乐码和100元代金券在内的三项优惠，请留意手机短信通知。C1S 3月26日起微博预约，4月1日12:00微博开卖。对待好东西，我们总是迫不及待。转发本微博，再送41个乐码。光纤中国、光纤入户，智能电视和OTT盒子的春天到了！建设部和工信部终于顺应光纤取代同轴的大趋势，推出赶超日韩、利国利民的好政策。【4月1日起新建住宅全面实施光纤到户】来自住房城乡建设部的消息，自2013年4月1日起，在公用电信网已实现光纤传输的县级及以上城区，新建住宅应采用光纤到户方式建设。光纤到户验收不合格的，不得接入公用电信网。因为有你，乐迷们，福利来啦【回馈乐迷，狂送500个乐码】庆4月1日微博开卖，重磅福利回馈乐迷——即日起至3月31日，关注 转发本微博，每日前30名转发数超100次的用户可直接拥有乐码，凭乐码专享微博绿色通道直接购买！数量有限！先到先得！每日还抽取20名随机送出乐码。乐迷论坛：网络音乐即将步入正版化时代。视频行业的正版化早已开始，乐视网从2004年成立以来就一直致力于正版网络视频内容的付费使用与保护，我们希望与行业伙伴将网络版权正版化进行到底。因为正版才能有更好的体验，正版才能有优质的服务，正版才能推动优质的作品不断涌现，正版才能促进文化产业的蓬勃发展。今天乐视发布“罗盘精准营销系统”。该系统通过受众人群、时间状态、内容资源、地域分布等七大维度的罗盘构建，助力品牌广告客户进行精准营销。特别是在移动端，将更好的发挥触屏的作用，看，通过触屏即可轻松实现换唇彩。交互式体验，让广告好玩起来！首批5万台，富士康代工，世界级品质，3月26日开始预约，4月1日新浪微博开卖。一张图告诉你“290元”可以干什么？拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，首批5万台将在新浪微博售卖，“0+290”和“0+490”元的价格体系为颠覆而来。携手富士康专业制造，打造更极致体验的C1S，乐视盒子和超级电视改变的不仅是电视！人人都想改变世界，但“喊破嗓子不如甩开膀子”，乐视已经甩开膀子。不创新就得死。【iPhone的用户界面已有5年不变了】黑莓CEO托斯滕·海因斯周一批评称，苹果iPhone用户界面已经过时，无法跟上其他智能手机操作系统的步伐。他说：“我觉得，历史正再次重演。在这个行业中，创新的速度如此之快。如果你不迅速创新，很快就会被淘汰。”作家余华在《纽约时报》上发文："只要食品安全的检查有电影审查的精益求精和吹毛求疵，食品安全问题的解决也就指日可待了。" 他还引用网友的评论说，"让负责电影和报纸图书审查的去检查食品安全，让负责食品安全检查的去审查电影和报纸图书。这样一来，中国既有了言论自由，也有了食品安全。"转明天乐视将宣布两件喜事，一是我们与富士康合作的C1S将正式发布，世界级的品质与顶级配置，价格体系更加颠覆；二是宣布一位重量级高管的任命，感谢他及团队所交的首份成绩单。今天北京的天气不错，雾散，天蓝，适合敞开心扉新版Letv ui系统升级包已在乐视TV论坛上线，极客们可先行下载安装试用，正式版本近期将会在推送至盒端发布，敬请期待。本次升级亮点：1.优化了长时间播放返回首页时出现的视频无法播放；2.直播频道无法显示全屏和周围存在的黑边；4.pad进行Airplay功能推送本地视频，pad端播放暂停，盒端响应缓慢等。近期正式版将自动推送给大家，请耐心等待～ 试用版下载地址：回复:Letvui系统的上个版本确实偶发这种情况，很快将发布下个版本，你升级后应该会解决。  //:你们那盒子有个问题，放完节目，容易死机，出现黑屏和啸叫。今天是315，我们将就山寨盒子盗播乐视网内容进行维权。欢迎“乐迷”们提供线索。在使用乐视任何产品中遇到的问题，也欢迎在线反映。我及乐视网管理层将全力为“乐迷”服务好，大家也可向  反映，我们第一时间解决。——“只为极致体验”是乐视人永恒的追求！今天是315，我们将就山寨盒子盗播乐视网内容进行维权。欢迎“乐迷”们提供线索。在使用乐视任何产品中遇到的问题，也欢迎在线反映。我及乐视网管理层将全力为“乐迷”服务好，大家也可向  反映，我们第一时间解决。——“只为极致体验”是乐视人永恒的追求！世界级品质、颠覆性价格、最大影视库的开始预约了首批5万台预约10点正式开启(微博预约：  )。这是业界首款1.5G双核CPU&3D功能盒子，乐视网和富士康联手打造，同时拥有杜比和DTS授权。0+290/490元的颠覆价格，除了享受全网精彩海量内容外，更独享中国最全的影视库乐视网TV版高清内容。对待好东西，下手要趁早！明天上午十点，搭载完整乐视生态的正式预约了。//:明天上午十点，就正式预约了，转发每天送五台，还在继续！大家加油，看谁的运气好~【微博开卖，预约前每天送！】业界首款双核CPU+3D功能，同时拥有杜比和DTS双认证，极致体验的Letv UI，最全海量视频内容，新浪微博专场开卖。3月26日预约： 转发并关注 就有乐视盒子C1S，每天送5台！ 详情:感谢C1老用户的理解和支持，三重大礼回馈大家。【乐视盒子C1老用户三重惊喜大回馈】对于已经拥有乐视盒子C1的乐迷，将获赠包括乐视TV·超级电视乐码、乐码和100元代金券在内的三项优惠，请留意手机短信通知。C1S 3月26日起微博预约，4月1日12:00微博开卖。对待好东西，我们总是迫不及待。转发本微博，再送41个乐码。光纤中国、光纤入户，智能电视和OTT盒子的春天到了！建设部和工信部终于顺应光纤取代同轴的大趋势，推出赶超日韩、利国利民的好政策。【4月1日起新建住宅全面实施光纤到户】来自住房城乡建设部的消息，自2013年4月1日起，在公用电信网已实现光纤传输的县级及以上城区，新建住宅应采用光纤到户方式建设。光纤到户验收不合格的，不得接入公用电信网。因为有你，乐迷们，福利来啦【回馈乐迷，狂送500个乐码】庆4月1日微博开卖，重磅福利回馈乐迷——即日起至3月31日，关注 转发本微博，每日前30名转发数超100次的用户可直接拥有乐码，凭乐码专享微博绿色通道直接购买！数量有限！先到先得！每日还抽取20名随机送出乐码。乐迷论坛：网络音乐即将步入正版化时代。视频行业的正版化早已开始，乐视网从2004年成立以来就一直致力于正版网络视频内容的付费使用与保护，我们希望与行业伙伴将网络版权正版化进行到底。因为正版才能有更好的体验，正版才能有优质的服务，正版才能推动优质的作品不断涌现，正版才能促进文化产业的蓬勃发展。今天乐视发布“罗盘精准营销系统”。该系统通过受众人群、时间状态、内容资源、地域分布等七大维度的罗盘构建，助力品牌广告客户进行精准营销。特别是在移动端，将更好的发挥触屏的作用，看，通过触屏即可轻松实现换唇彩。交互式体验，让广告好玩起来！首批5万台，富士康代工，世界级品质，3月26日开始预约，4月1日新浪微博开卖。一张图告诉你“290元”可以干什么？拥有全球最顶尖工艺水平的正式发布，首批5万台将在新浪微博售卖，“0+290”和“0+490”元的价格体系为颠覆而来。携手富士康专业制造，打造更极致体验的C1S，乐视盒子和超级电视改变的不仅是电视！人人都想改变世界，但“喊破嗓子不如甩开膀子”，乐视已经甩开膀子。不创新就得死。【iPhone的用户界面已有5年不变了】黑莓CEO托斯滕·海因斯周一批评称，苹果iPhone用户界面已经过时，无法跟上其他智能手机操作系统的步伐。他说：“我觉得，历史正再次重演。在这个行业中，创新的速度如此之快。如果你不迅速创新，很快就会被淘汰。”作家余华在《纽约时报》上发文："只要食品安全的检查有电影审查的精益求精和吹毛求疵，食品安全问题的解决也就指日可待了。" 他还引用网友的评论说，"让负责电影和报纸图书审查的去检查食品安全，让负责食品安全检查的去审查电影和报纸图书。这样一来，中国既有了言论自由，也有了食品安全。"转明天乐视将宣布两件喜事，一是我们与富士康合作的C1S将正式发布，世界级的品质与顶级配置，价格体系更加颠覆；二是宣布一位重量级高管的任命，感谢他及团队所交的首份成绩单。今天北京的天气不错，雾散，天蓝，适合敞开心扉新版Letv ui系统升级包已在乐视TV论坛上线，极客们可先行下载安装试用，正式版本近期将会在推送至盒端发布，敬请期待。本次升级亮点：1.优化了长时间播放返回首页时出现的视频无法播放；2.直播频道无法显示全屏和周围存在的黑边；4.pad进行Airplay功能推送本地视频，pad端播放暂停，盒端响应缓慢等。近期正式版将自动推送给大家，请耐心等待～ 试用版下载地址：回复:Letvui系统的上个版本确实偶发这种情况，很快将发布下个版本，你升级后应该会解决。  //:你们那盒子有个问题，放完节目，容易死机，出现黑屏和啸叫。今天是315，我们将就山寨盒子盗播乐视网内容进行维权。欢迎“乐迷”们提供线索。在使用乐视任何产品中遇到的问题，也欢迎在线反映。我及乐视网管理层将全力为“乐迷”服务好，大家也可向  反映，我们第一时间解决。——“只为极致体验”是乐视人永恒的追求！今天是315，我们将就山寨盒子盗播乐视网内容进行维权。欢迎“乐迷”们提供线索。在使用乐视任何产品中遇到的问题，也欢迎在线反映。我及乐视网管理层将全力为“乐迷”服务好，大家也可向  反映，我们第一时间解决。——“只为极致体验”是乐视人永恒的追求！全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    华为反腐宣言：高级干部合法收入只能来自分红及薪酬。为了公司长治久安，要警示历史上种种内朽自毁的悲剧，决不重蹈覆辙。在此，郑重宣誓承诺。绝对不利用公司赋予我们的职权去影响和干扰公司各项业务，不在外开设公司、参股、兼职，用人要五湖四海，不拉帮结派。春晚，一年不如一年呀。春晚快要开始了，直播监控团队还在值班，他们是默默的奉献者，有些人平时少言多做，却是最值得尊敬的，感谢你们！为了环保，抛弃鞭炮，今晚你会响应吗？【中国青年报：抛弃鞭炮，一起做理性公民】政府自上而下禁放，阻力很大，这就需要民间自省与自觉——在一次次教训后长记性，在一次次伤害后凝共识，在公民意识的成长中累积理性，逐渐摒弃对鞭炮的依赖，改掉这个与现代文明不相融的习惯。不放或少放鞭炮，我们就与文明更近了一些。实力派，不一样！ 进行ING！ 再现神级改编！将《热情的沙漠》唱得简直嗨爆了！！！这绝对是最好听最嗨的《热情的沙漠》！！！没有之一！！！看完这个马上精神不困的童靴举手！！！视频：虽不高亢，但够深情！ 第四期进行ING！ 挑战 的“芸式唱腔”演绎《如果云知道》，小哥版的《如果云知道》更添几分深情与隽永。歌中留下你我不同的故事，只有云知道那些回不去的曾经。视频：全球有互联网的用户都可以用乐视盒子在TV大屏上看超清＜笑傲江湖＞ //:亮点之一就是：看帅气的令狐冲和美丽的东方教主的浪漫爱情故事乐迷们一起用乐视盒子欣赏一下吧4M宽带+乐视盒子看超清版「笑傲江湖」，效果很不错。   的确如此，到了改变的时候了。 //:贾总，您怎么看？【给不靠谱的智能电视跪了】①操作太复杂，老人孩子不会用 ②反应速度慢，开机都要半小时 ③UI太混乱，应用找不到 ④语音识别、手势识别，花样虽多不好用！③云应用云智能，概念虽好，不知所云…… 各种概念炒作和忽悠，你家智能电视靠谱吗？乐乐的愧疚。。。 请原谅乐乐的缠人、霸道、邪恶、鲁莽和不讲道理！谨以此组图，表达乐乐心中的愧疚！PS：体很火，乐乐来凑热闹！纯属娱乐，如有得罪，敬请谅解！！！对不起，消失的子弹金像奖提名太多了；对不起，消失的子弹要拍续集了；对不起，乐视影业的优秀作品还是太少了；对不起，乐视生态各环节开始化学反应了。【金像奖曝提名名单 周迅双片入围最佳女主】今日，第32届香港电影金像奖公布入围提名名单。梁乐民、陆剑青联合执导的《寒战》，以及尔冬升监制、罗志良导演的《消失的子弹》分别获得12项提名，成为最大赢家。4月21日将于香港文化中心颁奖。详情： 完整提名名单见长微博。电影改编自著名网络小说＜爸爸，我怀了你的孩子＞，乐视影业出品。＂只有这样才算真的爱过＂   的＂真爱体＂在微博上掀起无数波澜，实则为苦练钢管舞所致，大家期待吧【《我爱的是你爱我》热拍 张涵予硬汉变情种】都市爱情电影《我爱的是你爱我》昨日在深圳媒体探班。主演张涵予、王珞丹、朱丹等亮相。张惯以硬汉形象示人，这次挑战1个与3个女人情感纠葛的情种，还将与王珞丹、柳岩演激情戏。被问演爱情片原因，他坦承“我就是想歇歇了”。 详情：谢谢你的支持，我们会不断努力持续提升用户体验。  哈哈收到乐视盒子才几个小时，已经看上我喜欢的甄寰传了，怎么会如此清楚哇，都有点不敢相信了，比高清还高清，颜色特别鲜艳，超棒哈哈，以后也不想去电影院了，支持乐视！技术的革命，时代的变迁。网络视频很快会进入以互联网机顶盒和智能电视为中心的大屏时代了。【飞利浦：没人买蓝光播放器了 所以我们退出】飞利浦周二宣布彻底退出消费电子领域，”我们的'消费者生活方式'部门业务稀释了整个集团的利润率，所以是时候甩掉了。”该公司CEO万豪敦说：“由于在线娱乐的盛行，人们不再购买蓝光和DVD播放器。”//:回顾二年半前的帖子。更加坚信未来最强大的公司，应该是软件+硬件+云端的结合。苹果新iPhone手机正式面世，新功能亮点是电池续航加长，摄像头像素提高，操作系统升级OS4，外观和小功能改进。但说实话这些并没有打动我马上购买的欲望，因为iphone在云计算和开放性方面没有进步和亮点。iphone4的推出会暂时阻挡苹果迷倒向android手机，但没办法阻挡更云端更开放android手机崛起。我参与了 的投票【呼吁立法《空气清洁法案》。】，我投给了“支持立法。”，你也快来表态吧！华为反腐宣言：高级干部合法收入只能来自分红及薪酬。为了公司长治久安，要警示历史上种种内朽自毁的悲剧，决不重蹈覆辙。在此，郑重宣誓承诺。绝对不利用公司赋予我们的职权去影响和干扰公司各项业务，不在外开设公司、参股、兼职，用人要五湖四海，不拉帮结派。春晚，一年不如一年呀。春晚快要开始了，直播监控团队还在值班，他们是默默的奉献者，有些人平时少言多做，却是最值得尊敬的，感谢你们！为了环保，抛弃鞭炮，今晚你会响应吗？【中国青年报：抛弃鞭炮，一起做理性公民】政府自上而下禁放，阻力很大，这就需要民间自省与自觉——在一次次教训后长记性，在一次次伤害后凝共识，在公民意识的成长中累积理性，逐渐摒弃对鞭炮的依赖，改掉这个与现代文明不相融的习惯。不放或少放鞭炮，我们就与文明更近了一些。实力派，不一样！ 进行ING！ 再现神级改编！将《热情的沙漠》唱得简直嗨爆了！！！这绝对是最好听最嗨的《热情的沙漠》！！！没有之一！！！看完这个马上精神不困的童靴举手！！！视频：虽不高亢，但够深情！ 第四期进行ING！ 挑战 的“芸式唱腔”演绎《如果云知道》，小哥版的《如果云知道》更添几分深情与隽永。歌中留下你我不同的故事，只有云知道那些回不去的曾经。视频：全球有互联网的用户都可以用乐视盒子在TV大屏上看超清＜笑傲江湖＞ //:亮点之一就是：看帅气的令狐冲和美丽的东方教主的浪漫爱情故事乐迷们一起用乐视盒子欣赏一下吧4M宽带+乐视盒子看超清版「笑傲江湖」，效果很不错。   的确如此，到了改变的时候了。 //:贾总，您怎么看？【给不靠谱的智能电视跪了】①操作太复杂，老人孩子不会用 ②反应速度慢，开机都要半小时 ③UI太混乱，应用找不到 ④语音识别、手势识别，花样虽多不好用！③云应用云智能，概念虽好，不知所云…… 各种概念炒作和忽悠，你家智能电视靠谱吗？乐乐的愧疚。。。 请原谅乐乐的缠人、霸道、邪恶、鲁莽和不讲道理！谨以此组图，表达乐乐心中的愧疚！PS：体很火，乐乐来凑热闹！纯属娱乐，如有得罪，敬请谅解！！！对不起，消失的子弹金像奖提名太多了；对不起，消失的子弹要拍续集了；对不起，乐视影业的优秀作品还是太少了；对不起，乐视生态各环节开始化学反应了。【金像奖曝提名名单 周迅双片入围最佳女主】今日，第32届香港电影金像奖公布入围提名名单。梁乐民、陆剑青联合执导的《寒战》，以及尔冬升监制、罗志良导演的《消失的子弹》分别获得12项提名，成为最大赢家。4月21日将于香港文化中心颁奖。详情： 完整提名名单见长微博。电影改编自著名网络小说＜爸爸，我怀了你的孩子＞，乐视影业出品。＂只有这样才算真的爱过＂   的＂真爱体＂在微博上掀起无数波澜，实则为苦练钢管舞所致，大家期待吧【《我爱的是你爱我》热拍 张涵予硬汉变情种】都市爱情电影《我爱的是你爱我》昨日在深圳媒体探班。主演张涵予、王珞丹、朱丹等亮相。张惯以硬汉形象示人，这次挑战1个与3个女人情感纠葛的情种，还将与王珞丹、柳岩演激情戏。被问演爱情片原因，他坦承“我就是想歇歇了”。 详情：谢谢你的支持，我们会不断努力持续提升用户体验。  哈哈收到乐视盒子才几个小时，已经看上我喜欢的甄寰传了，怎么会如此清楚哇，都有点不敢相信了，比高清还高清，颜色特别鲜艳，超棒哈哈，以后也不想去电影院了，支持乐视！技术的革命，时代的变迁。网络视频很快会进入以互联网机顶盒和智能电视为中心的大屏时代了。【飞利浦：没人买蓝光播放器了 所以我们退出】飞利浦周二宣布彻底退出消费电子领域，”我们的'消费者生活方式'部门业务稀释了整个集团的利润率，所以是时候甩掉了。”该公司CEO万豪敦说：“由于在线娱乐的盛行，人们不再购买蓝光和DVD播放器。”//:回顾二年半前的帖子。更加坚信未来最强大的公司，应该是软件+硬件+云端的结合。苹果新iPhone手机正式面世，新功能亮点是电池续航加长，摄像头像素提高，操作系统升级OS4，外观和小功能改进。但说实话这些并没有打动我马上购买的欲望，因为iphone在云计算和开放性方面没有进步和亮点。iphone4的推出会暂时阻挡苹果迷倒向android手机，但没办法阻挡更云端更开放android手机崛起。我参与了 的投票【呼吁立法《空气清洁法案》。】，我投给了“支持立法。”，你也快来表态吧！全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    3D、杜比、、DLNA、在线1080p 、最大的独家影视库，请大家分享品鉴吧//:从开箱到具体应用操作，飞象手机对我们的乐视盒子C1做了详细说明：8M浏览1080P无卡顿；轻松播放1080P的本地视频，并可外挂字幕；airplay功能瞬间投射...对大家关心的问题都有介绍哦，赶快分享吧～双核1.5GHz处理器、1GB RAM、双USB接口、SD卡槽的硬件配置，加上海量的正版网络视频内容，加之仅售399元的价格会产生怎样一款互联网电视产品呢？请看飞象手机率先拿到的乐视盒子C1的详细评测吧 求贤若渴乐视资本是由乐视控股旗下乐视投资公司成立的资本运作平台，担当着乐视控股旗下乐视网、乐视影业、网酒网等公司的资本运作支持工作。乐视资本关注移动互联网、TV应用领域和影视领域的优质项目投资和并购，为此拟招聘如下精英人才：职位一：高级投资总监（1-2人）；职位二：分析师及投资助理（1-2人）。光纤入户、乐视盒子、乐视TV，为家庭大屏带来极致体验。【工信部发布强制性新规，光纤入户提速】工信部近日出台新规，要求从2013年4月1日起，新建小区必须光纤入户，同时具备接入多家运营商的能力。业内对此普遍认为，工信部新规将加速光纤入户进程，并大幅提高光纤宽带的国内普及率，开启万亿规模的投资新机会。详情→普及型乐视盒子C1+乐视网TV版年费=“0+399”元，,我们愿以颠覆性的定价机制和互联网精神，打造最具诚意和性价比的智能机顶盒，引领全新的互联网家庭生活方式。今日起，乐视TV将开始免费发放200台工程机，这批全球最幸运乐迷用户是通过乐迷论坛  官微和媒体等官方渠道募集。其中论坛单条活动帖点击达178万次，回复达30万条。乐视盒子预约时间我们将会在微博及论坛第一时间公布，敬请期待。每天中午12点，乐迷们的幸福时刻，请大家纵情去追剧吧。 //:乐视午间自制剧场，一天一集自制剧。乐视网开年大戏《我怀了你的孩子》第4集上线！ 艾宝与李朵闹翻后，住进了林一轩家，开始了浪漫的二人生活……  主演 专题 乐视网周一至周五中午12时更新一集！三星开发自己的手机操作系统？据报道，三星公司正联合日本移动通信巨头Docomo加紧开发开源移动操作系统Tizen，而搭载该系统的智能手机或将于明年上市。Tizen跟安卓系统一样，也是基于Linux。当前，谷歌和苹果主导着全球智能手机操作系统90%；而三星的目标，就是挑战这两家公司，你觉得能成功吗？我怀了你的孩子，今日终于开播了，献给所有乐迷及伙伴，祝大家新年快乐！ //:＂乐视午间自制剧场＂伴随着我们的开年大戏今天起震撼上线。每天中午，行业首创，定时定点为用户送上乐视出品的自制剧。看最好的网络剧，只在乐视午间自制剧场！乐视网50集开年大戏《我怀了你的孩子》第1集今日震撼上线！ 你是我的爸爸，也是我的情人。相差20岁的不伦恋，引爆纠结四角恋情。 主演。专题 乐视网周一至周五更新一集！一个页面，四种屏幕可同时收看十五场跨年晚会直播盛况。 //:各大卫视跨年演唱会一网打尽。2013江苏卫视跨年晚会，、 合作串烧《WOW》，《全城热爱》！视频： 不用换台，一个页面看15场跨年晚会！视频直播地址&视频集 猛戳：＜我怀了你的孩子＞，乐视网2013开年自制网络大剧，1月1日中午12点，乐视网午间自制剧场，敬请期待。【抢先时间】有人说，女儿是爸爸上辈子的情人，这命定的前世缘，今世又会牵出何种爱恨纠葛？2013年乐视网开年大戏《我怀了你的孩子》1月1日午间剧场激情绽放。 3D云视频智能机同步播出。    ＂乐视生态＂创造极致用户体验，改变你的生活方式。 //:打破，才能创造未来！【2012中国互联网年度盘点之十大事件】①中概股频遭做空；②互联网企业扎堆发力智能手机终端；③退市私有化频发；④国内RTB产业链打通；⑤优土合并；⑥唯品会、YY、TTG上市；⑦815电商价格战；⑧奇虎360推出搜索引擎；⑨乐视、小米试水互联网电视行业；⑩阿里宣布大淘宝累计交易破万亿。2013年1月4日，C1将通过乐迷论坛（bbs.letv.com）、 官方微博免费发放200台工程机，并很快进入预定和销售。12月19日，我们发布了“乐迷”普及型盒子C1，并采用“0+399”定价，很多“乐迷”提出如何购买等问题， 集中回复如下：的确是一块板砖 //:已经好几家纸媒体关了，互联网正改变着一切，包括人们对IT产品的获取和消费的行为，未来的硬件如果不和互联网充分整合，那就是一个砖头【2013年出版业前瞻】老牌杂志《新闻周刊》纸质版近日宣布停刊，很难说全球出版业，尤其是新闻出版业近况不错。如果看看企鹅和兰登书屋两大出版社的合并，那么当前的形势可能更令人沮丧。那么，出版业未来将走向何方？科技博客TechCrunch推测：明年出版业，数字化将全面崛起。回复:近期会通知大家，请关注乐视TV官网和微博。 //:贾总，什么时候开卖啊？ //:通过乐视TV在电视大屏上看1080P+杜比5.1声道会有更极致体验。还记得陪伴你年少时光的那只大狮子吗？没错，它就是好莱坞电影巨头米高梅的不朽明星"利奥".今天起乐视网带你重温米高梅经典佳作。天寒地冻，不如身居《桃色公寓》，《律政俏佳人》《麻辣宝贝》左拥右抱,感受她们的《热情如火》。what？太娘？《洛奇》《机械战警》硬汉大片享不停。通过乐视TV在电视大屏上看1080P+杜比5.1声道会有更极致体验。还记得陪伴你年少时光的那只大狮子吗？没错，它就是好莱坞电影巨头米高梅的不朽明星"利奥".今天起乐视网带你重温米高梅经典佳作。天寒地冻，不如身居《桃色公寓》，《律政俏佳人》《麻辣宝贝》左拥右抱,感受她们的《热情如火》。what？太娘？《洛奇》《机械战警》硬汉大片享不停。3D、杜比、、DLNA、在线1080p 、最大的独家影视库，请大家分享品鉴吧//:从开箱到具体应用操作，飞象手机对我们的乐视盒子C1做了详细说明：8M浏览1080P无卡顿；轻松播放1080P的本地视频，并可外挂字幕；airplay功能瞬间投射...对大家关心的问题都有介绍哦，赶快分享吧～双核1.5GHz处理器、1GB RAM、双USB接口、SD卡槽的硬件配置，加上海量的正版网络视频内容，加之仅售399元的价格会产生怎样一款互联网电视产品呢？请看飞象手机率先拿到的乐视盒子C1的详细评测吧 求贤若渴乐视资本是由乐视控股旗下乐视投资公司成立的资本运作平台，担当着乐视控股旗下乐视网、乐视影业、网酒网等公司的资本运作支持工作。乐视资本关注移动互联网、TV应用领域和影视领域的优质项目投资和并购，为此拟招聘如下精英人才：职位一：高级投资总监（1-2人）；职位二：分析师及投资助理（1-2人）。光纤入户、乐视盒子、乐视TV，为家庭大屏带来极致体验。【工信部发布强制性新规，光纤入户提速】工信部近日出台新规，要求从2013年4月1日起，新建小区必须光纤入户，同时具备接入多家运营商的能力。业内对此普遍认为，工信部新规将加速光纤入户进程，并大幅提高光纤宽带的国内普及率，开启万亿规模的投资新机会。详情→普及型乐视盒子C1+乐视网TV版年费=“0+399”元，,我们愿以颠覆性的定价机制和互联网精神，打造最具诚意和性价比的智能机顶盒，引领全新的互联网家庭生活方式。今日起，乐视TV将开始免费发放200台工程机，这批全球最幸运乐迷用户是通过乐迷论坛  官微和媒体等官方渠道募集。其中论坛单条活动帖点击达178万次，回复达30万条。乐视盒子预约时间我们将会在微博及论坛第一时间公布，敬请期待。每天中午12点，乐迷们的幸福时刻，请大家纵情去追剧吧。 //:乐视午间自制剧场，一天一集自制剧。乐视网开年大戏《我怀了你的孩子》第4集上线！ 艾宝与李朵闹翻后，住进了林一轩家，开始了浪漫的二人生活……  主演 专题 乐视网周一至周五中午12时更新一集！三星开发自己的手机操作系统？据报道，三星公司正联合日本移动通信巨头Docomo加紧开发开源移动操作系统Tizen，而搭载该系统的智能手机或将于明年上市。Tizen跟安卓系统一样，也是基于Linux。当前，谷歌和苹果主导着全球智能手机操作系统90%；而三星的目标，就是挑战这两家公司，你觉得能成功吗？我怀了你的孩子，今日终于开播了，献给所有乐迷及伙伴，祝大家新年快乐！ //:＂乐视午间自制剧场＂伴随着我们的开年大戏今天起震撼上线。每天中午，行业首创，定时定点为用户送上乐视出品的自制剧。看最好的网络剧，只在乐视午间自制剧场！乐视网50集开年大戏《我怀了你的孩子》第1集今日震撼上线！ 你是我的爸爸，也是我的情人。相差20岁的不伦恋，引爆纠结四角恋情。 主演。专题 乐视网周一至周五更新一集！一个页面，四种屏幕可同时收看十五场跨年晚会直播盛况。 //:各大卫视跨年演唱会一网打尽。2013江苏卫视跨年晚会，、 合作串烧《WOW》，《全城热爱》！视频： 不用换台，一个页面看15场跨年晚会！视频直播地址&视频集 猛戳：＜我怀了你的孩子＞，乐视网2013开年自制网络大剧，1月1日中午12点，乐视网午间自制剧场，敬请期待。【抢先时间】有人说，女儿是爸爸上辈子的情人，这命定的前世缘，今世又会牵出何种爱恨纠葛？2013年乐视网开年大戏《我怀了你的孩子》1月1日午间剧场激情绽放。 3D云视频智能机同步播出。    ＂乐视生态＂创造极致用户体验，改变你的生活方式。 //:打破，才能创造未来！【2012中国互联网年度盘点之十大事件】①中概股频遭做空；②互联网企业扎堆发力智能手机终端；③退市私有化频发；④国内RTB产业链打通；⑤优土合并；⑥唯品会、YY、TTG上市；⑦815电商价格战；⑧奇虎360推出搜索引擎；⑨乐视、小米试水互联网电视行业；⑩阿里宣布大淘宝累计交易破万亿。2013年1月4日，C1将通过乐迷论坛（bbs.letv.com）、 官方微博免费发放200台工程机，并很快进入预定和销售。12月19日，我们发布了“乐迷”普及型盒子C1，并采用“0+399”定价，很多“乐迷”提出如何购买等问题， 集中回复如下：的确是一块板砖 //:已经好几家纸媒体关了，互联网正改变着一切，包括人们对IT产品的获取和消费的行为，未来的硬件如果不和互联网充分整合，那就是一个砖头【2013年出版业前瞻】老牌杂志《新闻周刊》纸质版近日宣布停刊，很难说全球出版业，尤其是新闻出版业近况不错。如果看看企鹅和兰登书屋两大出版社的合并，那么当前的形势可能更令人沮丧。那么，出版业未来将走向何方？科技博客TechCrunch推测：明年出版业，数字化将全面崛起。回复:近期会通知大家，请关注乐视TV官网和微博。 //:贾总，什么时候开卖啊？ //:通过乐视TV在电视大屏上看1080P+杜比5.1声道会有更极致体验。还记得陪伴你年少时光的那只大狮子吗？没错，它就是好莱坞电影巨头米高梅的不朽明星"利奥".今天起乐视网带你重温米高梅经典佳作。天寒地冻，不如身居《桃色公寓》，《律政俏佳人》《麻辣宝贝》左拥右抱,感受她们的《热情如火》。what？太娘？《洛奇》《机械战警》硬汉大片享不停。通过乐视TV在电视大屏上看1080P+杜比5.1声道会有更极致体验。还记得陪伴你年少时光的那只大狮子吗？没错，它就是好莱坞电影巨头米高梅的不朽明星"利奥".今天起乐视网带你重温米高梅经典佳作。天寒地冻，不如身居《桃色公寓》，《律政俏佳人》《麻辣宝贝》左拥右抱,感受她们的《热情如火》。what？太娘？《洛奇》《机械战警》硬汉大片享不停。全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！        //:是否参考触屏手机的设计遥控器？保留必要的物理键。去掉多余模块，加入无线电和传感器。遥控器功能以软件方式升级。遥控器可以当触摸板，触屏，实现语音，体感，以及多屏互动。公开sdk，引入开发者。和199的智能手机，这个成本也还好。屏小点，尽量走无线电微软推出surface之后又计划推出Cloud TV了，微软可能正酝酿发布全新的电视服务平台，“基于 云端的电视平台（Cloud-based TV platform）”，乐迷们，大家认为缺乏互联网基因的微软TV，其颠覆性、产品性能和用户体验能比的上提供完整生态系统的乐视TV•超级电视吗？  回复:的确，正在优化。  //:贾总，其实还是觉得你们的三屏互动登录帐号过于繁琐，应该越简单越好，任何一段注册的账号应该都可以直接进入，目前机顶盒的账号和PC上的似乎不一致。 //:回复:下个版本的三屏互动及手机遥控器APK体验会有不小提升。 微软推出surface之后又计划推出Cloud TV了，微软可能正酝酿发布全新的电视服务平台，“基于 云端的电视平台（Cloud-based TV platform）”，乐迷们，大家认为缺乏互联网基因的微软TV，其颠覆性、产品性能和用户体验能比的上提供完整生态系统的乐视TV•超级电视吗？  回复:下个版本的三屏互动及手机遥控器APK体验会有不小提升。 //:目前手机控制机顶盒的APP我下载用了一段时间了，内容搜索还是觉得很痛苦，不知道啥时候可以推出成熟的版本，目前的版本过于业余了。 //:回复:语音输入声控捜索也已完成设计 微软推出surface之后又计划推出Cloud TV了，微软可能正酝酿发布全新的电视服务平台，“基于 云端的电视平台（Cloud-based TV platform）”，乐迷们，大家认为缺乏互联网基因的微软TV，其颠覆性、产品性能和用户体验能比的上提供完整生态系统的乐视TV•超级电视吗？  不久就会推出全行业最高性价比的产品。 //:回复 ：，乐视比其他同类产品贵很多，竞争这么激烈贾总有木有考虑旧一代产品降低价格//:回复:语音输入声控捜索也已完成设计微软推出surface之后又计划推出Cloud TV了，微软可能正酝酿发布全新的电视服务平台，“基于 云端的电视平台（Cloud-based TV platform）”，乐迷们，大家认为缺乏互联网基因的微软TV，其颠覆性、产品性能和用户体验能比的上提供完整生态系统的乐视TV•超级电视吗？  回复:语音输入声控捜索也已完成设计 //:加入语音输入法搜索岂不是更好 //:己设计，下一代乐视TV遥控器就会有  //:  我觉得遥控器要改变下,除了传统功能保留外加一处触摸屏,想看任何电视只需输入片名,确定,电视机就出现搜索内容。微软推出surface之后又计划推出Cloud TV了，微软可能正酝酿发布全新的电视服务平台，“基于 云端的电视平台（Cloud-based TV platform）”，乐迷们，大家认为缺乏互联网基因的微软TV，其颠覆性、产品性能和用户体验能比的上提供完整生态系统的乐视TV•超级电视吗？  己设计，下一代乐视TV遥控器就会有 //:  我觉得遥控器要改变下,除了传统功能保留外加一处触摸屏,想看任何电视只需输入片名,确定,电视机就出现搜索内容。微软推出surface之后又计划推出Cloud TV了，微软可能正酝酿发布全新的电视服务平台，“基于 云端的电视平台（Cloud-based TV platform）”，乐迷们，大家认为缺乏互联网基因的微软TV，其颠覆性、产品性能和用户体验能比的上提供完整生态系统的乐视TV•超级电视吗？  ＜战妻＞，夫妻之战，乐视出品 //:ptsd，一个陌生但很可能就在我们身边群体丈夫从战场凯旋，夫妻久别重逢本应是最恩爱时。可是妻子为何深夜在洗手间自慰？丈夫又为何狠狠掐住妻子脖子？由好莱坞团队打造的战争情欲微电影乐视网正在热播！高清正片 《战妻》专题    在未来的互联世界里，会以云为中心，各设备之间会高度协同一云多屏，但又会保持差异化特性，pc作为办公设备以商务为主，手机作为随身设备以通信社交信息获取为主，而TV作为家庭设备远不限于仅大屏显示，TV会成为智能家庭信息中心及娱乐中心，会是私有云的重要载体，更会是云计算网络的重要组成部分。“乐迷”们敬请期待，下个月C1震撼亮相。[顶配，才好玩]乐视将首推1.5G双核顶配智能机顶盒C1“乐迷版”。它，处理速度是单核800MHZ处理器的近4倍、超强解码、杜比音效认证、支持DLNA和Airplay。顶配硬件结合大屏Letv Ul系统，看影视剧很爽玩应用很爽。硬件上，它是机顶盒顶级配置；而其背后独特“平台+内容+终端+应用”完整生态系统才是强大。因为梦想，一起携手。今天，创新工场正式成为乐视致新股东，感谢 对乐视TV•超级电视的支持，作为全球首家推出自有品牌电视机的互联网企业，我们要打造基于TV端的完整生态系统，为用户提供极致体验。希望双方能共同努力推进产业变革，彻底改变人们的互联网家庭生活方式。大数据时代，大企业生态系统竞争的开始，    如何提升数据分析利用的效能挖掘乐视的近3亿用户的深层需求？ //:大数据就是金矿，谁挖掘得好就可以成为竞争壁垒。我的预测：互联网大公司大部分会学会驾驭大数据，越做越强；而大部分拥有数据却不知珍惜关于大数据的一点思考   还需不断努力 //: 信息时代正被导购时代逐渐取代。大乐视的O2O模式正是导购时代的影视服务平台昨儿下载了乐视的APP，重点看了下电影频道，里面的电影基本上都是我想看的，很符合我的口味。最贴心的是有你可能喜欢、导演相关、主演相关，非常赞，有一见倾心的赶脚，优酷、捜狐、奇艺什么的都可以弃了。回复: 请听听看看琢磨琢磨用户的需求 //:乐视老用户用的s30不知道能能换购t1....或者是乐视超级电视.....毕竟家里不太需要两个盒子...但是s30又没有应用和综艺节目...收到请回个话哈~~｟好莱坞报道｠张昭先生的＂市场运作＂概念乐视影业已经打造出了中国领先的O2O 市场及发行系统。//:洛杉矶之行，许多好莱坞同业对在美公映的「消失的子弹」赞赏有加，「敢死队2」5300万美金的中国票房对他们是奇迹，乐视影业O2O巿場平台让他们惊呼好莱坞巿埸系统落后了!刚过周岁的乐视影业全体员工愿为中国电影傲立全球而鞠躬尽瘁｟好莱坞报道｠张昭先生的＂市场运作＂概念微软推出surface之后又计划推出Cloud TV了，微软可能正酝酿发布全新的电视服务平台，“基于 云端的电视平台（Cloud-based TV platform）”，乐迷们，大家认为缺乏互联网基因的微软TV，其颠覆性、产品性能和用户体验能比的上提供完整生态系统的乐视TV•超级电视吗？      //:是否参考触屏手机的设计遥控器？保留必要的物理键。去掉多余模块，加入无线电和传感器。遥控器功能以软件方式升级。遥控器可以当触摸板，触屏，实现语音，体感，以及多屏互动。公开sdk，引入开发者。和199的智能手机，这个成本也还好。屏小点，尽量走无线电微软推出surface之后又计划推出Cloud TV了，微软可能正酝酿发布全新的电视服务平台，“基于 云端的电视平台（Cloud-based TV platform）”，乐迷们，大家认为缺乏互联网基因的微软TV，其颠覆性、产品性能和用户体验能比的上提供完整生态系统的乐视TV•超级电视吗？  回复:的确，正在优化。  //:贾总，其实还是觉得你们的三屏互动登录帐号过于繁琐，应该越简单越好，任何一段注册的账号应该都可以直接进入，目前机顶盒的账号和PC上的似乎不一致。 //:回复:下个版本的三屏互动及手机遥控器APK体验会有不小提升。 微软推出surface之后又计划推出Cloud TV了，微软可能正酝酿发布全新的电视服务平台，“基于 云端的电视平台（Cloud-based TV platform）”，乐迷们，大家认为缺乏互联网基因的微软TV，其颠覆性、产品性能和用户体验能比的上提供完整生态系统的乐视TV•超级电视吗？  回复:下个版本的三屏互动及手机遥控器APK体验会有不小提升。 //:目前手机控制机顶盒的APP我下载用了一段时间了，内容搜索还是觉得很痛苦，不知道啥时候可以推出成熟的版本，目前的版本过于业余了。 //:回复:语音输入声控捜索也已完成设计 微软推出surface之后又计划推出Cloud TV了，微软可能正酝酿发布全新的电视服务平台，“基于 云端的电视平台（Cloud-based TV platform）”，乐迷们，大家认为缺乏互联网基因的微软TV，其颠覆性、产品性能和用户体验能比的上提供完整生态系统的乐视TV•超级电视吗？  不久就会推出全行业最高性价比的产品。 //:回复 ：，乐视比其他同类产品贵很多，竞争这么激烈贾总有木有考虑旧一代产品降低价格//:回复:语音输入声控捜索也已完成设计微软推出surface之后又计划推出Cloud TV了，微软可能正酝酿发布全新的电视服务平台，“基于 云端的电视平台（Cloud-based TV platform）”，乐迷们，大家认为缺乏互联网基因的微软TV，其颠覆性、产品性能和用户体验能比的上提供完整生态系统的乐视TV•超级电视吗？  回复:语音输入声控捜索也已完成设计 //:加入语音输入法搜索岂不是更好 //:己设计，下一代乐视TV遥控器就会有  //:  我觉得遥控器要改变下,除了传统功能保留外加一处触摸屏,想看任何电视只需输入片名,确定,电视机就出现搜索内容。微软推出surface之后又计划推出Cloud TV了，微软可能正酝酿发布全新的电视服务平台，“基于 云端的电视平台（Cloud-based TV platform）”，乐迷们，大家认为缺乏互联网基因的微软TV，其颠覆性、产品性能和用户体验能比的上提供完整生态系统的乐视TV•超级电视吗？  己设计，下一代乐视TV遥控器就会有 //:  我觉得遥控器要改变下,除了传统功能保留外加一处触摸屏,想看任何电视只需输入片名,确定,电视机就出现搜索内容。微软推出surface之后又计划推出Cloud TV了，微软可能正酝酿发布全新的电视服务平台，“基于 云端的电视平台（Cloud-based TV platform）”，乐迷们，大家认为缺乏互联网基因的微软TV，其颠覆性、产品性能和用户体验能比的上提供完整生态系统的乐视TV•超级电视吗？  ＜战妻＞，夫妻之战，乐视出品 //:ptsd，一个陌生但很可能就在我们身边群体丈夫从战场凯旋，夫妻久别重逢本应是最恩爱时。可是妻子为何深夜在洗手间自慰？丈夫又为何狠狠掐住妻子脖子？由好莱坞团队打造的战争情欲微电影乐视网正在热播！高清正片 《战妻》专题    在未来的互联世界里，会以云为中心，各设备之间会高度协同一云多屏，但又会保持差异化特性，pc作为办公设备以商务为主，手机作为随身设备以通信社交信息获取为主，而TV作为家庭设备远不限于仅大屏显示，TV会成为智能家庭信息中心及娱乐中心，会是私有云的重要载体，更会是云计算网络的重要组成部分。“乐迷”们敬请期待，下个月C1震撼亮相。[顶配，才好玩]乐视将首推1.5G双核顶配智能机顶盒C1“乐迷版”。它，处理速度是单核800MHZ处理器的近4倍、超强解码、杜比音效认证、支持DLNA和Airplay。顶配硬件结合大屏Letv Ul系统，看影视剧很爽玩应用很爽。硬件上，它是机顶盒顶级配置；而其背后独特“平台+内容+终端+应用”完整生态系统才是强大。因为梦想，一起携手。今天，创新工场正式成为乐视致新股东，感谢 对乐视TV•超级电视的支持，作为全球首家推出自有品牌电视机的互联网企业，我们要打造基于TV端的完整生态系统，为用户提供极致体验。希望双方能共同努力推进产业变革，彻底改变人们的互联网家庭生活方式。大数据时代，大企业生态系统竞争的开始，    如何提升数据分析利用的效能挖掘乐视的近3亿用户的深层需求？ //:大数据就是金矿，谁挖掘得好就可以成为竞争壁垒。我的预测：互联网大公司大部分会学会驾驭大数据，越做越强；而大部分拥有数据却不知珍惜关于大数据的一点思考   还需不断努力 //: 信息时代正被导购时代逐渐取代。大乐视的O2O模式正是导购时代的影视服务平台昨儿下载了乐视的APP，重点看了下电影频道，里面的电影基本上都是我想看的，很符合我的口味。最贴心的是有你可能喜欢、导演相关、主演相关，非常赞，有一见倾心的赶脚，优酷、捜狐、奇艺什么的都可以弃了。回复: 请听听看看琢磨琢磨用户的需求 //:乐视老用户用的s30不知道能能换购t1....或者是乐视超级电视.....毕竟家里不太需要两个盒子...但是s30又没有应用和综艺节目...收到请回个话哈~~｟好莱坞报道｠张昭先生的＂市场运作＂概念乐视影业已经打造出了中国领先的O2O 市场及发行系统。//:洛杉矶之行，许多好莱坞同业对在美公映的「消失的子弹」赞赏有加，「敢死队2」5300万美金的中国票房对他们是奇迹，乐视影业O2O巿場平台让他们惊呼好莱坞巿埸系统落后了!刚过周岁的乐视影业全体员工愿为中国电影傲立全球而鞠躬尽瘁｟好莱坞报道｠张昭先生的＂市场运作＂概念微软推出surface之后又计划推出Cloud TV了，微软可能正酝酿发布全新的电视服务平台，“基于 云端的电视平台（Cloud-based TV platform）”，乐迷们，大家认为缺乏互联网基因的微软TV，其颠覆性、产品性能和用户体验能比的上提供完整生态系统的乐视TV•超级电视吗？  全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    微软变硬，能否成功？微软变硬：微软CEO鲍尔默昨日在致股东的一封信中表示，将把硬件和在线服务看作是引领微软走向未来的业务，同时还将借鉴长期竞争对手苹果的成功经验。鲍尔默同时暗示，继畅销Xbox游戏机和自有品牌平板电脑Surface之后，微软可能最终会生产手机。乐视TV超级电视，千万人研发、千万人使用！看来 真是收获颇丰，恭喜你成为超级电视荣誉开发者，同时谢谢有爱老公 。希望更多艺人和消费者参与到乐视TV超级电视的研发之中，象我们的美女副总杨芳 说的一样真正实现“千万人研发千万人使用”，让他成为一个由我们民意决定的产品。 红毯帅哥系列：  ，乐迷们更迷恋谁？ 红毯帅哥系列：   哪款是你的最爱？  “乐迷”们可通过乐视网PC版、移动版及TV版多屏观看网络最受欢迎的明星风采。将于10月9日在上海梅赛德斯奔驰文化中心盛大开幕，现场云集内地、港台、韩国等百余位明星。16：00乐视网PC端、移动端、 3D云视频智能机 同步直播第三届乐视影视盛典！网络视频直播高清地址：（收藏），关注 了解更多盛典最新动态！排序最后一个是电视//:美国互联网侵蚀传统媒体的顺序：1）报纸，2）其他纸媒，3）广播，4）户外，5）电视。最触目惊心的是第三页。美国电视 视频的走势视频已成为网络第一大应用，网络视频化是互联网主流趋势。【中国人上网最爱干什么：看视频！】中国有超过5亿网民，仅在2012年2月一个月，中国人总计花费了16.7亿小时来看在线视频网站，14.9亿小时用来上社交网站，4.5亿个小时用来逛C2C网店，另外，在小游戏上花费了2.7亿小时，在微博上花费了2.5亿小时，在网页搜索上花费了2.5亿小时。四屏同步直播 //:乐视网:第三届乐视影视盛典 乐视网全程视频直播 届时小编会给出大家在线直播地址预告： 举办日期：2012年10月9日 时间：明星红毯约16:00开始，盛典约于19:00正式开始 地点：上海梅德赛斯奔驰文化中心，其中明星红毯部分需持票才可观看，观众18:00开始进场，请各位莅临现场的朋友根据流程安排自己时间，10月9日上海滩，不见不散！！！西湖、龙船、午餐（分享自）  乐视体育超级周日，体育迷可以大快朵颐了 ！//:乐视体育超级星期天【乐视体育三屏直播超级礼拜天】体育迷的福音！从今天下午到明天凌晨，乐视体育将通过乐视网PC端、移动端和TV端三屏直播中网男双、男女单打决赛(13：00)，西班牙国家德比(1：50)和意甲米兰德比(2：45)。国庆长假最后一天，疯狂体育大串烧，乐视体育带您体验激情盛宴！    在这个日剧被删除，各种没有版权的视频在土豆优酷网被删除的时候，仅仅购买了中国视频的版权的网站就胜出了 ... ... ... ... 好有先见之明...................... 转发微博。【龙应台：台湾人为何不想统一】台湾人习惯看到官员在离职后三个月内搬离官邸或宿舍，撤去所有的秘书和汽车，取消所有的福利和特支。台湾人发言批评可以不担心被报复。台湾政府每一个单位的年度预算公开在网上可以查询。预算中，大至百亿元的工程，小至计算机台数，都一览无余。未来的中国的确需要打造一批能够行销全世界的完全市场化的顶级品牌产品。【李光耀晚年吐真言：并不欣赏李嘉诚】一个仅靠房地产支撑的经济是危险的，还是要发展品牌经济。李光耀以不屑语气问：李嘉诚可有制造一件行销全世界的商品？李嘉诚投资地产、港口、电力公司全靠和垄断结盟。弹丸之地新加坡却有虎牌啤酒、星展银行、新加坡航空、悦榕庄酒店…  广告部的兄弟姐妹们，加油！节日快乐！ //:           你们赶紧的加油，呵呵今天广告就抄了五六十个！妈呀~累死我了！超越源于破坏性创新，被超越源于被破坏性创新，超越是人类永恒使命是人类进步之源。 //:今天的超越，可能并不带给谷歌人太多喜悦，因为他们认为真正的对手和超越的对象是：苹果。【谷歌市值历史上首次超越微软！】周一美股交易中，截至北京时间23:02，谷歌市值为2490.5亿美元，微软为2477.3亿美元。这是谷歌市值历史上首次超越微软！微软变硬，能否成功？微软变硬：微软CEO鲍尔默昨日在致股东的一封信中表示，将把硬件和在线服务看作是引领微软走向未来的业务，同时还将借鉴长期竞争对手苹果的成功经验。鲍尔默同时暗示，继畅销Xbox游戏机和自有品牌平板电脑Surface之后，微软可能最终会生产手机。乐视TV超级电视，千万人研发、千万人使用！看来 真是收获颇丰，恭喜你成为超级电视荣誉开发者，同时谢谢有爱老公 。希望更多艺人和消费者参与到乐视TV超级电视的研发之中，象我们的美女副总杨芳 说的一样真正实现“千万人研发千万人使用”，让他成为一个由我们民意决定的产品。 红毯帅哥系列：  ，乐迷们更迷恋谁？ 红毯帅哥系列：   哪款是你的最爱？  “乐迷”们可通过乐视网PC版、移动版及TV版多屏观看网络最受欢迎的明星风采。将于10月9日在上海梅赛德斯奔驰文化中心盛大开幕，现场云集内地、港台、韩国等百余位明星。16：00乐视网PC端、移动端、 3D云视频智能机 同步直播第三届乐视影视盛典！网络视频直播高清地址：（收藏），关注 了解更多盛典最新动态！排序最后一个是电视//:美国互联网侵蚀传统媒体的顺序：1）报纸，2）其他纸媒，3）广播，4）户外，5）电视。最触目惊心的是第三页。美国电视 视频的走势视频已成为网络第一大应用，网络视频化是互联网主流趋势。【中国人上网最爱干什么：看视频！】中国有超过5亿网民，仅在2012年2月一个月，中国人总计花费了16.7亿小时来看在线视频网站，14.9亿小时用来上社交网站，4.5亿个小时用来逛C2C网店，另外，在小游戏上花费了2.7亿小时，在微博上花费了2.5亿小时，在网页搜索上花费了2.5亿小时。四屏同步直播 //:乐视网:第三届乐视影视盛典 乐视网全程视频直播 届时小编会给出大家在线直播地址预告： 举办日期：2012年10月9日 时间：明星红毯约16:00开始，盛典约于19:00正式开始 地点：上海梅德赛斯奔驰文化中心，其中明星红毯部分需持票才可观看，观众18:00开始进场，请各位莅临现场的朋友根据流程安排自己时间，10月9日上海滩，不见不散！！！西湖、龙船、午餐（分享自）  乐视体育超级周日，体育迷可以大快朵颐了 ！//:乐视体育超级星期天【乐视体育三屏直播超级礼拜天】体育迷的福音！从今天下午到明天凌晨，乐视体育将通过乐视网PC端、移动端和TV端三屏直播中网男双、男女单打决赛(13：00)，西班牙国家德比(1：50)和意甲米兰德比(2：45)。国庆长假最后一天，疯狂体育大串烧，乐视体育带您体验激情盛宴！    在这个日剧被删除，各种没有版权的视频在土豆优酷网被删除的时候，仅仅购买了中国视频的版权的网站就胜出了 ... ... ... ... 好有先见之明...................... 转发微博。【龙应台：台湾人为何不想统一】台湾人习惯看到官员在离职后三个月内搬离官邸或宿舍，撤去所有的秘书和汽车，取消所有的福利和特支。台湾人发言批评可以不担心被报复。台湾政府每一个单位的年度预算公开在网上可以查询。预算中，大至百亿元的工程，小至计算机台数，都一览无余。未来的中国的确需要打造一批能够行销全世界的完全市场化的顶级品牌产品。【李光耀晚年吐真言：并不欣赏李嘉诚】一个仅靠房地产支撑的经济是危险的，还是要发展品牌经济。李光耀以不屑语气问：李嘉诚可有制造一件行销全世界的商品？李嘉诚投资地产、港口、电力公司全靠和垄断结盟。弹丸之地新加坡却有虎牌啤酒、星展银行、新加坡航空、悦榕庄酒店…  广告部的兄弟姐妹们，加油！节日快乐！ //:           你们赶紧的加油，呵呵今天广告就抄了五六十个！妈呀~累死我了！超越源于破坏性创新，被超越源于被破坏性创新，超越是人类永恒使命是人类进步之源。 //:今天的超越，可能并不带给谷歌人太多喜悦，因为他们认为真正的对手和超越的对象是：苹果。【谷歌市值历史上首次超越微软！】周一美股交易中，截至北京时间23:02，谷歌市值为2490.5亿美元，微软为2477.3亿美元。这是谷歌市值历史上首次超越微软！全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    让我们重新定义电视吧【Google TV成败关键是什么?】Google TV面临最大的两个敌人，电视运营商和苹果，其能否成功也押下两个赌注:第一是转型为频道模式的YouTube能否抢走更多用户停留时间，如不能改变电视运营商，那么就不如重新定义电视;第二个是开放模式能否为用户带来比封闭系统下更好的体验 (199IT)//:硬汉们！爱硬汉们的亲们！周末我们一起硬起来！《敢死队2》一场霸气硬汉的战争，看的热血澎湃，超级震撼的音效，帅气硬朗的动作！硬汉们走起！            多伦多，CN塔，世界上最高的酒窖巧虎！妈妈们的最爱 //:下周一我们会公布第一位获奖者，麻麻们加油，支持乐视TV哦喜欢看巧虎的小朋友们有福气啦，巧虎《乐智小天地》抢滩登陆乐视TV 3D云视频智能机。现在起至9月23日，关注，转发此活动微博，并@ 3个好友即有机会赢得巧虎《乐智小天地》半年套装一份（每周一套）。为了孩子，为了朋友的孩子，为了亲戚的孩子，你还等什么？！搜索引擎要有最基本的道德观 //:搜索引擎应该承担起净化版权市场的责任来，“不作恶”很重要乐视网反盗版声明：针对盛大文学联合旗下逾百名作者的反盗版行动，乐视网表示支持。乐视网拥有国内最全正版影视剧库的乐视网，拥有90000多集电视剧，5000余部电影的网络版权，同时也深受盗版视频之害。希望更多同行加入反盗版阵营，捍卫知识产权，推动网络视频行业和文化产业健康发展。11硬汉，手握钢枪，射来射去！爷们及爷们的女人们快看吧！ //:转发微博基本上，这是一部批发雄性荷尔蒙的电影，男主角加起来有500多岁，堪称老男人博物馆。但都不在博物馆呆着，而是握着钢枪，射来射去。（图/THE EXPENDABLES 2）        //: 我看到各搜索公司回应了。我希望有行动。能否回应：1，能否降低盗版网站权重，具体机制？2,能否24小时删除盗版侵权内容。3，能否在接到盛大文学版权清单后前置审核上传内容？如不能，我们愿提供我们的专利帮解决。叩谢各位。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：你是硬汉吗？请看敢死队2 //:2012年什么最流行？人人都是敢死队！//: ＂人人都是硬汉敢死队＂正在演变成一埸大众电影文化活动---中国独特的影迷文化 硬汉集结号！！ 听从你的内心！做个自己的硬汉！ //:做生命中自己的硬汉！【《敢死队2》首日票房2500万 有望继续上扬】由史泰龙、施瓦辛格等巨星领衔的“十一罗汉”霸气暑期档收官大作《敢死队2》上映首日就轰下2500万票房，以超过1.7万场、份额超30%的排场成双冠军。据院线人士预计，该片本周末有望继续强势上扬。 视频集锦：<爸爸，我怀了你的孩子>，当年最火的网络小说！ //:这个据说相当好的故事 //:期待！//:非常好看的本子！//: 乐视网再度投拍网络剧 欲树自制新标杆【乐视网再度投拍网络剧 欲树自制新标杆】 【赛迪网讯】9月6日消息，乐视网宣布自制再升级，开拍长篇网络剧《我怀了你的孩子》。据悉，这是继《东北往事之黑道风云20年》、《女人帮·妞儿》后乐视网自制第三弹。乐视网COO...乐视影业继＂消失的子弹＂后又一重量级巨片，完胜＂双侠＂！【《敢死队2》首日票房2500万 有望继续上扬】由史泰龙、施瓦辛格等巨星领衔的“十一罗汉”霸气暑期档收官大作《敢死队2》上映首日就轰下2500万票房，以超过1.7万场、份额超30%的排场成双冠军。据院线人士预计，该片本周末有望继续强势上扬。 视频集锦：敢死队2首日票房大获全胜，双侠完败！ //:《敢死队2》干掉“双侠”！继续加油！    【《敢死队2》首日票房2500万 有望继续上扬】由史泰龙、施瓦辛格等巨星领衔的“十一罗汉”霸气暑期档收官大作《敢死队2》上映首日就轰下2500万票房，以超过1.7万场、份额超30%的排场成双冠军。据院线人士预计，该片本周末有望继续强势上扬。 视频集锦：敢死队2首日完胜双侠获票房冠军！《敢死队2》在开画的首日，该片便成功登顶，据悉全国排片超过1.7万场、份额超过30%的成绩，收获约2500万的票房成为当日冠军。据院线人士预计，因为是半价日周二上映未能爆发全力的《敢死队2》，有望在周末实现大幅增长并登顶成为本周的票房冠军。看样子硬汉大叔们还真的是老当益壮啊~英雄归来 //:敢死队2，王者归来 //:大片云集的九月！看我们的十一硬汉强势归来！9月6日15大城市电影不完全排片：电影排片33.3%，环比昨天增加近2%，目前累计票房4600万左右，21.79%，21.33%，15.38%，1.35%，1.26%，0.66%，0.33%，预计今日就和票房过千万每个女人都希望拥有一个＂敢死队 ＂般的英雄男人！！//:在每个女人心目深处，自己的男人都是敢死队般的英雄!我觉着，每个有爱的男朋友都应该送花给女朋友，同理，每个有爱的女朋友都应该送男朋友电影票，并陪看陪嗨任他爷起来让我们重新定义电视吧【Google TV成败关键是什么?】Google TV面临最大的两个敌人，电视运营商和苹果，其能否成功也押下两个赌注:第一是转型为频道模式的YouTube能否抢走更多用户停留时间，如不能改变电视运营商，那么就不如重新定义电视;第二个是开放模式能否为用户带来比封闭系统下更好的体验 (199IT)//:硬汉们！爱硬汉们的亲们！周末我们一起硬起来！《敢死队2》一场霸气硬汉的战争，看的热血澎湃，超级震撼的音效，帅气硬朗的动作！硬汉们走起！            多伦多，CN塔，世界上最高的酒窖巧虎！妈妈们的最爱 //:下周一我们会公布第一位获奖者，麻麻们加油，支持乐视TV哦喜欢看巧虎的小朋友们有福气啦，巧虎《乐智小天地》抢滩登陆乐视TV 3D云视频智能机。现在起至9月23日，关注，转发此活动微博，并@ 3个好友即有机会赢得巧虎《乐智小天地》半年套装一份（每周一套）。为了孩子，为了朋友的孩子，为了亲戚的孩子，你还等什么？！搜索引擎要有最基本的道德观 //:搜索引擎应该承担起净化版权市场的责任来，“不作恶”很重要乐视网反盗版声明：针对盛大文学联合旗下逾百名作者的反盗版行动，乐视网表示支持。乐视网拥有国内最全正版影视剧库的乐视网，拥有90000多集电视剧，5000余部电影的网络版权，同时也深受盗版视频之害。希望更多同行加入反盗版阵营，捍卫知识产权，推动网络视频行业和文化产业健康发展。11硬汉，手握钢枪，射来射去！爷们及爷们的女人们快看吧！ //:转发微博基本上，这是一部批发雄性荷尔蒙的电影，男主角加起来有500多岁，堪称老男人博物馆。但都不在博物馆呆着，而是握着钢枪，射来射去。（图/THE EXPENDABLES 2）        //: 我看到各搜索公司回应了。我希望有行动。能否回应：1，能否降低盗版网站权重，具体机制？2,能否24小时删除盗版侵权内容。3，能否在接到盛大文学版权清单后前置审核上传内容？如不能，我们愿提供我们的专利帮解决。叩谢各位。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：你是硬汉吗？请看敢死队2 //:2012年什么最流行？人人都是敢死队！//: ＂人人都是硬汉敢死队＂正在演变成一埸大众电影文化活动---中国独特的影迷文化 硬汉集结号！！ 听从你的内心！做个自己的硬汉！ //:做生命中自己的硬汉！【《敢死队2》首日票房2500万 有望继续上扬】由史泰龙、施瓦辛格等巨星领衔的“十一罗汉”霸气暑期档收官大作《敢死队2》上映首日就轰下2500万票房，以超过1.7万场、份额超30%的排场成双冠军。据院线人士预计，该片本周末有望继续强势上扬。 视频集锦：<爸爸，我怀了你的孩子>，当年最火的网络小说！ //:这个据说相当好的故事 //:期待！//:非常好看的本子！//: 乐视网再度投拍网络剧 欲树自制新标杆【乐视网再度投拍网络剧 欲树自制新标杆】 【赛迪网讯】9月6日消息，乐视网宣布自制再升级，开拍长篇网络剧《我怀了你的孩子》。据悉，这是继《东北往事之黑道风云20年》、《女人帮·妞儿》后乐视网自制第三弹。乐视网COO...乐视影业继＂消失的子弹＂后又一重量级巨片，完胜＂双侠＂！【《敢死队2》首日票房2500万 有望继续上扬】由史泰龙、施瓦辛格等巨星领衔的“十一罗汉”霸气暑期档收官大作《敢死队2》上映首日就轰下2500万票房，以超过1.7万场、份额超30%的排场成双冠军。据院线人士预计，该片本周末有望继续强势上扬。 视频集锦：敢死队2首日票房大获全胜，双侠完败！ //:《敢死队2》干掉“双侠”！继续加油！    【《敢死队2》首日票房2500万 有望继续上扬】由史泰龙、施瓦辛格等巨星领衔的“十一罗汉”霸气暑期档收官大作《敢死队2》上映首日就轰下2500万票房，以超过1.7万场、份额超30%的排场成双冠军。据院线人士预计，该片本周末有望继续强势上扬。 视频集锦：敢死队2首日完胜双侠获票房冠军！《敢死队2》在开画的首日，该片便成功登顶，据悉全国排片超过1.7万场、份额超过30%的成绩，收获约2500万的票房成为当日冠军。据院线人士预计，因为是半价日周二上映未能爆发全力的《敢死队2》，有望在周末实现大幅增长并登顶成为本周的票房冠军。看样子硬汉大叔们还真的是老当益壮啊~英雄归来 //:敢死队2，王者归来 //:大片云集的九月！看我们的十一硬汉强势归来！9月6日15大城市电影不完全排片：电影排片33.3%，环比昨天增加近2%，目前累计票房4600万左右，21.79%，21.33%，15.38%，1.35%，1.26%，0.66%，0.33%，预计今日就和票房过千万每个女人都希望拥有一个＂敢死队 ＂般的英雄男人！！//:在每个女人心目深处，自己的男人都是敢死队般的英雄!我觉着，每个有爱的男朋友都应该送花给女朋友，同理，每个有爱的女朋友都应该送男朋友电影票，并陪看陪嗨任他爷起来全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    超级帅哥（分享自）//:乐视影业出品，强烈期待，强烈支持！//: 快去电影院吧~热血~撒花~拳头就在今晚~民国奇案，完美杀人！历尽波折、重重疑云。弹雨骤起，锋云突变。幽灵子弹，一触即发！今晚24：00《消失的子弹》全国隆重上映！答案，等你来揭晓！终于跑到中心大湖了。。。（分享自）中央公园，晨跑（分享自）哥大培养出三位美国总统，知道是哪三位吗？（分享自）这才是不作恶！百度呢？！谷歌下周将对搜索服务进行重大调整，涉嫌侵犯版权的网站在搜索结果中排名会被“降级”。如果收到版权人对网站提出的大量指控，谷歌会降低这些网站的搜索结果排名。这意味着谷歌试图将搜影视剧和音乐的用户，导向Hulu和Spotify等网站，而非BT网站或Megaupload这样的文件储存网站。麦迪逊大道（分享自）转发微博。后奥运夏日：＂子弹＂开头，＂敢死＂收尾。非凡的2012夏日电影季!非凡的＂2012乐视影业制造＂!体育发烧友们，加入吧 //:【乐视体育招聘编辑、编导、记者、体育解说员】乐视网体育频道因业务发展需要，现诚聘体育页面编辑、节目编导、记者、体育解说员。要求：本科及以上学历，热爱体育，能够适应较强的工作压力，有相关经验者优先，一经录用，待遇从优。地点：朝阳区光华路阳光100。欢迎关注乐视网cba频道天价！ 《李宁20亿元赞助计划豪赌CBA》 (来自 ) 8月14日，同期待 //:「消失的子弹」各地影迷看片不过两天，我己收到许多覌众微博点评，好评度超出预料，专业度也超出预料。就象这一篇。电影《消失的子弹》观后感，谢霆锋太让人惊艳了。我是一个蜂蜜，我看待霆锋的东西都会比非蜂蜜更严厉，所以在我对这部片的认可度上再加上两层的好才是大众对这该片的认可度。本篇观后感纯属个人最真实感观，上不了台面，但希望能让蜂蜜更安心点的去享受整个影片的过程！谢霆锋绝对是有突破的，他很棒！你呢？【你会为网络视频买单吗？】 中国互联网络信息中心分析师 刘晓东 上周我们说到了关于网络视频的广告，通过数据分析我们可以看到，视频广告无论从形式还是内容上都已经突破了观众的心理底线。根据中国互联网数据平台2012年上...如果你热爱体育，那就加入乐视体育频道吧。 //:有没有工作经验其实不那么重要，重要的是你热爱，发自内心的热爱！如果你还会为中国足球而哭，为凯文-杜兰特而疯狂，你或许就是我们要找的人。除此之外，我们长期招聘体育传播行业的高端人士，共同打造领先的专业体育视频平台，欢迎大家！【乐视体育招聘编辑、编导、记者、体育解说员】乐视网体育频道因业务发展需要，现诚聘体育页面编辑、节目编导、记者、体育解说员。要求：本科及以上学历，热爱体育，能够适应较强的工作压力，有相关经验者优先，一经录用，待遇从优。地点：朝阳区光华路阳光100。亲子，需要乐视TV智能机T1【T1应用推荐—亲子篇】初为父母的福音。您还在为没有时间逛书店、不知道选择什么教材而发愁么？乐视TV 3D云视频智能机T1为您提供全套早教教程，预置亲宝网应用，集亲宝儿歌、亲宝故事、亲宝早教、亲宝游戏、亲宝诗词于一身，让您的宝宝边看边学，快乐成长！你就是大咔！湖南卫视、乐视网、大咔强强联合//: 还等什么，拿起 你就是视（湖南卫视）网（乐视网）膜（模仿秀） //:【成长派·百变大咖秀】如果你是“模”王，那还等什么呢？上传模仿视频就有机会参与 节目录制！拿起手机下载 向明星们发起挑战吧！大咔联合湖南卫视"百变大咖秀"节目，推出网络版全民模仿秀活动“百变大咔秀”，欢迎民间模仿高手们通过视频社交手机应用 上传模仿视频就有机会参与乐视网节目录制，更有可能上湖南卫视节目。还在等什么，拿起手机下载 向明星们发起挑战！ 专区：超级帅哥（分享自）//:乐视影业出品，强烈期待，强烈支持！//: 快去电影院吧~热血~撒花~拳头就在今晚~民国奇案，完美杀人！历尽波折、重重疑云。弹雨骤起，锋云突变。幽灵子弹，一触即发！今晚24：00《消失的子弹》全国隆重上映！答案，等你来揭晓！终于跑到中心大湖了。。。（分享自）中央公园，晨跑（分享自）哥大培养出三位美国总统，知道是哪三位吗？（分享自）这才是不作恶！百度呢？！谷歌下周将对搜索服务进行重大调整，涉嫌侵犯版权的网站在搜索结果中排名会被“降级”。如果收到版权人对网站提出的大量指控，谷歌会降低这些网站的搜索结果排名。这意味着谷歌试图将搜影视剧和音乐的用户，导向Hulu和Spotify等网站，而非BT网站或Megaupload这样的文件储存网站。麦迪逊大道（分享自）转发微博。后奥运夏日：＂子弹＂开头，＂敢死＂收尾。非凡的2012夏日电影季!非凡的＂2012乐视影业制造＂!体育发烧友们，加入吧 //:【乐视体育招聘编辑、编导、记者、体育解说员】乐视网体育频道因业务发展需要，现诚聘体育页面编辑、节目编导、记者、体育解说员。要求：本科及以上学历，热爱体育，能够适应较强的工作压力，有相关经验者优先，一经录用，待遇从优。地点：朝阳区光华路阳光100。欢迎关注乐视网cba频道天价！ 《李宁20亿元赞助计划豪赌CBA》 (来自 ) 8月14日，同期待 //:「消失的子弹」各地影迷看片不过两天，我己收到许多覌众微博点评，好评度超出预料，专业度也超出预料。就象这一篇。电影《消失的子弹》观后感，谢霆锋太让人惊艳了。我是一个蜂蜜，我看待霆锋的东西都会比非蜂蜜更严厉，所以在我对这部片的认可度上再加上两层的好才是大众对这该片的认可度。本篇观后感纯属个人最真实感观，上不了台面，但希望能让蜂蜜更安心点的去享受整个影片的过程！谢霆锋绝对是有突破的，他很棒！你呢？【你会为网络视频买单吗？】 中国互联网络信息中心分析师 刘晓东 上周我们说到了关于网络视频的广告，通过数据分析我们可以看到，视频广告无论从形式还是内容上都已经突破了观众的心理底线。根据中国互联网数据平台2012年上...如果你热爱体育，那就加入乐视体育频道吧。 //:有没有工作经验其实不那么重要，重要的是你热爱，发自内心的热爱！如果你还会为中国足球而哭，为凯文-杜兰特而疯狂，你或许就是我们要找的人。除此之外，我们长期招聘体育传播行业的高端人士，共同打造领先的专业体育视频平台，欢迎大家！【乐视体育招聘编辑、编导、记者、体育解说员】乐视网体育频道因业务发展需要，现诚聘体育页面编辑、节目编导、记者、体育解说员。要求：本科及以上学历，热爱体育，能够适应较强的工作压力，有相关经验者优先，一经录用，待遇从优。地点：朝阳区光华路阳光100。亲子，需要乐视TV智能机T1【T1应用推荐—亲子篇】初为父母的福音。您还在为没有时间逛书店、不知道选择什么教材而发愁么？乐视TV 3D云视频智能机T1为您提供全套早教教程，预置亲宝网应用，集亲宝儿歌、亲宝故事、亲宝早教、亲宝游戏、亲宝诗词于一身，让您的宝宝边看边学，快乐成长！你就是大咔！湖南卫视、乐视网、大咔强强联合//: 还等什么，拿起 你就是视（湖南卫视）网（乐视网）膜（模仿秀） //:【成长派·百变大咖秀】如果你是“模”王，那还等什么呢？上传模仿视频就有机会参与 节目录制！拿起手机下载 向明星们发起挑战吧！大咔联合湖南卫视"百变大咖秀"节目，推出网络版全民模仿秀活动“百变大咔秀”，欢迎民间模仿高手们通过视频社交手机应用 上传模仿视频就有机会参与乐视网节目录制，更有可能上湖南卫视节目。还在等什么，拿起手机下载 向明星们发起挑战！ 专区：全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    剧情是最接地气的，呵呵 //:没事，我演的也是我最痛恨的，哈哈，拜金女！ //: 我饰演的就是我最痛恨的。。。小❸12集乐视网独家首播！第一集《小三的代价》火热上线  一群重口味美妞儿争奇斗艳，演绎性感狂放的激情人生！陈建斌（） 群星荟萃，周一至周五每日零点更新一集！里程碑式都市时尚网络剧！//:今天我到要看看，什么叫高品质大尺度的作品！//:今天＜女人帮.妞＞第一集在乐视网独家播出了！小三的代价，~；；；；你们看了没 //:     由    四位女屌丝主演的今日乐视网独家首播，并全集登录乐视TV·3D云视频超清机，有望成为里程碑式网络剧。看一群女人重口味惊艳比拼 更有陈建斌（）     为艺术献身，奉献大尺度表演 尚品牌 //:嗯！尚品=上品！//: 女人帮，全是女人中的尚品！ //: 激情、狂野、性感、分裂、为爱不顾一切........满心期待天使与魔鬼合二为一的卡思！7月9日 值得纪念的日子 《女人帮.妞》将在这天与你们相遇，还有卡思。这是第一次和姐妹们一起拍摄网剧，也是第一次也许是唯一一次如此重口味的表现。所以，自己也非常的期待。明天午后，在乐视TV 不见不散！   晚安············7月9日中午12点上线 //:期待中。。。7月9日 值得纪念的日子 《女人帮.妞》将在这天与你们相遇，还有卡思。这是第一次和姐妹们一起拍摄网剧，也是第一次也许是唯一一次如此重口味的表现。所以，自己也非常的期待。明天午后，在乐视TV 不见不散！   晚安············期待中。。。7月9日 值得纪念的日子 《女人帮.妞》将在这天与你们相遇，还有卡思。这是第一次和姐妹们一起拍摄网剧，也是第一次也许是唯一一次如此重口味的表现。所以，自己也非常的期待。明天午后，在乐视TV 不见不散！   晚安············    【关于付款成功率】❶目前独立B2C的支付成功率普遍不足60%；❷用户不付款的主要原因：付款意愿改变、交易安全疑问、付款渠道不通（限额、银行对接等）、付款方式难用；❸B2C们需关注：新老用户付款时间、大额小额成功率对比、用户多次付款的比例、促销后的效果、强调安全保障后的效果。乘客们已经忍无可忍了（分享自）极不负责任的负责人（分享自）微博＂约架＂首次成功，吴法天被群殴，视频社交软件＂大咔＂ 小露峥嵘！//:真相视频来自大咔！！！加油 //:无“乐视动力 创变你我--2012乐视华东夏季营销峰会”于今天下午14：00在上海举办。诚邀您见证乐视网的飞速成长，并期待共同推动网络视频营销生态的发展与繁荣。    三星开始在韩国销售75英寸LED背光电视，厚度仅为7.9毫米。除了可以兼容Netflix和Twitter等网络服务外，该产品还内置WiFi和视频摄像头，不仅能够视频会议，还可以利用手势与屏幕互动、利用语音控制电视。这款电视虽然非常诱人，但售价同样不菲，韩国的零售价为1.7442万美元。同志仍需努力 //:由此判断我们也正走在正确的路上曾任苹果公司院士的阿伦凯说过：“每个热爱软件的人都应该有自己的硬件系统。”现在，站在苹果对立面的微软、谷歌等厂商似乎才明白其中的奥秘。通过收购或者自主研发，这些厂商都开始强调软硬件一体化，而且这种趋势已经大有席卷整个IT行业之势。(罗亮)少了一个字？【电视将死？Netflix成全美观众最多“有线电视台”】美国最大的有线电视网络是哪个？CBS，NBC，CNN？都不是，Netflix！该网站每位用户平均每天观看80分钟，人们开始选择抛弃有线电视，而宁愿为Netflix 等新服务买单。电视保有率已经降到了1970年水平，网络电视台的春天来了？详见只有能够提供人机交互、文字输入、视频内容及大屏应用等极致用户体验的产品才能打破此瓶颈。    【智能电视应用遇瓶颈】随着三网融合推进，越来越多的软硬件厂商都纷纷将视线转移到屏幕最大、市场最广的电视产业。但在调查中也发现，尽管各个厂家的智能电视先后推出，但有九成的用户不使用“智能功能”，应用服务已成智能电视发展的短板。//:哎呦。谢谢亲们的支持，我们会再接再厉//: 是的!单凭这15秒，也绝对看乐视~同样的片子，只要乐视网有，我就不上优酷看。因为，优酷的广告45秒，乐视网只有30秒。如果，搜狐视频也有的话，下载客户端看无广告。当然，乐视网的iPad客户端也是没有广告的。剧情是最接地气的，呵呵 //:没事，我演的也是我最痛恨的，哈哈，拜金女！ //: 我饰演的就是我最痛恨的。。。小❸12集乐视网独家首播！第一集《小三的代价》火热上线  一群重口味美妞儿争奇斗艳，演绎性感狂放的激情人生！陈建斌（） 群星荟萃，周一至周五每日零点更新一集！里程碑式都市时尚网络剧！//:今天我到要看看，什么叫高品质大尺度的作品！//:今天＜女人帮.妞＞第一集在乐视网独家播出了！小三的代价，~；；；；你们看了没 //:     由    四位女屌丝主演的今日乐视网独家首播，并全集登录乐视TV·3D云视频超清机，有望成为里程碑式网络剧。看一群女人重口味惊艳比拼 更有陈建斌（）     为艺术献身，奉献大尺度表演 尚品牌 //:嗯！尚品=上品！//: 女人帮，全是女人中的尚品！ //: 激情、狂野、性感、分裂、为爱不顾一切........满心期待天使与魔鬼合二为一的卡思！7月9日 值得纪念的日子 《女人帮.妞》将在这天与你们相遇，还有卡思。这是第一次和姐妹们一起拍摄网剧，也是第一次也许是唯一一次如此重口味的表现。所以，自己也非常的期待。明天午后，在乐视TV 不见不散！   晚安············7月9日中午12点上线 //:期待中。。。7月9日 值得纪念的日子 《女人帮.妞》将在这天与你们相遇，还有卡思。这是第一次和姐妹们一起拍摄网剧，也是第一次也许是唯一一次如此重口味的表现。所以，自己也非常的期待。明天午后，在乐视TV 不见不散！   晚安············期待中。。。7月9日 值得纪念的日子 《女人帮.妞》将在这天与你们相遇，还有卡思。这是第一次和姐妹们一起拍摄网剧，也是第一次也许是唯一一次如此重口味的表现。所以，自己也非常的期待。明天午后，在乐视TV 不见不散！   晚安············    【关于付款成功率】❶目前独立B2C的支付成功率普遍不足60%；❷用户不付款的主要原因：付款意愿改变、交易安全疑问、付款渠道不通（限额、银行对接等）、付款方式难用；❸B2C们需关注：新老用户付款时间、大额小额成功率对比、用户多次付款的比例、促销后的效果、强调安全保障后的效果。乘客们已经忍无可忍了（分享自）极不负责任的负责人（分享自）微博＂约架＂首次成功，吴法天被群殴，视频社交软件＂大咔＂ 小露峥嵘！//:真相视频来自大咔！！！加油 //:无“乐视动力 创变你我--2012乐视华东夏季营销峰会”于今天下午14：00在上海举办。诚邀您见证乐视网的飞速成长，并期待共同推动网络视频营销生态的发展与繁荣。    三星开始在韩国销售75英寸LED背光电视，厚度仅为7.9毫米。除了可以兼容Netflix和Twitter等网络服务外，该产品还内置WiFi和视频摄像头，不仅能够视频会议，还可以利用手势与屏幕互动、利用语音控制电视。这款电视虽然非常诱人，但售价同样不菲，韩国的零售价为1.7442万美元。同志仍需努力 //:由此判断我们也正走在正确的路上曾任苹果公司院士的阿伦凯说过：“每个热爱软件的人都应该有自己的硬件系统。”现在，站在苹果对立面的微软、谷歌等厂商似乎才明白其中的奥秘。通过收购或者自主研发，这些厂商都开始强调软硬件一体化，而且这种趋势已经大有席卷整个IT行业之势。(罗亮)少了一个字？【电视将死？Netflix成全美观众最多“有线电视台”】美国最大的有线电视网络是哪个？CBS，NBC，CNN？都不是，Netflix！该网站每位用户平均每天观看80分钟，人们开始选择抛弃有线电视，而宁愿为Netflix 等新服务买单。电视保有率已经降到了1970年水平，网络电视台的春天来了？详见只有能够提供人机交互、文字输入、视频内容及大屏应用等极致用户体验的产品才能打破此瓶颈。    【智能电视应用遇瓶颈】随着三网融合推进，越来越多的软硬件厂商都纷纷将视线转移到屏幕最大、市场最广的电视产业。但在调查中也发现，尽管各个厂家的智能电视先后推出，但有九成的用户不使用“智能功能”，应用服务已成智能电视发展的短板。//:哎呦。谢谢亲们的支持，我们会再接再厉//: 是的!单凭这15秒，也绝对看乐视~同样的片子，只要乐视网有，我就不上优酷看。因为，优酷的广告45秒，乐视网只有30秒。如果，搜狐视频也有的话，下载客户端看无广告。当然，乐视网的iPad客户端也是没有广告的。全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！       【传新浪微博内测微博会员 加速货币化进程】据网友爆料，新浪微博即将推出“微博会员”服务，会员拥有装扮主页、加速升级、个性勋章、专属身份等特权。新浪微博内部人士证实了这一消息，称微博会员正在内测，会员费用等细节问题正在讨论，上线时间还不确定。，（TechWeb）技术引导产业革命【Business Insider：电视业陷入十年前报纸窘境】花旗数据显示，在过去的几年中，有线电视公司收视率显著下滑。尼尔森报告显示：1. 在过去的一年中，全球每月至少看一次电视的用户比例从 90%降至83%。2. 每月至少通过计算机看一次视频的比例为84%，高于看电视的用户比例（199IT）巨星碰撞 //:大剧独播！【《》首播第1，2集】由、、、、、、等主演。讲述了拍卖市场上风云变幻、明争暗斗的精彩故事。登录 观看，并可通过 ●3D云视频超清机享受超清大屏极致体验。第1集 独家视频官网新网络时代来临。。。ipv6【IPV6今日正式全球启用！！！】如果互联网上的地址不够用了会怎样?事实上，现在已经濒于用尽了。文特·瑟夫，Google 首席互联网推广官，同时也是互联网之父之一，说起了新一代的互联网(即基于 IPv6 的互联网)，以及我们为什么需要 IPv6。那么互联网上的地址为什么会不够用呢?明日九点，开心麻花迷一起来吧 //:好看好看 //:           （任璇宇） （刘亦心）第一季明日上午9点乐视网爆笑首播！本剧由 和 联合拍摄，延续开心麻花舞台剧的爆笑风格，讲述6个鬼马可爱的年轻人在创办业余剧团的过程中发生的种种趣事！专题点击进入 三步走【绩效管理三步走】①心中有刀，手中有刀：绩效是一把砍人的刀，让员工充满恐怖感和愤怒②心中有刀，手中无刀：绩效是无形的枷锁，让员工失去工作激情和动力，只满足于完成既定的任务而得过且过③心中无刀，手中无刀：成为指南针和体检表，帮助员工发现问题提升能力，又能够激励员工潜能。网络视频平台正在成为＂营销价值链＂中最重一环。 //:乐视网COO刘弘认为，影视剧尤其是独播大剧已经成为增强用户黏性，与品牌广告主共建“营销价值链”的重要保障。       【乐视网协助海马汽车试水视频营销】影视剧成为汽车品牌娱乐营销的重要手段。日前，海马汽车品牌植入大戏《金太狼的幸福生活》在央视一套及四家卫视的黄金档播出，而乐视网和乐视TV·3D云视频超清机同步播出。这是海马汽车旗下品牌丘比特首次触及影视娱乐网络视频营销。巧虎，孩子的最爱 //:有小孩的要注意啦，巧虎要来了，就在乐视TV的盒子里 //:六一节快乐！ //:     祝小朋友们节日快乐！ 地址：我刚在 发现了一个很不错的文件"中金公司-互联网行业：中国网络视频行业深度报告+后并购时代，竞争继续-120509.pdf"，推荐你也来看看！  //:乐视大剧独播时代开启。甄嬛传、金太狼的幸福生活、青瓷…………大剧接力。【乐视网联手湖南卫视共推大剧《青瓷》 独占全网流量】 5月31日下午，乐视网将与湖南卫视在6月4日同步播出商战大剧《青瓷》，该剧将在乐视网及乐视TV 3D云视频超请机进行独家播出，吸引全部《青瓷》爱好者。       哈哈，可爱的同学一定会成功。。 //:哇塞~~你们太贴切主题了//:    完成"五道杠" 的心愿！儿童节快快乐乐，祝我的战友加妹妹们永远年轻漂亮，我们都考出好成绩，    必胜      大家儿童节快乐酒中之王世上再没什么像葡萄酒这样丰富多彩的酒饮了，几千年的故事传承、层峦叠嶂的丰富内涵、永无止境的味蕾探索、交相辉映的精品杂陈、四海五洲的行业分布、万千品种的婀娜演绎、影响甚至决定人生•••徜徉于斯醉于斯•••体验为王，内容为王。  //:      【乐视网跃居长视频第一】艾瑞最新一周监测数据，乐视网在周有效浏览时间、周覆盖用户数两项衡量视频网站的最关键数据上首次全面超越爱奇艺，跃居长视频行业第一。周有效浏览时间超土豆网和爱奇艺，紧随优酷网位列行业第二。此外，乐视网下半年将拿出20部大剧独播。 求才若渴，广纳贤良！要打造一流的产品和服务，就要广纳贤才，有供应链综合计划经验的和资深android设计经验的，对乐视TV和智能电视未来看好的能人，欢迎加入乐视TV团队。太火了 //: 《》高清连载：由 执导    联袂主演的乐视网独家网络版权剧播出一周点击破亿'成为继后又一部＂万有引力剧＂'此外'本剧除在乐视网外'还可通过乐视TV•3D云视频超清机享受大屏超清极致体验 恭喜'撒花     【传新浪微博内测微博会员 加速货币化进程】据网友爆料，新浪微博即将推出“微博会员”服务，会员拥有装扮主页、加速升级、个性勋章、专属身份等特权。新浪微博内部人士证实了这一消息，称微博会员正在内测，会员费用等细节问题正在讨论，上线时间还不确定。，（TechWeb）技术引导产业革命【Business Insider：电视业陷入十年前报纸窘境】花旗数据显示，在过去的几年中，有线电视公司收视率显著下滑。尼尔森报告显示：1. 在过去的一年中，全球每月至少看一次电视的用户比例从 90%降至83%。2. 每月至少通过计算机看一次视频的比例为84%，高于看电视的用户比例（199IT）巨星碰撞 //:大剧独播！【《》首播第1，2集】由、、、、、、等主演。讲述了拍卖市场上风云变幻、明争暗斗的精彩故事。登录 观看，并可通过 ●3D云视频超清机享受超清大屏极致体验。第1集 独家视频官网新网络时代来临。。。ipv6【IPV6今日正式全球启用！！！】如果互联网上的地址不够用了会怎样?事实上，现在已经濒于用尽了。文特·瑟夫，Google 首席互联网推广官，同时也是互联网之父之一，说起了新一代的互联网(即基于 IPv6 的互联网)，以及我们为什么需要 IPv6。那么互联网上的地址为什么会不够用呢?明日九点，开心麻花迷一起来吧 //:好看好看 //:           （任璇宇） （刘亦心）第一季明日上午9点乐视网爆笑首播！本剧由 和 联合拍摄，延续开心麻花舞台剧的爆笑风格，讲述6个鬼马可爱的年轻人在创办业余剧团的过程中发生的种种趣事！专题点击进入 三步走【绩效管理三步走】①心中有刀，手中有刀：绩效是一把砍人的刀，让员工充满恐怖感和愤怒②心中有刀，手中无刀：绩效是无形的枷锁，让员工失去工作激情和动力，只满足于完成既定的任务而得过且过③心中无刀，手中无刀：成为指南针和体检表，帮助员工发现问题提升能力，又能够激励员工潜能。网络视频平台正在成为＂营销价值链＂中最重一环。 //:乐视网COO刘弘认为，影视剧尤其是独播大剧已经成为增强用户黏性，与品牌广告主共建“营销价值链”的重要保障。       【乐视网协助海马汽车试水视频营销】影视剧成为汽车品牌娱乐营销的重要手段。日前，海马汽车品牌植入大戏《金太狼的幸福生活》在央视一套及四家卫视的黄金档播出，而乐视网和乐视TV·3D云视频超清机同步播出。这是海马汽车旗下品牌丘比特首次触及影视娱乐网络视频营销。巧虎，孩子的最爱 //:有小孩的要注意啦，巧虎要来了，就在乐视TV的盒子里 //:六一节快乐！ //:     祝小朋友们节日快乐！ 地址：我刚在 发现了一个很不错的文件"中金公司-互联网行业：中国网络视频行业深度报告+后并购时代，竞争继续-120509.pdf"，推荐你也来看看！  //:乐视大剧独播时代开启。甄嬛传、金太狼的幸福生活、青瓷…………大剧接力。【乐视网联手湖南卫视共推大剧《青瓷》 独占全网流量】 5月31日下午，乐视网将与湖南卫视在6月4日同步播出商战大剧《青瓷》，该剧将在乐视网及乐视TV 3D云视频超请机进行独家播出，吸引全部《青瓷》爱好者。       哈哈，可爱的同学一定会成功。。 //:哇塞~~你们太贴切主题了//:    完成"五道杠" 的心愿！儿童节快快乐乐，祝我的战友加妹妹们永远年轻漂亮，我们都考出好成绩，    必胜      大家儿童节快乐酒中之王世上再没什么像葡萄酒这样丰富多彩的酒饮了，几千年的故事传承、层峦叠嶂的丰富内涵、永无止境的味蕾探索、交相辉映的精品杂陈、四海五洲的行业分布、万千品种的婀娜演绎、影响甚至决定人生•••徜徉于斯醉于斯•••体验为王，内容为王。  //:      【乐视网跃居长视频第一】艾瑞最新一周监测数据，乐视网在周有效浏览时间、周覆盖用户数两项衡量视频网站的最关键数据上首次全面超越爱奇艺，跃居长视频行业第一。周有效浏览时间超土豆网和爱奇艺，紧随优酷网位列行业第二。此外，乐视网下半年将拿出20部大剧独播。 求才若渴，广纳贤良！要打造一流的产品和服务，就要广纳贤才，有供应链综合计划经验的和资深android设计经验的，对乐视TV和智能电视未来看好的能人，欢迎加入乐视TV团队。太火了 //: 《》高清连载：由 执导    联袂主演的乐视网独家网络版权剧播出一周点击破亿'成为继后又一部＂万有引力剧＂'此外'本剧除在乐视网外'还可通过乐视TV•3D云视频超清机享受大屏超清极致体验 恭喜'撒花  全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    //:期待成片！ //: 预告由乐视影业出品，著名导演陈果监制、盛志民（ ）执导的“暗黑系”惊悚电影《十二星座离奇事件》曝光了首款悬疑预告片。其中、 甘薇（ ）、 、 、、 、 等众多主演在片中形象纷纷曝光。   //:这个产品人气很旺，请大家拍砖！专为手机设计的论坛，正在测试。【米吧】手机必玩的语音社区，开始公测了！米吧包含唱歌、动漫、女生、小米、闲聊五大版块，为宅男、宅女们提供了一个全新的分享、交流平台。搞个怪、涂个鸦，在此聊一聊；同城吧、附近吧，吧友就在你身边！下载链接就在此：。猛击下载吧~！   //:这个产品人气很旺，请大家拍砖！专为手机设计的论坛，正在测试。【米吧】手机必玩的语音社区，开始公测了！米吧包含唱歌、动漫、女生、小米、闲聊五大版块，为宅男、宅女们提供了一个全新的分享、交流平台。搞个怪、涂个鸦，在此聊一聊；同城吧、附近吧，吧友就在你身边！下载链接就在此：。猛击下载吧~！八月巨献！ //: 【《敢死队2》首度曝中文预告 上演海陆空大对决】好莱坞枪战动作巨制《敢死队2》，首度曝光“海陆空”热血战争中国版预告片。老牌硬汉史泰龙、施瓦辛格、 等重装上阵，联手中国女星余男( )驾驭各种重型武器上天入地，令人目不暇接。视频： //:感谢关注哦 //:【视频网站四大阵营】1. 优酷与土豆：占行业50%以上的市场份额。2. 爱奇艺、搜狐视频、腾讯视频：依托各自搜索、门户、社交网站本身拥有的庞大用户人群。3. 乐视网：在版权收购方面一家独大。4. 其他视频网站如PPS、PPTV、56网等：寻找几大阵营版权购买空隙。详见很好的建议。    //: 我对所有 的股东、员工和用户“乐粉”们提个倡议好吗：在购物的时候，尽可能选择在 投放广告的品牌，好吗？比如买茶饮料，咱们就买“东方树叶”·······支持的朋友们，就麻烦你们转一下这条微博还记得妈妈的生日吗？记得妈妈最喜欢吃什么吗？母亲节到了，送点妈妈真正需要的东西吧！花钱多少不是关键，用没用心才是重点！首页-珠丽倩·京润珍珠专营店-彩妆/香水/护肤/美体- 淘宝网  //:  团队很棒！//:反应迅速，乐视服务挺细致的，我们也属于比较傻瓜型用户//:原来是 ，8848卖大枣 的，买过两次了！//:  帮一下 //:  你的乐视不错。//:回复:要片源多、比较傻瓜的。321格局初现。【视频网站新格局初现 并购还将继续】 近期,国内视频网"抱团"消息频出,优酷土豆与搜狐、腾讯、爱奇艺等行业大佬形成两大阵营"针锋相对",多家视频网站"坐山观虎斗",一时激起业内外广泛关注。对此,记者采访了优酷网、乐视...乐视的云视频平台时间紧任务重【中国云国家规划浮出水面 三年后产值目标2000亿】颇受关注的“中国云”产业发展国家级规划已获国务院批准，近期将发布。规划包括十二五期间中国云产业的发展思路、重点任 务、技术路线、支持体系等内容。权威机构预测，未来三年中国云计算产业链的产值规模将达到2000亿元。转发微博。小米官方数据显示，该公司目前月营收已经超过10亿元，每月发货量在50万台以上。到今年年底，代工厂英华达的小米专线每月产能将超过100万台，届时小米手机的年产能将达千万台规模。(孟鸿)//:  //:    屌丝之怒，血溅五步！——5月11请看，屌丝的终极逆袭！ 宝强真是演屌丝的专业户啊！专业屌丝~//:甄缳传，long and hot，流量记录前无古人，难有来者。【乐视网《甄嬛传》上线38天创10亿流量记录】5月3日，76集古装大戏《甄嬛传》在乐视上演大结局，流量达到1,062,170,881次，这是乐视网第一部在首轮播放期内流量超过10亿的电视剧，也打破了视频行业单部电视剧最快破10亿记录。      //://:回复:是的，我仅就网络视频无形资产摊销的特点发表专业判断观点，这本来是一个会计估计问题，企业只要一贯地采用、充分地披露，就是公允而适当的。为了这个问题，我还查阅了多家美国同类业务的资料，做了深入研究。一想起某些记者和一些所谓业内人士，我常常无话可说。【乐视网：版权成本直线摊销符合其商业模式】财政部王世定，会计审计专家张连起，DCCI胡延平，易观张颿等专家认为，采用直线摊销还是加速摊销，要具体分析企业的商业模型，乐视网所采用的直线摊销法符合视频行业全球惯例，符合乐视网版权价值与成本的实际情况。  转发微博。【乐视网：版权成本直线摊销符合其商业模式】财政部王世定，会计审计专家张连起，DCCI胡延平，易观张颿等专家认为，采用直线摊销还是加速摊销，要具体分析企业的商业模型，乐视网所采用的直线摊销法符合视频行业全球惯例，符合乐视网版权价值与成本的实际情况。  的确 //:无【播放完成率更能衡量视频广告营销效果？】营销业者对视频广告点击率过分看重视频广告价值未被有效评估。而实际上在效果评估方面，播放完成率更有效。与仅点击用户相比，观看完广告的用户对产品网站的访问程度更深，除了首页，用户还会访问产品页面甚至支付页面。VIA：VINDICO //:期待成片！ //: 预告由乐视影业出品，著名导演陈果监制、盛志民（ ）执导的“暗黑系”惊悚电影《十二星座离奇事件》曝光了首款悬疑预告片。其中、 甘薇（ ）、 、 、、 、 等众多主演在片中形象纷纷曝光。   //:这个产品人气很旺，请大家拍砖！专为手机设计的论坛，正在测试。【米吧】手机必玩的语音社区，开始公测了！米吧包含唱歌、动漫、女生、小米、闲聊五大版块，为宅男、宅女们提供了一个全新的分享、交流平台。搞个怪、涂个鸦，在此聊一聊；同城吧、附近吧，吧友就在你身边！下载链接就在此：。猛击下载吧~！   //:这个产品人气很旺，请大家拍砖！专为手机设计的论坛，正在测试。【米吧】手机必玩的语音社区，开始公测了！米吧包含唱歌、动漫、女生、小米、闲聊五大版块，为宅男、宅女们提供了一个全新的分享、交流平台。搞个怪、涂个鸦，在此聊一聊；同城吧、附近吧，吧友就在你身边！下载链接就在此：。猛击下载吧~！八月巨献！ //: 【《敢死队2》首度曝中文预告 上演海陆空大对决】好莱坞枪战动作巨制《敢死队2》，首度曝光“海陆空”热血战争中国版预告片。老牌硬汉史泰龙、施瓦辛格、 等重装上阵，联手中国女星余男( )驾驭各种重型武器上天入地，令人目不暇接。视频： //:感谢关注哦 //:【视频网站四大阵营】1. 优酷与土豆：占行业50%以上的市场份额。2. 爱奇艺、搜狐视频、腾讯视频：依托各自搜索、门户、社交网站本身拥有的庞大用户人群。3. 乐视网：在版权收购方面一家独大。4. 其他视频网站如PPS、PPTV、56网等：寻找几大阵营版权购买空隙。详见很好的建议。    //: 我对所有 的股东、员工和用户“乐粉”们提个倡议好吗：在购物的时候，尽可能选择在 投放广告的品牌，好吗？比如买茶饮料，咱们就买“东方树叶”·······支持的朋友们，就麻烦你们转一下这条微博还记得妈妈的生日吗？记得妈妈最喜欢吃什么吗？母亲节到了，送点妈妈真正需要的东西吧！花钱多少不是关键，用没用心才是重点！首页-珠丽倩·京润珍珠专营店-彩妆/香水/护肤/美体- 淘宝网  //:  团队很棒！//:反应迅速，乐视服务挺细致的，我们也属于比较傻瓜型用户//:原来是 ，8848卖大枣 的，买过两次了！//:  帮一下 //:  你的乐视不错。//:回复:要片源多、比较傻瓜的。321格局初现。【视频网站新格局初现 并购还将继续】 近期,国内视频网"抱团"消息频出,优酷土豆与搜狐、腾讯、爱奇艺等行业大佬形成两大阵营"针锋相对",多家视频网站"坐山观虎斗",一时激起业内外广泛关注。对此,记者采访了优酷网、乐视...乐视的云视频平台时间紧任务重【中国云国家规划浮出水面 三年后产值目标2000亿】颇受关注的“中国云”产业发展国家级规划已获国务院批准，近期将发布。规划包括十二五期间中国云产业的发展思路、重点任 务、技术路线、支持体系等内容。权威机构预测，未来三年中国云计算产业链的产值规模将达到2000亿元。转发微博。小米官方数据显示，该公司目前月营收已经超过10亿元，每月发货量在50万台以上。到今年年底，代工厂英华达的小米专线每月产能将超过100万台，届时小米手机的年产能将达千万台规模。(孟鸿)//:  //:    屌丝之怒，血溅五步！——5月11请看，屌丝的终极逆袭！ 宝强真是演屌丝的专业户啊！专业屌丝~//:甄缳传，long and hot，流量记录前无古人，难有来者。【乐视网《甄嬛传》上线38天创10亿流量记录】5月3日，76集古装大戏《甄嬛传》在乐视上演大结局，流量达到1,062,170,881次，这是乐视网第一部在首轮播放期内流量超过10亿的电视剧，也打破了视频行业单部电视剧最快破10亿记录。      //://:回复:是的，我仅就网络视频无形资产摊销的特点发表专业判断观点，这本来是一个会计估计问题，企业只要一贯地采用、充分地披露，就是公允而适当的。为了这个问题，我还查阅了多家美国同类业务的资料，做了深入研究。一想起某些记者和一些所谓业内人士，我常常无话可说。【乐视网：版权成本直线摊销符合其商业模式】财政部王世定，会计审计专家张连起，DCCI胡延平，易观张颿等专家认为，采用直线摊销还是加速摊销，要具体分析企业的商业模型，乐视网所采用的直线摊销法符合视频行业全球惯例，符合乐视网版权价值与成本的实际情况。  转发微博。【乐视网：版权成本直线摊销符合其商业模式】财政部王世定，会计审计专家张连起，DCCI胡延平，易观张颿等专家认为，采用直线摊销还是加速摊销，要具体分析企业的商业模型，乐视网所采用的直线摊销法符合视频行业全球惯例，符合乐视网版权价值与成本的实际情况。  的确 //:无【播放完成率更能衡量视频广告营销效果？】营销业者对视频广告点击率过分看重视频广告价值未被有效评估。而实际上在效果评估方面，播放完成率更有效。与仅点击用户相比，观看完广告的用户对产品网站的访问程度更深，除了首页，用户还会访问产品页面甚至支付页面。VIA：VINDICO 全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    真正的2012年度电视剧之王！ //:强剧不可挡！乐视网独播大剧《甄嬛传》单日播放量破2000万。在百度电视剧排行榜上，该剧长期稳居榜首，最近7日关注量近400万，排名第二的《太平公主秘史》关注度则不足200万。《甄嬛传》力压同期的其他所有影视剧，也有望成为年度最热大剧。高清剧集：+1 //:+1//:客服部门的兄弟姐妹辛苦了今天就是“小黄金周”了。在大家休息的同时，别忘了还有一群人在默默地工作着，他们就是客服热线的客服代表们。请拿起身边的手机，转到人工服务，对那些微笑着跟你说有什么可以帮到您的可爱的人说：没什么，只是想说声你们辛苦了。一句话，足以让他们无比感动。好建议！  必须在用户体验上下大功夫了，发起一场重金悬赏寻bug运动如何？既推广了品牌，又获取了宝贵意见，并能让更多人知道问题反馈渠道。转发微博。明星与乐视共生的逻辑：2010年以来，乐视网发力免费正版长视频业务，严厉打击盗版，大规模版权资源储备，使得制片方获得不菲的网络版权收入，这才有演员、导演、编剧片酬的数番增长。明星们支持乐视网、支持网络视频产业，才会让这个良性发展继续。多屏同直播200位影视明星汇聚一堂，乐视网三屏直播2012年乐视影视盛典，PC，TV，移动，让你随时看，随处看，想怎么看就怎么看！      大屏时代，放飞创想。大幕即将开启，乐视 TV应用开放平台和网络院线两场分论坛马上开坛论道。//:【2012年最值得期待的电影之一】一本小说的出现，电影的主人公都因各自星座的致命弱点而离奇死亡绝对是星座迷和重口味者的最佳选择~【2012年最值得期待的电影之一】一本小说的出现，电影的主人公都因各自星座的致命弱点而离奇死亡。推理和悬疑将是电影的重要的元素。但因重口味镜头过多，反复三个月审查后才拿到龙标。性感女神柳岩和宋宁的一场床戏活色生香，而秦昊生吃螃蟹、乔任梁上演电锯惊魂等镜头则极其骇人，值得期待~！果然非同凡响 //:       【《甄嬛传》网络单日流量破千万 引发一片观剧热潮】76集古装情感大剧《甄嬛传》自3月26日上星并在乐视网及乐视TV云视频超清机播出以来，各项数据显示，该剧在卫视和网络上均掀起观剧热潮，在乐视网上的单日流量已突破千万，并登上百度视频搜索榜首位置。展望类奖项更受瞩目！ //://:【展望类奖项成最佳观影指南】【展望类奖项成最佳观影指南】除了盘点类各大奖项厮杀惨烈外，展望类同样汇聚了众多优秀影视剧作品，争夺展望类大奖的提名作品分别包括即将与观众见面的四十余部电视剧和十八部电影作品，在丰富的电视剧提名作品中不乏乐视网独家版权剧…诚邀白领精英一吐为快！ //:                 你还在朝九晚五做着英雄梦么？你还在对着屏幕里的明星吐槽么？乐视网午间道云集各界精英午间畅快闲谈，现征集白领参与节目，与汪峰、许知远、蒋方舟、田原、王小山、左小祖咒、郑钧、江小鱼、孔二狗等各路精英对谈，只要你是公司白领，爱表达、喜沟通，就有机会与他们聊个痛快！现在就私信来报名吧！极具份量的白领午间谈话栏目！//:乐视网《午间道》节目重磅发布会，众星齐聚现场！        汪民安、许知远，跨界超强阵容，共举超级谈话会！ 乐视网《午间道》节目重磅发布会，众星齐聚现场！        汪民安、许知远，跨界超强阵容，共举超级谈话会！发布，参与现场微博上墙，与嘉宾互动！视频直播地址：转发微博。 3月28日下午两点，乐视网全新原创节目《午间道》发布会揭开神秘面纱！超级期待        ，以及汪民安和许知远众位嘉宾到场！发布，即可参与现场微博上墙，与嘉宾现场互动！ 频道也将现场视频直播！//:又有大动作，敬请期待！ //: //: 请猛击 3月28日，力量启动梦想。快来和陈正道、郭敬明、苏芒、沈宏非、殳俏 、麦家 、黄健翔 、海岩 、梁翘柏 、沈浩波、高晓松、宁财神 、韩寒、邓飞 ，一起来聊聊你的梦想~由新浪视频、合润传媒、乐视网联手打造的《梦想的力量》微电影计划，明天在京举行盛大的“起航礼”。作为国内最大的微电影项目，《梦想的力量》集合了14位来自不同领域的精英代表，分别出任10系列监制。《梦想的力量》将持续延烧整个2012年，成为年度年最重磅的娱乐事件今年最受期待剧！乐视独播。 //:无【《甄嬛传》独家首播至第2集】一个女人的人生起伏，一群女人的爱恨悲欢，根据 原著小说改编， 孙俪      等主演的古装情感大剧正式登陆 ，掀起古装女人大剧新高潮。第1集： 视频官网： //:恭喜李纯、冯丽丽和赵彤三位小妹妹！很快就能在乐视投拍的影视剧中见到你们了！要经常回节目组来玩哦！//:                第一季完美收官！第一季前三强票选最终揭晓！旅日归来“卡哇伊学妹”李纯不负众望夺得桂冠；童星出身、作品众多的冯丽丽以小清新的姿态不遑多让稳居亚军；“蝴蝶结控”小可爱赵彤力敌众校花成功出线！前三强校花参演乐视网投拍影视剧细节已公布： 第二季马上归来！真正的2012年度电视剧之王！ //:强剧不可挡！乐视网独播大剧《甄嬛传》单日播放量破2000万。在百度电视剧排行榜上，该剧长期稳居榜首，最近7日关注量近400万，排名第二的《太平公主秘史》关注度则不足200万。《甄嬛传》力压同期的其他所有影视剧，也有望成为年度最热大剧。高清剧集：+1 //:+1//:客服部门的兄弟姐妹辛苦了今天就是“小黄金周”了。在大家休息的同时，别忘了还有一群人在默默地工作着，他们就是客服热线的客服代表们。请拿起身边的手机，转到人工服务，对那些微笑着跟你说有什么可以帮到您的可爱的人说：没什么，只是想说声你们辛苦了。一句话，足以让他们无比感动。好建议！  必须在用户体验上下大功夫了，发起一场重金悬赏寻bug运动如何？既推广了品牌，又获取了宝贵意见，并能让更多人知道问题反馈渠道。转发微博。明星与乐视共生的逻辑：2010年以来，乐视网发力免费正版长视频业务，严厉打击盗版，大规模版权资源储备，使得制片方获得不菲的网络版权收入，这才有演员、导演、编剧片酬的数番增长。明星们支持乐视网、支持网络视频产业，才会让这个良性发展继续。多屏同直播200位影视明星汇聚一堂，乐视网三屏直播2012年乐视影视盛典，PC，TV，移动，让你随时看，随处看，想怎么看就怎么看！      大屏时代，放飞创想。大幕即将开启，乐视 TV应用开放平台和网络院线两场分论坛马上开坛论道。//:【2012年最值得期待的电影之一】一本小说的出现，电影的主人公都因各自星座的致命弱点而离奇死亡绝对是星座迷和重口味者的最佳选择~【2012年最值得期待的电影之一】一本小说的出现，电影的主人公都因各自星座的致命弱点而离奇死亡。推理和悬疑将是电影的重要的元素。但因重口味镜头过多，反复三个月审查后才拿到龙标。性感女神柳岩和宋宁的一场床戏活色生香，而秦昊生吃螃蟹、乔任梁上演电锯惊魂等镜头则极其骇人，值得期待~！果然非同凡响 //:       【《甄嬛传》网络单日流量破千万 引发一片观剧热潮】76集古装情感大剧《甄嬛传》自3月26日上星并在乐视网及乐视TV云视频超清机播出以来，各项数据显示，该剧在卫视和网络上均掀起观剧热潮，在乐视网上的单日流量已突破千万，并登上百度视频搜索榜首位置。展望类奖项更受瞩目！ //://:【展望类奖项成最佳观影指南】【展望类奖项成最佳观影指南】除了盘点类各大奖项厮杀惨烈外，展望类同样汇聚了众多优秀影视剧作品，争夺展望类大奖的提名作品分别包括即将与观众见面的四十余部电视剧和十八部电影作品，在丰富的电视剧提名作品中不乏乐视网独家版权剧…诚邀白领精英一吐为快！ //:                 你还在朝九晚五做着英雄梦么？你还在对着屏幕里的明星吐槽么？乐视网午间道云集各界精英午间畅快闲谈，现征集白领参与节目，与汪峰、许知远、蒋方舟、田原、王小山、左小祖咒、郑钧、江小鱼、孔二狗等各路精英对谈，只要你是公司白领，爱表达、喜沟通，就有机会与他们聊个痛快！现在就私信来报名吧！极具份量的白领午间谈话栏目！//:乐视网《午间道》节目重磅发布会，众星齐聚现场！        汪民安、许知远，跨界超强阵容，共举超级谈话会！ 乐视网《午间道》节目重磅发布会，众星齐聚现场！        汪民安、许知远，跨界超强阵容，共举超级谈话会！发布，参与现场微博上墙，与嘉宾互动！视频直播地址：转发微博。 3月28日下午两点，乐视网全新原创节目《午间道》发布会揭开神秘面纱！超级期待        ，以及汪民安和许知远众位嘉宾到场！发布，即可参与现场微博上墙，与嘉宾现场互动！ 频道也将现场视频直播！//:又有大动作，敬请期待！ //: //: 请猛击 3月28日，力量启动梦想。快来和陈正道、郭敬明、苏芒、沈宏非、殳俏 、麦家 、黄健翔 、海岩 、梁翘柏 、沈浩波、高晓松、宁财神 、韩寒、邓飞 ，一起来聊聊你的梦想~由新浪视频、合润传媒、乐视网联手打造的《梦想的力量》微电影计划，明天在京举行盛大的“起航礼”。作为国内最大的微电影项目，《梦想的力量》集合了14位来自不同领域的精英代表，分别出任10系列监制。《梦想的力量》将持续延烧整个2012年，成为年度年最重磅的娱乐事件今年最受期待剧！乐视独播。 //:无【《甄嬛传》独家首播至第2集】一个女人的人生起伏，一群女人的爱恨悲欢，根据 原著小说改编， 孙俪      等主演的古装情感大剧正式登陆 ，掀起古装女人大剧新高潮。第1集： 视频官网： //:恭喜李纯、冯丽丽和赵彤三位小妹妹！很快就能在乐视投拍的影视剧中见到你们了！要经常回节目组来玩哦！//:                第一季完美收官！第一季前三强票选最终揭晓！旅日归来“卡哇伊学妹”李纯不负众望夺得桂冠；童星出身、作品众多的冯丽丽以小清新的姿态不遑多让稳居亚军；“蝴蝶结控”小可爱赵彤力敌众校花成功出线！前三强校花参演乐视网投拍影视剧细节已公布： 第二季马上归来！全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    出井伸之，sony前ceo，亚洲最有争议的CEO,演讲中。。。//:广告投放可以更精准  //: 哎呀，这个不错，省了看越来越长的视频前广告的时间，商家广告也达到了投放效果，而且可以肯定客户真的了解了你的广告而不是在等待倒数秒的时候去上洗手间【Solve Media：将验证码广告的理念引入视频广告】 用户现在依然享受着免费观看在线视频的便利，但不得不付出看视频前先看一段预加载广告的代价。当然，用户是不乐于接受广告的，Solve Media提出了一个办法——不想看广告可以，但必须先输入一段和某一品牌有关的文本信息。  //:三月女人节，给您最温暖最贴心的陪伴老婆！老妈！你们辛苦了！我不在你们身边！就让他来陪着你们吧！三月女人节，给您最温暖最贴心的陪伴   （分享自 ）两大要素：组织密度和组织热量。七个条件：1、现场力量作为企业哲学；2、具有自律精神的小组织；3、构建系统性的可视化，自主发现问题解决问题；4、摆脱消极主义；5、自觉遵守pdcaa程序原则；6、现场自主权；7、持续。三个不断：不断重复不断改善不断革新。如何打造强大现场力？两大要素，七个条件，三个不断。现场力是什么？1、自己发现问题，自己解决问题（owner ship）2、追求极致，永争冠军；3、不单是＂个体＂的力量，更是＂组织＂的力量。伟大的企业离不开强大的现场力。企业的竞争力不在于厚厚的经营计划书里，也不在于总公司的会议室里，而是深藏在企业活动的经营现场。早稻田大学，远藤功教授：无论多么优秀的公司战略都离不开强大的现场力！兄弟们辛苦了今天白板火了，不得不说，白板边上指点江山的人是最帅的！//:目前，乐视网月度覆盖独立用户数超过1亿，并以月复合增长率17.9%入选艾瑞评选的2011年十大热门网站，并成为成长最快视频网站，乐视网的日均有效浏览时长，已连续数月位居行业第四，与优酷、土豆、奇艺共列第一阵营。乐视网与361度子品牌“尚”宣布双方达成战略联盟，尚品牌将在未来4年内向乐视网投资1亿元，用以传播尚品牌及开拓尚品牌的电子商务市场。乐视网还将在合作期内支持361度所有品牌宣传、活动等。//:无 乐视网携手ELLE TV抢先呈现2012巴黎时装周现场盛况，为您带来年度最权威的时尚资讯，直击CHANEL、Dior、Hermes、Loewe等国际顶尖品牌大秀！！      专题 //:道路之艰难…无以言表第一季决赛，开麦拉！八强晋级，校花泪奔！有感动、有遗憾；有欣慰、有不甘，但走到今天，大家都是很棒的啦！擦干眼泪，明天更美好！我们“六强”赛见咯！          珍惜 //:我们能够有缘一起经历这一天，都是猿粪啊！希望四年后，大家还能够一起庆祝！四年一次的Luck Day，干杯！      出井伸之，sony前ceo，亚洲最有争议的CEO,演讲中。。。//:广告投放可以更精准  //: 哎呀，这个不错，省了看越来越长的视频前广告的时间，商家广告也达到了投放效果，而且可以肯定客户真的了解了你的广告而不是在等待倒数秒的时候去上洗手间【Solve Media：将验证码广告的理念引入视频广告】 用户现在依然享受着免费观看在线视频的便利，但不得不付出看视频前先看一段预加载广告的代价。当然，用户是不乐于接受广告的，Solve Media提出了一个办法——不想看广告可以，但必须先输入一段和某一品牌有关的文本信息。  //:三月女人节，给您最温暖最贴心的陪伴老婆！老妈！你们辛苦了！我不在你们身边！就让他来陪着你们吧！三月女人节，给您最温暖最贴心的陪伴   （分享自 ）两大要素：组织密度和组织热量。七个条件：1、现场力量作为企业哲学；2、具有自律精神的小组织；3、构建系统性的可视化，自主发现问题解决问题；4、摆脱消极主义；5、自觉遵守pdcaa程序原则；6、现场自主权；7、持续。三个不断：不断重复不断改善不断革新。如何打造强大现场力？两大要素，七个条件，三个不断。现场力是什么？1、自己发现问题，自己解决问题（owner ship）2、追求极致，永争冠军；3、不单是＂个体＂的力量，更是＂组织＂的力量。伟大的企业离不开强大的现场力。企业的竞争力不在于厚厚的经营计划书里，也不在于总公司的会议室里，而是深藏在企业活动的经营现场。早稻田大学，远藤功教授：无论多么优秀的公司战略都离不开强大的现场力！兄弟们辛苦了今天白板火了，不得不说，白板边上指点江山的人是最帅的！//:目前，乐视网月度覆盖独立用户数超过1亿，并以月复合增长率17.9%入选艾瑞评选的2011年十大热门网站，并成为成长最快视频网站，乐视网的日均有效浏览时长，已连续数月位居行业第四，与优酷、土豆、奇艺共列第一阵营。乐视网与361度子品牌“尚”宣布双方达成战略联盟，尚品牌将在未来4年内向乐视网投资1亿元，用以传播尚品牌及开拓尚品牌的电子商务市场。乐视网还将在合作期内支持361度所有品牌宣传、活动等。//:无 乐视网携手ELLE TV抢先呈现2012巴黎时装周现场盛况，为您带来年度最权威的时尚资讯，直击CHANEL、Dior、Hermes、Loewe等国际顶尖品牌大秀！！      专题 //:道路之艰难…无以言表第一季决赛，开麦拉！八强晋级，校花泪奔！有感动、有遗憾；有欣慰、有不甘，但走到今天，大家都是很棒的啦！擦干眼泪，明天更美好！我们“六强”赛见咯！          珍惜 //:我们能够有缘一起经历这一天，都是猿粪啊！希望四年后，大家还能够一起庆祝！四年一次的Luck Day，干杯！      全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    //:情人节和TA在家看电影，乐视TV·3D云视频超清机 给你极致体验 情人节的那个夜里，本想给你意外的惊喜，可惜电影票卖光了只能干着急，生怕你过得不满意，好在乐视TV版有情人节专题，坐在家里也有我们温馨的天地。情人节，在家里享受高清电影，乐视网TV版带给你，爱的主题      黑道风云！情人不如兄弟！乐视 自制网络剧，超震撼！2012乐视给你一个不一样的情人节。《东北往事之黑道风云》2月14日登陆乐视网及乐视TV云视频超清机。欢迎关注孔二狗原著小说改编！分享图片《东北往事》北京公交上刊啦！30辆单层车身双面视觉冲击，12条公交线路全面铺盖。一起期待这部充满血腥与杀戮的黑道风云！ //:猛~！//: 这个太牛掰 //://:乐视网TV版正在标清高清双码流视频直播2012年格莱美颁奖典礼！//://: 比较客观，接近真相，请君过目，有益无害。 ：重庆老百姓眼中的王立军 文/沙和尚 //:乐视舞娘……  他从哪里来？转发微博。太太太太棒了期待中上墙，报到。分享图片//:嗯，我们的口号是：情人不如兄弟 //:千呼万唤始出来呀，不过居然在情人节首播《东北往事》之黑道风云2月14日首播   （分享自 ）//:想看《东北往事》之黑道风云2月14日首播   （分享自 ）//:乐视网独播 走出蜗居，携手 展开新生活。 《》  2月11日独家高清首播。不易选，太考验演技了！如四人当中选，还是选1，双面人潜伏。 //:如果将王力军的故事改编成电视剧，你愿意选谁来当主角？1.《潜伏》主演：孙红雷；2.《悬崖》主演：张嘉译；3.《旗袍》主演：李幼斌；4.《断刺》主演：柳云龙；今夜，我们一起等到人民网的消息。来我这先看一些视频吧！大势所趋 //:当前的局面很明显，如果新一代领导人能够真的引进民主，开放舆论，独立司法，那么必将成为几千年中国历史上最伟大的人，甚至成为人类史上最伟大的人！期待还是妄想，还真的不知道。林彪出走外蒙，与妻、子皆死于非命。几年后毛夫人被捕，自尽狱中。明末李自成打进北京，崇祯帝手刃亲生女，泣曰＂汝何生帝王家！＂秦始皇灭六国，收天下于一家囊中；未料项羽入咸阳，尽屠秦宗室。二千年残酷的政治游戏，赢家几何？该换个玩法了。转发微博。乐视网的兄弟们近日兵发两路。一路向西，目的地柏林；一路向东，目的地洛杉矶，关注柏林电影节和GRAMMY的同学们，可以关注以下微博   。特别说明下，这次GRAMMY AWARDS应该是国内网络媒体里第一家派人去现场的吧。//:情人节和TA在家看电影，乐视TV·3D云视频超清机 给你极致体验 情人节的那个夜里，本想给你意外的惊喜，可惜电影票卖光了只能干着急，生怕你过得不满意，好在乐视TV版有情人节专题，坐在家里也有我们温馨的天地。情人节，在家里享受高清电影，乐视网TV版带给你，爱的主题      黑道风云！情人不如兄弟！乐视 自制网络剧，超震撼！2012乐视给你一个不一样的情人节。《东北往事之黑道风云》2月14日登陆乐视网及乐视TV云视频超清机。欢迎关注孔二狗原著小说改编！分享图片《东北往事》北京公交上刊啦！30辆单层车身双面视觉冲击，12条公交线路全面铺盖。一起期待这部充满血腥与杀戮的黑道风云！ //:猛~！//: 这个太牛掰 //://:乐视网TV版正在标清高清双码流视频直播2012年格莱美颁奖典礼！//://: 比较客观，接近真相，请君过目，有益无害。 ：重庆老百姓眼中的王立军 文/沙和尚 //:乐视舞娘……  他从哪里来？转发微博。太太太太棒了期待中上墙，报到。分享图片//:嗯，我们的口号是：情人不如兄弟 //:千呼万唤始出来呀，不过居然在情人节首播《东北往事》之黑道风云2月14日首播   （分享自 ）//:想看《东北往事》之黑道风云2月14日首播   （分享自 ）//:乐视网独播 走出蜗居，携手 展开新生活。 《》  2月11日独家高清首播。不易选，太考验演技了！如四人当中选，还是选1，双面人潜伏。 //:如果将王力军的故事改编成电视剧，你愿意选谁来当主角？1.《潜伏》主演：孙红雷；2.《悬崖》主演：张嘉译；3.《旗袍》主演：李幼斌；4.《断刺》主演：柳云龙；今夜，我们一起等到人民网的消息。来我这先看一些视频吧！大势所趋 //:当前的局面很明显，如果新一代领导人能够真的引进民主，开放舆论，独立司法，那么必将成为几千年中国历史上最伟大的人，甚至成为人类史上最伟大的人！期待还是妄想，还真的不知道。林彪出走外蒙，与妻、子皆死于非命。几年后毛夫人被捕，自尽狱中。明末李自成打进北京，崇祯帝手刃亲生女，泣曰＂汝何生帝王家！＂秦始皇灭六国，收天下于一家囊中；未料项羽入咸阳，尽屠秦宗室。二千年残酷的政治游戏，赢家几何？该换个玩法了。转发微博。乐视网的兄弟们近日兵发两路。一路向西，目的地柏林；一路向东，目的地洛杉矶，关注柏林电影节和GRAMMY的同学们，可以关注以下微博   。特别说明下，这次GRAMMY AWARDS应该是国内网络媒体里第一家派人去现场的吧。全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    弟兄们辛苦了！龙年第一会！//:这些都灰常期待!乐视的独家版权哦  就算世界末日，我们的“视”界不能不“乐”……赏春季乐视独家电影花开斗艳…；；；；；；等，好戏连台  2012最值得期待的电视剧，也是乐视网的独家剧。 //://:// :财神很有品位 // :财神就是有眼光！ // :嗯，多个独立渠道反馈，均是好评如潮 // :错别字，是《后宫甄嬛传》，编剧是隆重推荐一下，《后宫甄环传》是我这两年最喜爱的国产电视剧，剧本扎实，制作精良，大部分细节与情节都经得起推敲，值得买碟收藏。另外还有一部胡玫导演的《雍正王朝》，主讲前朝政事，与主讲后宫的甄环传结合起来看，就知道大清江山为何能撑那么久。 是个好演员， 是个好编剧！致敬！乐视网独家剧哟 //://:// :爆笑话剧登录乐视网和乐视tv乐视出品频道今天正式上线啦，特别奉献疯狂爆笑“开心麻花”网络剧，让你新年乐不停！第一集明日上线，预告片先睹为快！ 开心麻花专题点击进入乐视出品频道点击进入     //:财神很有品位 //:财神就是有眼光！ //:嗯，多个独立渠道反馈，均是好评如潮 //:错别字，是《后宫甄嬛传》，编剧是隆重推荐一下，《后宫甄环传》是我这两年最喜爱的国产电视剧，剧本扎实，制作精良，大部分细节与情节都经得起推敲，值得买碟收藏。另外还有一部胡玫导演的《雍正王朝》，主讲前朝政事，与主讲后宫的甄环传结合起来看，就知道大清江山为何能撑那么久。 是个好演员， 是个好编剧！致敬！转发微博。北京，天津，江苏，上海，四台春晚同时直播！乐视三屏春晚再迎高潮！    影业的童鞋们，辛苦了 //:都不容易呀！ //: ，习惯中的最后一班岗，乐视影业的同事们还在热火朝天包红包，为推广“八星抱喜”电影，似乎家属也参与帮忙。赞一个，并祝电影票房大卖！//:乐视网三屏直播进行中！本山大叔登场啦！//:本山大叔乐视TV版正在视频直播辽宁卫视春晚，安徽卫视春晚，本山大叔将亮相辽宁卫视春晚带来小品《相亲》，不可错过啊！    //:爆笑话剧登录乐视网和乐视tv乐视出品频道今天正式上线啦，特别奉献疯狂爆笑“开心麻花”网络剧，让你新年乐不停！第一集明日上线，预告片先睹为快！ 开心麻花专题点击进入乐视出品频道点击进入     //: //:喜得开门红于昨日全面公映，据首日各方传回消息，电影开画势头强劲，时光网统计数据显示上画第一天排映占第一的超过20个城市，其中广州、佛山点映场爆满，更临时增开大厅。有观众评价称，不久前赵本山宣布缺席龙年春晚让人遗憾，好在《八星抱喜》的豪华版“银幕春晚”补上了今年春节最欢乐的一环//:同意“非法集资是恶法”的判断。刀下留人！ //:回复: 民间金融的合法性正在得到肯定！//:所谓非法集资罪本就是条恶法，垄断金融的政策才是悲剧的原因，怎可用恶法在春节判人死刑？吴英不该死，垄断金融体制才该死。吴英罪不该死！该死的是这个法律体系!//:多提宝贵意见！搞不清楚家里电视机旁边很像Mac Mini的是个啥么子，查了一下“乐视TV”——京东全网首发云视频超清机！5万集电视剧4千部高清电影！到底是要有多洋气啊！是怕我假期无聊吗？哈哈！微博暂别一会儿，我去研究研究，看片儿去！中国太需要与民同乐、与民共鸣的电影了。现场一：丰台青少年剧场。北京建设留守人士专场放映：欢笑，感动，哽咽，励志，令人动容。 现场二：佛山大明星剧场。零点首映爆满，加映大厅场。一直坚信中国电影产业化的动力是城市化进程，是与民同乐。让人尝到了个中些许滋味。转发微博。首映了。九百人的剧场笑声不断，场灯亮起，掌声响起。作为老电影人的我居然有些哽咽。从＜家有喜事2009＞开始，一年又一年，一部粤语喜剧居然在北京有了那么多掌声。喜剧桥段不容易跨界，情感却可以。掌声是送给这四年的努力的。弟兄们辛苦了！龙年第一会！//:这些都灰常期待!乐视的独家版权哦  就算世界末日，我们的“视”界不能不“乐”……赏春季乐视独家电影花开斗艳…；；；；；；等，好戏连台  2012最值得期待的电视剧，也是乐视网的独家剧。 //://:// :财神很有品位 // :财神就是有眼光！ // :嗯，多个独立渠道反馈，均是好评如潮 // :错别字，是《后宫甄嬛传》，编剧是隆重推荐一下，《后宫甄环传》是我这两年最喜爱的国产电视剧，剧本扎实，制作精良，大部分细节与情节都经得起推敲，值得买碟收藏。另外还有一部胡玫导演的《雍正王朝》，主讲前朝政事，与主讲后宫的甄环传结合起来看，就知道大清江山为何能撑那么久。 是个好演员， 是个好编剧！致敬！乐视网独家剧哟 //://:// :爆笑话剧登录乐视网和乐视tv乐视出品频道今天正式上线啦，特别奉献疯狂爆笑“开心麻花”网络剧，让你新年乐不停！第一集明日上线，预告片先睹为快！ 开心麻花专题点击进入乐视出品频道点击进入     //:财神很有品位 //:财神就是有眼光！ //:嗯，多个独立渠道反馈，均是好评如潮 //:错别字，是《后宫甄嬛传》，编剧是隆重推荐一下，《后宫甄环传》是我这两年最喜爱的国产电视剧，剧本扎实，制作精良，大部分细节与情节都经得起推敲，值得买碟收藏。另外还有一部胡玫导演的《雍正王朝》，主讲前朝政事，与主讲后宫的甄环传结合起来看，就知道大清江山为何能撑那么久。 是个好演员， 是个好编剧！致敬！转发微博。北京，天津，江苏，上海，四台春晚同时直播！乐视三屏春晚再迎高潮！    影业的童鞋们，辛苦了 //:都不容易呀！ //: ，习惯中的最后一班岗，乐视影业的同事们还在热火朝天包红包，为推广“八星抱喜”电影，似乎家属也参与帮忙。赞一个，并祝电影票房大卖！//:乐视网三屏直播进行中！本山大叔登场啦！//:本山大叔乐视TV版正在视频直播辽宁卫视春晚，安徽卫视春晚，本山大叔将亮相辽宁卫视春晚带来小品《相亲》，不可错过啊！    //:爆笑话剧登录乐视网和乐视tv乐视出品频道今天正式上线啦，特别奉献疯狂爆笑“开心麻花”网络剧，让你新年乐不停！第一集明日上线，预告片先睹为快！ 开心麻花专题点击进入乐视出品频道点击进入     //: //:喜得开门红于昨日全面公映，据首日各方传回消息，电影开画势头强劲，时光网统计数据显示上画第一天排映占第一的超过20个城市，其中广州、佛山点映场爆满，更临时增开大厅。有观众评价称，不久前赵本山宣布缺席龙年春晚让人遗憾，好在《八星抱喜》的豪华版“银幕春晚”补上了今年春节最欢乐的一环//:同意“非法集资是恶法”的判断。刀下留人！ //:回复: 民间金融的合法性正在得到肯定！//:所谓非法集资罪本就是条恶法，垄断金融的政策才是悲剧的原因，怎可用恶法在春节判人死刑？吴英不该死，垄断金融体制才该死。吴英罪不该死！该死的是这个法律体系!//:多提宝贵意见！搞不清楚家里电视机旁边很像Mac Mini的是个啥么子，查了一下“乐视TV”——京东全网首发云视频超清机！5万集电视剧4千部高清电影！到底是要有多洋气啊！是怕我假期无聊吗？哈哈！微博暂别一会儿，我去研究研究，看片儿去！中国太需要与民同乐、与民共鸣的电影了。现场一：丰台青少年剧场。北京建设留守人士专场放映：欢笑，感动，哽咽，励志，令人动容。 现场二：佛山大明星剧场。零点首映爆满，加映大厅场。一直坚信中国电影产业化的动力是城市化进程，是与民同乐。让人尝到了个中些许滋味。转发微博。首映了。九百人的剧场笑声不断，场灯亮起，掌声响起。作为老电影人的我居然有些哽咽。从＜家有喜事2009＞开始，一年又一年，一部粤语喜剧居然在北京有了那么多掌声。喜剧桥段不容易跨界，情感却可以。掌声是送给这四年的努力的。全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    网络点播再创奇迹！感谢朋友们对我执导的《失恋33天》这部电影的支持，没到电影院看的以及看过了想再看一遍的朋友们，12月8号就在乐视网独家播映了，更可以通过乐视TV·云视频超清机享受1080P网络蓝光的顶级视听体验。  、  、 无语了 //:不负责任的是混蛋 //  :那么操蛋！ //    ://      :我操！敬业点吧！有点爱心吧！ //        : 装运那帮人 特别操蛋海南航空HU7182，今天12：35北京飞海口，我家格格托运以后航空箱被砸烂，说狗跑了找不到了！现在又说狗被砸死了~ 正在要求找尸体！求说法！求扩散！//:五部剧   全有同步点播哦！更多剧彩就在 今天有五部新戏开播：《我的娜塔莎》、《传奇之王》、《大戏法》、《你是我爱人》、《光荣大地》。新浪娱乐为您一一盘点这5部剧的精彩看点，总有一款适合您！//:最牛最范儿摇滚人，    舍他其谁：甄子丹不愧是习武之人啊，摇起头来都要比其他人更范儿呢~！//:北京卫视携乐视网开年剧《光荣大地》“北京卫视携乐视网开年剧《光荣大地》微活动”，这个活动推荐给大家。 地址：//:实力派组合不容错过！想要极致体验就用 一部以上世纪高考恢复为背景的青春情感怀旧大戏《》正在  高清热播。 携手、 和 等众多实力派明星一起上演剧版“那些年，我们一起追的男孩”。第19集： 第20集：//:内容为核心 //  :乐视网是如何成为成长最快的视频网站呢？中投顾问IT行业研究员王宁远认为，关键在两点，一是内容全，二是差异化。         乐视网如何成为成长最快的视频网站？     近期，乐视网的流量呈现高速增长态势，根据数据显示，乐视网最新一周人均单页面浏览时长首次成为行业第一；总浏览时长跻身专业web视频网站行业前四；2011年十大热门网站，乐视网以17.9%的月复合增长率成为成长最快的视频网站。3D乐视TV，只为极致体验！ //:乐视TV3D云视频超清机，有很多3D电影，狠3D，1080p，只为极致体验！元旦要开播3D电视，3D概念股：TCL集团，四川长虹，ST厦华；3D眼镜：歌尔声学，佛塑股份，深天马和超声电子；3D影视动漫和传输：乐视网，粤传媒，奥飞动漫；3D显示屏：宁波GQY，闽闽东，水晶光电//:最全版权库和最完善的产业链优势乐视网成为2011年成长最快视频网站  艾瑞公布2011年十大热门网站，乐视网以17.9%月复合增长率成为成长最快视频网站。乐视网COO刘弘表示，2012年乐视网将充分发挥拥有行业最全版权库和最完善的产业链优势，并将其转化为流量优势和广告优势。   转发微博。乐视网成为2011年成长最快视频网站  艾瑞公布2011年十大热门网站，乐视网以17.9%月复合增长率成为成长最快视频网站。乐视网COO刘弘表示，2012年乐视网将充分发挥拥有行业最全版权库和最完善的产业链优势，并将其转化为流量优势和广告优势。   //:我们的＂全战略＂ 开始发挥威力了【艾瑞咨询：2011年中国十大热门网站】艾瑞发布2011年中国十大热门网站，乐视网列第五位。以各网站的月度总有效浏览时间的月复合增长率等用户访问数据为主要指标。在十大热门网站中，乐视网和爱奇艺分别以17.9%和10.3%的月度复合增长率分列第五位和第十位。转发微博。【王老吉送吉祥】随拍新春吉祥照 红包等你抢！随时随地分享您身边含有王老吉的照片或视频配上一段心情文字，上传至微博平台，就有机会获得500元红包及话费充值卡，过吉祥年，喝王老吉。转发微博。朱镕基总理，是建国以来最悲剧的总理，是唯一一个没有连任的总理，也是一个很少在全国各地留下墨宝的好总理！想想当年朱镕基在任期间，物价不涨工资涨，菜篮子工程保稳定，房价十年如一日，通货紧缩软着陆！但请大家记住他是中国最廉政，最不怕得罪富商高官的总理！若你认为他是一位好总理就转发吧。。转发微博。世界银行环境报告：全球空气污染最严重的20个城市有10个在中国，其中空气悬浮的微粒和硫磺含量，太原超标8倍、济南接近7倍、北京和沈阳6倍；二氧化硫的含量则重庆最高。污染已经严重威胁到中国人的身心健康和智力发展。//:世界末日前最后一个圣诞节！   绝版大礼派送中！！世界末日前最后一个圣诞节！ 绝版大礼派送中！！只要你关注，转发此微博并@ 三个好友，然后点击 即有机会获得乐视TV云视频超清机（￥2980元）、乐视精美专属U盘、乐视网免费VIP帐号等，还在犹豫什么呢！赶快行动吧！ 网络点播再创奇迹！感谢朋友们对我执导的《失恋33天》这部电影的支持，没到电影院看的以及看过了想再看一遍的朋友们，12月8号就在乐视网独家播映了，更可以通过乐视TV·云视频超清机享受1080P网络蓝光的顶级视听体验。  、  、 无语了 //:不负责任的是混蛋 //  :那么操蛋！ //    ://      :我操！敬业点吧！有点爱心吧！ //        : 装运那帮人 特别操蛋海南航空HU7182，今天12：35北京飞海口，我家格格托运以后航空箱被砸烂，说狗跑了找不到了！现在又说狗被砸死了~ 正在要求找尸体！求说法！求扩散！//:五部剧   全有同步点播哦！更多剧彩就在 今天有五部新戏开播：《我的娜塔莎》、《传奇之王》、《大戏法》、《你是我爱人》、《光荣大地》。新浪娱乐为您一一盘点这5部剧的精彩看点，总有一款适合您！//:最牛最范儿摇滚人，    舍他其谁：甄子丹不愧是习武之人啊，摇起头来都要比其他人更范儿呢~！//:北京卫视携乐视网开年剧《光荣大地》“北京卫视携乐视网开年剧《光荣大地》微活动”，这个活动推荐给大家。 地址：//:实力派组合不容错过！想要极致体验就用 一部以上世纪高考恢复为背景的青春情感怀旧大戏《》正在  高清热播。 携手、 和 等众多实力派明星一起上演剧版“那些年，我们一起追的男孩”。第19集： 第20集：//:内容为核心 //  :乐视网是如何成为成长最快的视频网站呢？中投顾问IT行业研究员王宁远认为，关键在两点，一是内容全，二是差异化。         乐视网如何成为成长最快的视频网站？     近期，乐视网的流量呈现高速增长态势，根据数据显示，乐视网最新一周人均单页面浏览时长首次成为行业第一；总浏览时长跻身专业web视频网站行业前四；2011年十大热门网站，乐视网以17.9%的月复合增长率成为成长最快的视频网站。3D乐视TV，只为极致体验！ //:乐视TV3D云视频超清机，有很多3D电影，狠3D，1080p，只为极致体验！元旦要开播3D电视，3D概念股：TCL集团，四川长虹，ST厦华；3D眼镜：歌尔声学，佛塑股份，深天马和超声电子；3D影视动漫和传输：乐视网，粤传媒，奥飞动漫；3D显示屏：宁波GQY，闽闽东，水晶光电//:最全版权库和最完善的产业链优势乐视网成为2011年成长最快视频网站  艾瑞公布2011年十大热门网站，乐视网以17.9%月复合增长率成为成长最快视频网站。乐视网COO刘弘表示，2012年乐视网将充分发挥拥有行业最全版权库和最完善的产业链优势，并将其转化为流量优势和广告优势。   转发微博。乐视网成为2011年成长最快视频网站  艾瑞公布2011年十大热门网站，乐视网以17.9%月复合增长率成为成长最快视频网站。乐视网COO刘弘表示，2012年乐视网将充分发挥拥有行业最全版权库和最完善的产业链优势，并将其转化为流量优势和广告优势。   //:我们的＂全战略＂ 开始发挥威力了【艾瑞咨询：2011年中国十大热门网站】艾瑞发布2011年中国十大热门网站，乐视网列第五位。以各网站的月度总有效浏览时间的月复合增长率等用户访问数据为主要指标。在十大热门网站中，乐视网和爱奇艺分别以17.9%和10.3%的月度复合增长率分列第五位和第十位。转发微博。【王老吉送吉祥】随拍新春吉祥照 红包等你抢！随时随地分享您身边含有王老吉的照片或视频配上一段心情文字，上传至微博平台，就有机会获得500元红包及话费充值卡，过吉祥年，喝王老吉。转发微博。朱镕基总理，是建国以来最悲剧的总理，是唯一一个没有连任的总理，也是一个很少在全国各地留下墨宝的好总理！想想当年朱镕基在任期间，物价不涨工资涨，菜篮子工程保稳定，房价十年如一日，通货紧缩软着陆！但请大家记住他是中国最廉政，最不怕得罪富商高官的总理！若你认为他是一位好总理就转发吧。。转发微博。世界银行环境报告：全球空气污染最严重的20个城市有10个在中国，其中空气悬浮的微粒和硫磺含量，太原超标8倍、济南接近7倍、北京和沈阳6倍；二氧化硫的含量则重庆最高。污染已经严重威胁到中国人的身心健康和智力发展。//:世界末日前最后一个圣诞节！   绝版大礼派送中！！世界末日前最后一个圣诞节！ 绝版大礼派送中！！只要你关注，转发此微博并@ 三个好友，然后点击 即有机会获得乐视TV云视频超清机（￥2980元）、乐视精美专属U盘、乐视网免费VIP帐号等，还在犹豫什么呢！赶快行动吧！ 全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    //:当搜索引擎失去公信力后，必然会有替代产品出现，只是时间问题。 对 说当前百度搜索很狠啊！正版视频如果他有版权他就优先推荐自己的视频网站qiyi.com。盗版视频方面：百度现在还开发了一个代替Qvod的百度影音，将来百度的搜索入口直接进入使用了他的影音播放器的网页，qvod客户端专门致力于最新盗版片与擦边球片，以及流氓广告市场。陶总，您怎么看？期待王珞丹的电视剧山楂树之恋再创新高，乐视网的独播剧男人帮点击率破十亿，乐视说要给我打赏，兴高采烈背起小书包回京领赏，却突然接到剧组紧急召回，痛心痛心！虽然回来继续扮演寄人篱下的小可怜，但这会儿心里可硬气呢！我们破十亿了！牛！感谢乐视！感谢观众！板砖拍我的也一并谢过了！转发微博。乐视搜狐强强联手，打造2011广州车展“乐搜魅影杯”，首届车模大赛启动。         比电视台更好的直播体验！ //:乐视TV今晚直播的CBA直播揭幕战中佛山队以79-93不敌山东队，明天继续第一轮的比赛，不见不散！乐视网和乐视TV 3D云视频超清机的广告正式登陆CBA联赛的赛场，乐视TV云视频超清机现正在＂独家互联网电视直播＂CBA的开幕战。乐视的体育战略将就此开启。    转发微博。乐视网与贝因美的无价之宝案例荣获艾瑞年度＂2011中国最佳网络广告创意奖＂  上台领奖V5，恭喜   收视率前二都是乐视网的独家版权哟//:马编剧的微博说明要加上＜家产＞编剧呀。 //  :关注祝贺##15日：央一奢香夫人1.537，江苏家产1.336，浙江后宫1.259，安徽娘家1.237，东方双城0.685，北京双城0.62，深圳双城0.559，央八重生0.485，天津番号0.482，央四玉碎0.446。//:《失恋33天》 将于12月8日在   独家网络首播//://  :节目未来将分为“追剧狂”“红人榜”“话题党”等5个板块；是乐视网全新推出的日播栏目。//    : 预告下，为了配合周播剧这一新的电视剧播出形态，乐视网即将推出全新的栏目《乐视剧好看》，将带着大家一起追剧。（藏心术）11月14日乐视网独家网络首播 独家视频官网：中国首部周播大剧今晚揭晓 //:锁定湖南卫视，锁定乐视网 //  :先給你寫一個吧^^//    : 芷凝好美喔~~~下部戏记得给自己写个角色！嘻嘻號外號外,現在已經到11月13日了,今晚7點半,一定要鎖定湖南衛視看我的藏心術-被遺棄的秘密喔!!!分享芷凝的博文图片： 周播剧开创中国电视剧播出新模式【乐视网联手湖南卫视共推国内首个周播剧场】11月9日，乐视网、湖南卫视在京联合宣布，推出国内首个周播剧场。周播剧场的首部大剧《被遗弃的秘密》（又名《藏心术》）也将于11月13日同步登陆乐视网和湖南卫视。   年底收官大剧，湖南卫视和乐视网联合同步播出！《钱多多嫁人记》由     等领衔主演。据悉，本剧在国内及海外发行已达7500万，已经确定由湖南卫视和 同时进行首播。精彩片花，敬请欣赏。乐视网将开创CBA互联网电视直播新时代。 //:隆重的预告一下，乐视网TV版及乐视3D云视频超清机将全程独家直播CBA新赛季的比赛，TV版篮球频道也将开启。未来，乐视将与中国篮球一起共同成长。新赛季我们会再次看到这样的场面， vs王治郅，新赛季不能错过的10大焦点战，猛击链接！创最快破5亿网络影视点播纪录！ 全集已上，过瘾的看吧。截止至11月6日22：30，五大平台点击率合计528299999，五亿已然突破！三家视频网站破亿！乐视网点击量169940747，土豆网56965383，奇艺网107570661，腾讯网106305582，搜狐网87517626. 独家视频官网： //:中国电视剧播出史上地里程碑 //  :第一部，剧情如此纠葛，希望能让大家坚持等待一周！ //    ://      :地球人擋不住//        : 藏心术----首部、首创、周播剧，地球人也挡不住湖南奔跑的脚步了。我国首部周播剧《被遗弃的秘密》又名11月13日晚湖南卫视开播， 独家网络首播首播。高清片花：年度最热！ 五大平台累计点击188393605！两亿我们很快见！截止至30日22：30，乐视网点击量65482884，土豆网27826741，奇艺网37009795，腾讯网28428261，搜狐网29645924.今晚00：00，三个纯爷们大打出手，敬请关注 ！男人帮独家视频官网：//:当搜索引擎失去公信力后，必然会有替代产品出现，只是时间问题。 对 说当前百度搜索很狠啊！正版视频如果他有版权他就优先推荐自己的视频网站qiyi.com。盗版视频方面：百度现在还开发了一个代替Qvod的百度影音，将来百度的搜索入口直接进入使用了他的影音播放器的网页，qvod客户端专门致力于最新盗版片与擦边球片，以及流氓广告市场。陶总，您怎么看？期待王珞丹的电视剧山楂树之恋再创新高，乐视网的独播剧男人帮点击率破十亿，乐视说要给我打赏，兴高采烈背起小书包回京领赏，却突然接到剧组紧急召回，痛心痛心！虽然回来继续扮演寄人篱下的小可怜，但这会儿心里可硬气呢！我们破十亿了！牛！感谢乐视！感谢观众！板砖拍我的也一并谢过了！转发微博。乐视搜狐强强联手，打造2011广州车展“乐搜魅影杯”，首届车模大赛启动。         比电视台更好的直播体验！ //:乐视TV今晚直播的CBA直播揭幕战中佛山队以79-93不敌山东队，明天继续第一轮的比赛，不见不散！乐视网和乐视TV 3D云视频超清机的广告正式登陆CBA联赛的赛场，乐视TV云视频超清机现正在＂独家互联网电视直播＂CBA的开幕战。乐视的体育战略将就此开启。    转发微博。乐视网与贝因美的无价之宝案例荣获艾瑞年度＂2011中国最佳网络广告创意奖＂  上台领奖V5，恭喜   收视率前二都是乐视网的独家版权哟//:马编剧的微博说明要加上＜家产＞编剧呀。 //  :关注祝贺##15日：央一奢香夫人1.537，江苏家产1.336，浙江后宫1.259，安徽娘家1.237，东方双城0.685，北京双城0.62，深圳双城0.559，央八重生0.485，天津番号0.482，央四玉碎0.446。//:《失恋33天》 将于12月8日在   独家网络首播//://  :节目未来将分为“追剧狂”“红人榜”“话题党”等5个板块；是乐视网全新推出的日播栏目。//    : 预告下，为了配合周播剧这一新的电视剧播出形态，乐视网即将推出全新的栏目《乐视剧好看》，将带着大家一起追剧。（藏心术）11月14日乐视网独家网络首播 独家视频官网：中国首部周播大剧今晚揭晓 //:锁定湖南卫视，锁定乐视网 //  :先給你寫一個吧^^//    : 芷凝好美喔~~~下部戏记得给自己写个角色！嘻嘻號外號外,現在已經到11月13日了,今晚7點半,一定要鎖定湖南衛視看我的藏心術-被遺棄的秘密喔!!!分享芷凝的博文图片： 周播剧开创中国电视剧播出新模式【乐视网联手湖南卫视共推国内首个周播剧场】11月9日，乐视网、湖南卫视在京联合宣布，推出国内首个周播剧场。周播剧场的首部大剧《被遗弃的秘密》（又名《藏心术》）也将于11月13日同步登陆乐视网和湖南卫视。   年底收官大剧，湖南卫视和乐视网联合同步播出！《钱多多嫁人记》由     等领衔主演。据悉，本剧在国内及海外发行已达7500万，已经确定由湖南卫视和 同时进行首播。精彩片花，敬请欣赏。乐视网将开创CBA互联网电视直播新时代。 //:隆重的预告一下，乐视网TV版及乐视3D云视频超清机将全程独家直播CBA新赛季的比赛，TV版篮球频道也将开启。未来，乐视将与中国篮球一起共同成长。新赛季我们会再次看到这样的场面， vs王治郅，新赛季不能错过的10大焦点战，猛击链接！创最快破5亿网络影视点播纪录！ 全集已上，过瘾的看吧。截止至11月6日22：30，五大平台点击率合计528299999，五亿已然突破！三家视频网站破亿！乐视网点击量169940747，土豆网56965383，奇艺网107570661，腾讯网106305582，搜狐网87517626. 独家视频官网： //:中国电视剧播出史上地里程碑 //  :第一部，剧情如此纠葛，希望能让大家坚持等待一周！ //    ://      :地球人擋不住//        : 藏心术----首部、首创、周播剧，地球人也挡不住湖南奔跑的脚步了。我国首部周播剧《被遗弃的秘密》又名11月13日晚湖南卫视开播， 独家网络首播首播。高清片花：年度最热！ 五大平台累计点击188393605！两亿我们很快见！截止至30日22：30，乐视网点击量65482884，土豆网27826741，奇艺网37009795，腾讯网28428261，搜狐网29645924.今晚00：00，三个纯爷们大打出手，敬请关注 ！男人帮独家视频官网：全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    //:当男人碰到这样另类的小三，男人能HOLD住吗？一个看似幸福的三口之家，两个纠结相爱的女子，婚外情？同性爱？充满秘密的人生？在激情的背后，一次又一次，难以言语的内心情感…激情大胆的女女之爱，情感价值的重新审视，揭开“冰山”面纱，窥视“冰山”全貌…微电影《冰山》完整版：新锐导演. 中国电影的未来//:乐视网点击超过120万了 ，高清地址： [视频] 感谢所有人对《冰山》的支持，昨日上线以来，仅新浪就已经有超过77万的点击和评论，位列热播榜首，这将坚定我们继续把圆梦计划做下去，为更多的人现实他们的梦想。     真正有品质的微电影 //:确实很精致。【《冰山》树立微电影新标杆 影评人盛赞乐视“圆梦计划”】由乐视网出品的微电影《冰山》举行首次看片会。对于乐视网“圆梦计划”推出的首部微电影，京城知名影评人都给出了颇高的评价。9月9日《冰山》将在 高清首播！看看什么是真正的微电影！ 专题：教你如何变成魅力四射 黑丝？低胸？鱼网？S型？你认为拥有这些就是美女？错！错！错！魅力研习社，告诉你不一样的美女修炼宝典，让智慧点亮你的S型，让愚昧离开你的低胸装，完美女人成型手册尽在，魅力研习社：      哎呀，早上起来有点凉了。姐姐们这样穿更凉快，可观众们会不会感觉太热呢？           更多喷血： 转发微博。【中国点击量前10位的网络广告形式】 中国研究机构DCCI在2011年上半年社交网络营销报告中指出，网络视频贴片广告在近10种网络广告中获得了最多的点击量，占到了近40.1%，而网页横幅广告屈居第二，维持在36.4%...乐视模式：平台+内容+硬件+应用。【中国家电智能化之路：平台+内容+硬件+应用】 专家分析，这些收购对中国互联网具有参考意义，未来的互联网必然集合硬件、软件、内容和应用的全媒体业务。视频网站已经到了制定行业标准的时刻，网站视频这种模式将为互联网平台建...的确是牛B闪闪 //:十分期待。必须提前预告下，9月份是乐视的原创月，我们筹备已久的三档牛B闪闪的综艺栏目、两部风格迥异的微电影、一部堪称年度大戏的网络剧会陆续上线，乐视网的原创计划也将全面加速。等着瞧。 //  :  根据 同名专辑主打歌《我要结婚》改编、由 和十三月联合出品的近期上线，敬请期待。      未来是新锐导演的 //://  :乐视网圆梦计划，助你启航。支持原创，扶持新锐导演，期待你的加入。请将你的故事和计划发至：plan@letv.com【微电影《冰山》预告首发】劳拉，一个看起来婚姻很幸福的女人，但在一次聚会中她遇到一个叫做凯特的女孩，并开始了一段不同寻常的外遇。但当亲密举动浮出水面，劳拉开始认识真正的自己，并对现实做出难以割舍的抉择... 圆梦《冰山》专题：有道理 TV上的应用方向：衣食住行，UI设计简单至上，最关键的用户的操作习惯要符合遥控器的操作。小乐乐真牛！ //:品牌教育要从娃娃抓起乐乐：“我最喜欢看巧虎”，“那你还喜欢看什么？”乐爸问，“毛毛虫”“还有呢”，“还有乐视网”，乐爸立刻乐开了花也就是只有上乐视网才能看到 //:乐视网独播，请注意，是独播，而不仅仅是独家版权哦汇集了、、等演员联袂演绎的都市情感剧《你是我的幸福》乐视网连载至第3集。该剧用诙谐幽默的喜剧风格讲述了两代人的奋斗经历和情感变迁，不乏“办公室政治”和对幸福生活的探讨。第2集： 第3集：合作共赢乐视峰会“云视频全加速”论坛。探讨运营商向服务商角色升级研讨。最佳榜单今日揭晓今晚开幕，甄子丹、张柏芝众大牌上演荣誉巅峰战，而内地超人气演员杨幂、冯绍峰；港台艺人叶璇、汪东城；韩国艺人朴信惠、秋瓷炫等众多明星将角逐年度最受欢迎及年度最佳男女演员、亚太地区最佳及最具人气演员等40多个荣誉。 17点起，乐视网将视频直播盛典全过程。英雄虽去，精神永驻！【苹果卸任CEO史蒂夫·乔布斯履历】1972年高中毕业后,在波兰的一所大学中只念了一学期的书;1976年后,21岁的乔布斯和26岁的沃兹尼艾克在乔布斯家的车库里成立了苹果;1985年,乔布斯被自己创建的公司解雇;1997年9月,乔布斯重返该公司任CEO   2011年8月25日,乔布斯正式辞去苹果CEO职务//:当男人碰到这样另类的小三，男人能HOLD住吗？一个看似幸福的三口之家，两个纠结相爱的女子，婚外情？同性爱？充满秘密的人生？在激情的背后，一次又一次，难以言语的内心情感…激情大胆的女女之爱，情感价值的重新审视，揭开“冰山”面纱，窥视“冰山”全貌…微电影《冰山》完整版：新锐导演. 中国电影的未来//:乐视网点击超过120万了 ，高清地址： [视频] 感谢所有人对《冰山》的支持，昨日上线以来，仅新浪就已经有超过77万的点击和评论，位列热播榜首，这将坚定我们继续把圆梦计划做下去，为更多的人现实他们的梦想。     真正有品质的微电影 //:确实很精致。【《冰山》树立微电影新标杆 影评人盛赞乐视“圆梦计划”】由乐视网出品的微电影《冰山》举行首次看片会。对于乐视网“圆梦计划”推出的首部微电影，京城知名影评人都给出了颇高的评价。9月9日《冰山》将在 高清首播！看看什么是真正的微电影！ 专题：教你如何变成魅力四射 黑丝？低胸？鱼网？S型？你认为拥有这些就是美女？错！错！错！魅力研习社，告诉你不一样的美女修炼宝典，让智慧点亮你的S型，让愚昧离开你的低胸装，完美女人成型手册尽在，魅力研习社：      哎呀，早上起来有点凉了。姐姐们这样穿更凉快，可观众们会不会感觉太热呢？           更多喷血： 转发微博。【中国点击量前10位的网络广告形式】 中国研究机构DCCI在2011年上半年社交网络营销报告中指出，网络视频贴片广告在近10种网络广告中获得了最多的点击量，占到了近40.1%，而网页横幅广告屈居第二，维持在36.4%...乐视模式：平台+内容+硬件+应用。【中国家电智能化之路：平台+内容+硬件+应用】 专家分析，这些收购对中国互联网具有参考意义，未来的互联网必然集合硬件、软件、内容和应用的全媒体业务。视频网站已经到了制定行业标准的时刻，网站视频这种模式将为互联网平台建...的确是牛B闪闪 //:十分期待。必须提前预告下，9月份是乐视的原创月，我们筹备已久的三档牛B闪闪的综艺栏目、两部风格迥异的微电影、一部堪称年度大戏的网络剧会陆续上线，乐视网的原创计划也将全面加速。等着瞧。 //  :  根据 同名专辑主打歌《我要结婚》改编、由 和十三月联合出品的近期上线，敬请期待。      未来是新锐导演的 //://  :乐视网圆梦计划，助你启航。支持原创，扶持新锐导演，期待你的加入。请将你的故事和计划发至：plan@letv.com【微电影《冰山》预告首发】劳拉，一个看起来婚姻很幸福的女人，但在一次聚会中她遇到一个叫做凯特的女孩，并开始了一段不同寻常的外遇。但当亲密举动浮出水面，劳拉开始认识真正的自己，并对现实做出难以割舍的抉择... 圆梦《冰山》专题：有道理 TV上的应用方向：衣食住行，UI设计简单至上，最关键的用户的操作习惯要符合遥控器的操作。小乐乐真牛！ //:品牌教育要从娃娃抓起乐乐：“我最喜欢看巧虎”，“那你还喜欢看什么？”乐爸问，“毛毛虫”“还有呢”，“还有乐视网”，乐爸立刻乐开了花也就是只有上乐视网才能看到 //:乐视网独播，请注意，是独播，而不仅仅是独家版权哦汇集了、、等演员联袂演绎的都市情感剧《你是我的幸福》乐视网连载至第3集。该剧用诙谐幽默的喜剧风格讲述了两代人的奋斗经历和情感变迁，不乏“办公室政治”和对幸福生活的探讨。第2集： 第3集：合作共赢乐视峰会“云视频全加速”论坛。探讨运营商向服务商角色升级研讨。最佳榜单今日揭晓今晚开幕，甄子丹、张柏芝众大牌上演荣誉巅峰战，而内地超人气演员杨幂、冯绍峰；港台艺人叶璇、汪东城；韩国艺人朴信惠、秋瓷炫等众多明星将角逐年度最受欢迎及年度最佳男女演员、亚太地区最佳及最具人气演员等40多个荣誉。 17点起，乐视网将视频直播盛典全过程。英雄虽去，精神永驻！【苹果卸任CEO史蒂夫·乔布斯履历】1972年高中毕业后,在波兰的一所大学中只念了一学期的书;1976年后,21岁的乔布斯和26岁的沃兹尼艾克在乔布斯家的车库里成立了苹果;1985年,乔布斯被自己创建的公司解雇;1997年9月,乔布斯重返该公司任CEO   2011年8月25日,乔布斯正式辞去苹果CEO职务全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    联想刚刚宣布，乐Pad平板电脑在联想在线商城、联想淘宝旗舰店以及联想京东旗舰店正式启动预售，预售期为3月16日至3月27日，预售价格为3499元。相对售价2888元的苹果iPad，这个价格鸭梨不小吧～ //: 说得太好了！ 开启家庭影院新时代，梦想成真哪！从此足不出户，让你一生看个够•••网络付费发行将会成为电影第二大发行渠道对 说：“网络付费点播将成为院线之外第二大电影发行渠道，为电影业提供更多的收入来源。” 国内首家A股上市视频网站乐视网日前指出，视频付费业务已经趋于成熟。数据显示，截至去年12月，国内网络视频用户规模达到2.84亿，66.5%的人喜欢上网观看热播电视剧，89.3%的人选择在网上观看电影。联想刚刚宣布，乐Pad平板电脑在联想在线商城、联想淘宝旗舰店以及联想京东旗舰店正式启动预售，预售期为3月16日至3月27日，预售价格为3499元。相对售价2888元的苹果iPad，这个价格鸭梨不小吧～ //: 说得太好了！ 开启家庭影院新时代，梦想成真哪！从此足不出户，让你一生看个够•••网络付费发行将会成为电影第二大发行渠道对 说：“网络付费点播将成为院线之外第二大电影发行渠道，为电影业提供更多的收入来源。” 国内首家A股上市视频网站乐视网日前指出，视频付费业务已经趋于成熟。数据显示，截至去年12月，国内网络视频用户规模达到2.84亿，66.5%的人喜欢上网观看热播电视剧，89.3%的人选择在网上观看电影。全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 感谢高通公司鼎力支持、阐明真相。造谣者无论怎么造谣，先进生产力取代落后生产力的历史车轮都无法阻挡。【高通力挺超级电视 出面澄清不实报道】高通表示“此前我们没有正式接受过任何关于乐视超级电视的采访，‘否认与乐视合作’传言不知从何而来。”高通从去年9月开始就与乐视在项目上达成合作，此次X60上所使用的芯片正是高通专为智能电视所打造的第一个商业化产品。希望艺谋老师能不断创作出代表时代特征的、真正打动互联网时代下电影观众内心的电影作品。【张艺谋签约乐视影业 开启电影互联网时代】 宣布张艺谋成为乐视影业签约导演，并担任公司艺术总监，他将双方的合作概括为“因创新而携手，共同打造互联网时代电影公司”。张艺谋表示“与乐视影业朝气蓬勃的年轻人一起合作，将开启我人生的一个新阶段。”敬请您认真阅读一下我们的回应声明，就会清楚的理解夏普（中国）为什么在507超级电视发布20天后才＂突然想起＂发出声明，也会更深入的了解超级电视究竟跟夏普是什么样的关系。再次感谢乐迷们对超级电视的关心和支持。【声明】恐惧会令智昏。针对 发布的关于乐视TV•超级电视的声明，现回应如下：（详见长微博） 网为艺谋，共同开启中国电影的互联网时代张艺谋今日正式加盟乐视。在稍后的发布会上，乐视影业会宣布，张艺谋将以艺术总监和签约导演的身份，加盟乐视。除与乐视影业合作拍摄电影之外，张艺谋还将参与乐视生态的诸多项目。张艺谋加盟乐视，势必开启互联网电影新格局。直播地址：惊弓之鸟，自作多情。。。请大家关注随后的乐视TV官方回应声明。重申：自始至终我们都对外明确指出，超级电视系完全由乐视自主研发、具有完全自主知识产权，从未提过与第三方合作研发。在互联网模式下的智能电视ui系统，像 这样的旧势力具备这种产品思维和研发能力吗？只有具有互联网基因的公司才能研发出极致体验的ui系统。一起来分享全球CPU最快的超级电视吧【乐视TV•试用第一天】X60真的来了！ 论坛本次针对北京乐迷做了试用活动，他们将和 亲密接触一个月之久。获得超级体验的乐迷（ID：空）为大家带来详细介绍，下面就让我们提前感受下这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽吧！帖子地址：欢迎超级体验者 //:【超级电视･超级体验名单公布】亲爱的乐迷们，乐视TV•5位超级体验者已经选出！他们将和超级电视亲密接触一个月之久哦~名单详情：开箱是一种态度，欢迎围观 全方位细节开箱大图！！更多超级电视的秘密揭露、私房猛料，就在乐友论坛： 乐乐们，你能撑到第几张？ //:转发微博【网上曾让无数人洒泪的帖子，你能撑到第几张？？？】 via历史尘封档案小盒纸解决存量市场电视的互联网功能，超级电视是以增量市场为目标，乐迷们都需要你们 //:你们都需要我！//: 是因为我嘛？小盒子的粉丝，你们在哪里啊？是不是都把小盒子给忘了？？的确超级，极客必备利器昨天想必大家都看到了的遥控器的真身，那么他到底有什么功能呢？小编今天就奉上超级遥控器的功能详解，请看图，大王！屌丝、穿越、逆袭、百万点击，碉堡了，用乐视盒子、超级电视更可享受极致大屏体验！收视开门红！截至今天18点，由乐视网投拍的网络穿越大剧《唐朝好男人》点击播放次数已经突破100万，仅用了一天时间！撒花~~古代装束完美演绎现代情怀，屌丝逆袭好戏正在热播！碉堡了！！     //:量产版6月底就会和大家见面了，先睹为快。【超级电视X60内测工程机开箱，硬件怪兽初露峥嵘】在发布以来，乐视TV·超级电视深受乐迷用户们的推崇与喜爱，下面与大家分享内测版工程机开箱过程，全部为实景拍摄，快来先睹为快吧！5.28乐视影业将公布重大事项。依托完整乐视生态，507乐视TV·超级电视推出，将会改变人们的家庭智能大屏互联网生活方式， 作为乐视生态中重要一环，将迎来又一重大时刻。电影行业该从工业时代进入互联网时代了，让我们“开启”电影产业的互联网新时代。 今日十二点，乐视自制网络剧，「唐朝好男人」银行职员王子豪 就要在穿越三要素：丈母娘、大腰子和卡车的推动下，开启他的穿越之旅， 午间自制剧场，看王子豪爆笑逆袭唐朝！    