菩萨怕因，世人畏果。我们那时候高考，成绩差的只能读师范或中医学院，由此可见今天教育和中医的地位和作用。。。六年前，两同事去考EMBA，因原来文凭太低，数学考分又差被拒。我请校方给面试机会＂要是文凭好我们会去创业？离开学校十多年你期待数学会好？＂面试后被录取。几年后两位以优等生毕业。中国历史上两位最伟大的女性领导者-武则天和慈禧。在男人统治的封建社会，让男人们臣服是很难的，绝非靠甄嬛内斗，更不能硬碰硬，她们靠的是懂男人，欣赏男人和用好男人。。。她们永远明白自己首先是女人，是母亲，最后才是领导者。今天我们很难体会她们当时的魅力，但她们独特的领导力一定无以伦比回来了，感觉自己走了很久，很远。。。导演乔乔自费的微电影。 下辈子，你我也许就是那只鸟，那条鱼。。。震撼的音乐和惊人的场面让我联想到当年希特勒灭绝人性的迫害，同样是生命，是家园！传播就是拯救生命！感谢乔乔和所有制作人的担当和坚守。……？！….。来华盛顿开了整整两天大自然保护协会（TNC）全球董事会。每年四次会议，次次感动非凡但总是精疲力尽。看着世界顶级企业家，科学家，公益慈善家们啃着三明治，喝着冷水，讨论与自己毫无相关地区的森林，水，空气和海洋的保护，参与着人类几代后才会享受的环境。。。想土鸡煲，西湖醋鱼，龙井茶，臭豆腐看着家人的眼泪，听见同事们疲惫委屈的声音，心悴了，真累了，真想放弃。心里无数次责问自己：我们为了什么？凭啥去承担如此的责任？也许商人赚了钱就该过舒适生活，或象别人一样移民，社会好坏和我们有啥关系？昨晚上网听见那批人高奏纳粹军歌，呼喊＂消灭一切，摧毁一切＂伤害着无辜。亲，淘宝人！！公司想挣钱是正常的，不想挣钱是不正常的。淘宝经历了九年不正常！九年来我们从未考核过淘宝收入，从未要求过淘宝一分钱的利润。今天也没！赚钱不是我们的目的。我们不是道德模范，但我们确实想在中国做一家不同的企业。我们全心帮小企业因为我们懂那种痛。但不是人人从商会挣钱，商业是门严肃的学问。一生中总有那么一些时刻，我们需要鼓起勇气去作选择。而这些选择不仅不符常理，违背理性，甚至离经叛道得罪亲友。即便如此，我们可能还会一意孤行！因为我们相信自己的决定，我们做了最该做的事。今天在中国，做商人难，做诚信商人更难，建立商业信任体系难上难。但选择了就必须去做！这是希望所在！一面呼喊政策透明，一面哭守着潜规则。从未搞清楚VIE倒底是啥，但假如VIE那么好，为何不能让它光明正大合法化？！假如它不够好，为何不能完善它？！中国的创新，互联网和资本市场会因完善VIE而毁？！荣幸支付宝事件败了你们的德，我们保证会继续败！创新是精神，更是行动。改变才刚刚开始in【为VIE一辩】 VIE要被“规范”是迟早的事情——某个著名企业家的败德事件之后，“有关部门”正研究如何规范这种投资的做法和行为。按照其逻辑，这个交易结构涉及“卖国”、打击“民族产业”并威胁“国家安全”。VIE是什么，究竟出现了什么问题要忽然间要改变它？ 公司初创，融了钱就开始犯错。尽招有著名大公司经历的人。寒流起，此群人大都犹如蝗虫，只留下一堆概念，ppt和不屑。。多年来总有一批＂人才＂在各公司甚者竞争对手间奔走，加薪升职！其实错在自己。看到十年换过七八份工作的人，就象十年内结过七八次婚，漂亮但无忠诚，您敢娶和该娶吗？！常有人因为事业或感情挫折而看破红尘，要削发为僧尼。如果寺庙里全是些痴男怨女们，菩萨们如何能静下心来普度众生？偶尔游走寺庙，试图劝说和尚们要＂看透红尘＂，早日下山返俗。真正的佛法是要在面对凡间诱惑和压力下修炼的。老僧酿酒，妓女翻经才是真实的修炼。To be or not to be小时候自学英文，整天在西湖边找外国游客练口语，我对自己的英文发音很自信。考进师范大学，同学大多来自农村，发音滑稽。期末考试，语音老师却给了我59分，全班倒数第二。当时气愤，郁闷，怨恨。。如今我最感谢的是这个大学四年中唯一的不及格。很多时候伤疤比奖牌更为珍贵，重要的是对待伤疤的态度常听人说运气不好。当年一哥们突然问：男人一次射精多少个精子？2~4亿个！顿悟为到这世界我已和近四亿兄弟姐妹们竞争过了，拿过第一！当时的勇气，运气和实力，今天的我还得意的不行！如果您毕业于名校，请用欣赏的眼光看别人。如果您毕业差校或根本没机会读，请用欣赏的眼光看看自己。与新生共勉！有时差，唯一不困的时间是躺在床上。。人是退化最严重的动物。跟兽比人很弱肢，和狗比人很闻盲。。但人类＂进化＂了抱怨。。偶尔为之无大碍，但当抱怨成习惯，就如喝海水，喝的越多，渴得越厉害。最后发现走在成功路上的都是些不抱怨的＂傻子们＂。世界不会记得你说了什么，但一定不会忘记你做了什么！每当气愤委屈，郁闷或兴奋之时，总有朋友劝我要有平常之心和大家风度。日前见一＂达人＂，误被网媒摧残，身上碎弹片3公斤，还双眼含泪，满嘴污血碎牙的微笑说＂我很蛋腚＂。平常心乃平凡正常之心，欣喜时犹如顽童，愤怒时大声骂＂靠！＂今日中国有多少人带着大＂假＂风度？又有几人真以为自己是大家！菩萨怕因，世人畏果。我们那时候高考，成绩差的只能读师范或中医学院，由此可见今天教育和中医的地位和作用。。。六年前，两同事去考EMBA，因原来文凭太低，数学考分又差被拒。我请校方给面试机会＂要是文凭好我们会去创业？离开学校十多年你期待数学会好？＂面试后被录取。几年后两位以优等生毕业。中国历史上两位最伟大的女性领导者-武则天和慈禧。在男人统治的封建社会，让男人们臣服是很难的，绝非靠甄嬛内斗，更不能硬碰硬，她们靠的是懂男人，欣赏男人和用好男人。。。她们永远明白自己首先是女人，是母亲，最后才是领导者。今天我们很难体会她们当时的魅力，但她们独特的领导力一定无以伦比回来了，感觉自己走了很久，很远。。。导演乔乔自费的微电影。 下辈子，你我也许就是那只鸟，那条鱼。。。震撼的音乐和惊人的场面让我联想到当年希特勒灭绝人性的迫害，同样是生命，是家园！传播就是拯救生命！感谢乔乔和所有制作人的担当和坚守。……？！….。来华盛顿开了整整两天大自然保护协会（TNC）全球董事会。每年四次会议，次次感动非凡但总是精疲力尽。看着世界顶级企业家，科学家，公益慈善家们啃着三明治，喝着冷水，讨论与自己毫无相关地区的森林，水，空气和海洋的保护，参与着人类几代后才会享受的环境。。。想土鸡煲，西湖醋鱼，龙井茶，臭豆腐看着家人的眼泪，听见同事们疲惫委屈的声音，心悴了，真累了，真想放弃。心里无数次责问自己：我们为了什么？凭啥去承担如此的责任？也许商人赚了钱就该过舒适生活，或象别人一样移民，社会好坏和我们有啥关系？昨晚上网听见那批人高奏纳粹军歌，呼喊＂消灭一切，摧毁一切＂伤害着无辜。亲，淘宝人！！公司想挣钱是正常的，不想挣钱是不正常的。淘宝经历了九年不正常！九年来我们从未考核过淘宝收入，从未要求过淘宝一分钱的利润。今天也没！赚钱不是我们的目的。我们不是道德模范，但我们确实想在中国做一家不同的企业。我们全心帮小企业因为我们懂那种痛。但不是人人从商会挣钱，商业是门严肃的学问。一生中总有那么一些时刻，我们需要鼓起勇气去作选择。而这些选择不仅不符常理，违背理性，甚至离经叛道得罪亲友。即便如此，我们可能还会一意孤行！因为我们相信自己的决定，我们做了最该做的事。今天在中国，做商人难，做诚信商人更难，建立商业信任体系难上难。但选择了就必须去做！这是希望所在！一面呼喊政策透明，一面哭守着潜规则。从未搞清楚VIE倒底是啥，但假如VIE那么好，为何不能让它光明正大合法化？！假如它不够好，为何不能完善它？！中国的创新，互联网和资本市场会因完善VIE而毁？！荣幸支付宝事件败了你们的德，我们保证会继续败！创新是精神，更是行动。改变才刚刚开始in【为VIE一辩】 VIE要被“规范”是迟早的事情——某个著名企业家的败德事件之后，“有关部门”正研究如何规范这种投资的做法和行为。按照其逻辑，这个交易结构涉及“卖国”、打击“民族产业”并威胁“国家安全”。VIE是什么，究竟出现了什么问题要忽然间要改变它？ 公司初创，融了钱就开始犯错。尽招有著名大公司经历的人。寒流起，此群人大都犹如蝗虫，只留下一堆概念，ppt和不屑。。多年来总有一批＂人才＂在各公司甚者竞争对手间奔走，加薪升职！其实错在自己。看到十年换过七八份工作的人，就象十年内结过七八次婚，漂亮但无忠诚，您敢娶和该娶吗？！常有人因为事业或感情挫折而看破红尘，要削发为僧尼。如果寺庙里全是些痴男怨女们，菩萨们如何能静下心来普度众生？偶尔游走寺庙，试图劝说和尚们要＂看透红尘＂，早日下山返俗。真正的佛法是要在面对凡间诱惑和压力下修炼的。老僧酿酒，妓女翻经才是真实的修炼。To be or not to be小时候自学英文，整天在西湖边找外国游客练口语，我对自己的英文发音很自信。考进师范大学，同学大多来自农村，发音滑稽。期末考试，语音老师却给了我59分，全班倒数第二。当时气愤，郁闷，怨恨。。如今我最感谢的是这个大学四年中唯一的不及格。很多时候伤疤比奖牌更为珍贵，重要的是对待伤疤的态度常听人说运气不好。当年一哥们突然问：男人一次射精多少个精子？2~4亿个！顿悟为到这世界我已和近四亿兄弟姐妹们竞争过了，拿过第一！当时的勇气，运气和实力，今天的我还得意的不行！如果您毕业于名校，请用欣赏的眼光看别人。如果您毕业差校或根本没机会读，请用欣赏的眼光看看自己。与新生共勉！有时差，唯一不困的时间是躺在床上。。人是退化最严重的动物。跟兽比人很弱肢，和狗比人很闻盲。。但人类＂进化＂了抱怨。。偶尔为之无大碍，但当抱怨成习惯，就如喝海水，喝的越多，渴得越厉害。最后发现走在成功路上的都是些不抱怨的＂傻子们＂。世界不会记得你说了什么，但一定不会忘记你做了什么！每当气愤委屈，郁闷或兴奋之时，总有朋友劝我要有平常之心和大家风度。日前见一＂达人＂，误被网媒摧残，身上碎弹片3公斤，还双眼含泪，满嘴污血碎牙的微笑说＂我很蛋腚＂。平常心乃平凡正常之心，欣喜时犹如顽童，愤怒时大声骂＂靠！＂今日中国有多少人带着大＂假＂风度？又有几人真以为自己是大家！菩萨怕因，世人畏果。我们那时候高考，成绩差的只能读师范或中医学院，由此可见今天教育和中医的地位和作用。。。六年前，两同事去考EMBA，因原来文凭太低，数学考分又差被拒。我请校方给面试机会＂要是文凭好我们会去创业？离开学校十多年你期待数学会好？＂面试后被录取。几年后两位以优等生毕业。中国历史上两位最伟大的女性领导者-武则天和慈禧。在男人统治的封建社会，让男人们臣服是很难的，绝非靠甄嬛内斗，更不能硬碰硬，她们靠的是懂男人，欣赏男人和用好男人。。。她们永远明白自己首先是女人，是母亲，最后才是领导者。今天我们很难体会她们当时的魅力，但她们独特的领导力一定无以伦比回来了，感觉自己走了很久，很远。。。导演乔乔自费的微电影。 下辈子，你我也许就是那只鸟，那条鱼。。。震撼的音乐和惊人的场面让我联想到当年希特勒灭绝人性的迫害，同样是生命，是家园！传播就是拯救生命！感谢乔乔和所有制作人的担当和坚守。……？！….。来华盛顿开了整整两天大自然保护协会（TNC）全球董事会。每年四次会议，次次感动非凡但总是精疲力尽。看着世界顶级企业家，科学家，公益慈善家们啃着三明治，喝着冷水，讨论与自己毫无相关地区的森林，水，空气和海洋的保护，参与着人类几代后才会享受的环境。。。想土鸡煲，西湖醋鱼，龙井茶，臭豆腐看着家人的眼泪，听见同事们疲惫委屈的声音，心悴了，真累了，真想放弃。心里无数次责问自己：我们为了什么？凭啥去承担如此的责任？也许商人赚了钱就该过舒适生活，或象别人一样移民，社会好坏和我们有啥关系？昨晚上网听见那批人高奏纳粹军歌，呼喊＂消灭一切，摧毁一切＂伤害着无辜。亲，淘宝人！！公司想挣钱是正常的，不想挣钱是不正常的。淘宝经历了九年不正常！九年来我们从未考核过淘宝收入，从未要求过淘宝一分钱的利润。今天也没！赚钱不是我们的目的。我们不是道德模范，但我们确实想在中国做一家不同的企业。我们全心帮小企业因为我们懂那种痛。但不是人人从商会挣钱，商业是门严肃的学问。一生中总有那么一些时刻，我们需要鼓起勇气去作选择。而这些选择不仅不符常理，违背理性，甚至离经叛道得罪亲友。即便如此，我们可能还会一意孤行！因为我们相信自己的决定，我们做了最该做的事。今天在中国，做商人难，做诚信商人更难，建立商业信任体系难上难。但选择了就必须去做！这是希望所在！一面呼喊政策透明，一面哭守着潜规则。从未搞清楚VIE倒底是啥，但假如VIE那么好，为何不能让它光明正大合法化？！假如它不够好，为何不能完善它？！中国的创新，互联网和资本市场会因完善VIE而毁？！荣幸支付宝事件败了你们的德，我们保证会继续败！创新是精神，更是行动。改变才刚刚开始in【为VIE一辩】 VIE要被“规范”是迟早的事情——某个著名企业家的败德事件之后，“有关部门”正研究如何规范这种投资的做法和行为。按照其逻辑，这个交易结构涉及“卖国”、打击“民族产业”并威胁“国家安全”。VIE是什么，究竟出现了什么问题要忽然间要改变它？ 公司初创，融了钱就开始犯错。尽招有著名大公司经历的人。寒流起，此群人大都犹如蝗虫，只留下一堆概念，ppt和不屑。。多年来总有一批＂人才＂在各公司甚者竞争对手间奔走，加薪升职！其实错在自己。看到十年换过七八份工作的人，就象十年内结过七八次婚，漂亮但无忠诚，您敢娶和该娶吗？！常有人因为事业或感情挫折而看破红尘，要削发为僧尼。如果寺庙里全是些痴男怨女们，菩萨们如何能静下心来普度众生？偶尔游走寺庙，试图劝说和尚们要＂看透红尘＂，早日下山返俗。真正的佛法是要在面对凡间诱惑和压力下修炼的。老僧酿酒，妓女翻经才是真实的修炼。To be or not to be小时候自学英文，整天在西湖边找外国游客练口语，我对自己的英文发音很自信。考进师范大学，同学大多来自农村，发音滑稽。期末考试，语音老师却给了我59分，全班倒数第二。当时气愤，郁闷，怨恨。。如今我最感谢的是这个大学四年中唯一的不及格。很多时候伤疤比奖牌更为珍贵，重要的是对待伤疤的态度常听人说运气不好。当年一哥们突然问：男人一次射精多少个精子？2~4亿个！顿悟为到这世界我已和近四亿兄弟姐妹们竞争过了，拿过第一！当时的勇气，运气和实力，今天的我还得意的不行！如果您毕业于名校，请用欣赏的眼光看别人。如果您毕业差校或根本没机会读，请用欣赏的眼光看看自己。与新生共勉！有时差，唯一不困的时间是躺在床上。。人是退化最严重的动物。跟兽比人很弱肢，和狗比人很闻盲。。但人类＂进化＂了抱怨。。偶尔为之无大碍，但当抱怨成习惯，就如喝海水，喝的越多，渴得越厉害。最后发现走在成功路上的都是些不抱怨的＂傻子们＂。世界不会记得你说了什么，但一定不会忘记你做了什么！每当气愤委屈，郁闷或兴奋之时，总有朋友劝我要有平常之心和大家风度。日前见一＂达人＂，误被网媒摧残，身上碎弹片3公斤，还双眼含泪，满嘴污血碎牙的微笑说＂我很蛋腚＂。平常心乃平凡正常之心，欣喜时犹如顽童，愤怒时大声骂＂靠！＂今日中国有多少人带着大＂假＂风度？又有几人真以为自己是大家！菩萨怕因，世人畏果。我们那时候高考，成绩差的只能读师范或中医学院，由此可见今天教育和中医的地位和作用。。。六年前，两同事去考EMBA，因原来文凭太低，数学考分又差被拒。我请校方给面试机会＂要是文凭好我们会去创业？离开学校十多年你期待数学会好？＂面试后被录取。几年后两位以优等生毕业。中国历史上两位最伟大的女性领导者-武则天和慈禧。在男人统治的封建社会，让男人们臣服是很难的，绝非靠甄嬛内斗，更不能硬碰硬，她们靠的是懂男人，欣赏男人和用好男人。。。她们永远明白自己首先是女人，是母亲，最后才是领导者。今天我们很难体会她们当时的魅力，但她们独特的领导力一定无以伦比回来了，感觉自己走了很久，很远。。。导演乔乔自费的微电影。 下辈子，你我也许就是那只鸟，那条鱼。。。震撼的音乐和惊人的场面让我联想到当年希特勒灭绝人性的迫害，同样是生命，是家园！传播就是拯救生命！感谢乔乔和所有制作人的担当和坚守。……？！….。来华盛顿开了整整两天大自然保护协会（TNC）全球董事会。每年四次会议，次次感动非凡但总是精疲力尽。看着世界顶级企业家，科学家，公益慈善家们啃着三明治，喝着冷水，讨论与自己毫无相关地区的森林，水，空气和海洋的保护，参与着人类几代后才会享受的环境。。。想土鸡煲，西湖醋鱼，龙井茶，臭豆腐看着家人的眼泪，听见同事们疲惫委屈的声音，心悴了，真累了，真想放弃。心里无数次责问自己：我们为了什么？凭啥去承担如此的责任？也许商人赚了钱就该过舒适生活，或象别人一样移民，社会好坏和我们有啥关系？昨晚上网听见那批人高奏纳粹军歌，呼喊＂消灭一切，摧毁一切＂伤害着无辜。亲，淘宝人！！公司想挣钱是正常的，不想挣钱是不正常的。淘宝经历了九年不正常！九年来我们从未考核过淘宝收入，从未要求过淘宝一分钱的利润。今天也没！赚钱不是我们的目的。我们不是道德模范，但我们确实想在中国做一家不同的企业。我们全心帮小企业因为我们懂那种痛。但不是人人从商会挣钱，商业是门严肃的学问。一生中总有那么一些时刻，我们需要鼓起勇气去作选择。而这些选择不仅不符常理，违背理性，甚至离经叛道得罪亲友。即便如此，我们可能还会一意孤行！因为我们相信自己的决定，我们做了最该做的事。今天在中国，做商人难，做诚信商人更难，建立商业信任体系难上难。但选择了就必须去做！这是希望所在！一面呼喊政策透明，一面哭守着潜规则。从未搞清楚VIE倒底是啥，但假如VIE那么好，为何不能让它光明正大合法化？！假如它不够好，为何不能完善它？！中国的创新，互联网和资本市场会因完善VIE而毁？！荣幸支付宝事件败了你们的德，我们保证会继续败！创新是精神，更是行动。改变才刚刚开始in【为VIE一辩】 VIE要被“规范”是迟早的事情——某个著名企业家的败德事件之后，“有关部门”正研究如何规范这种投资的做法和行为。按照其逻辑，这个交易结构涉及“卖国”、打击“民族产业”并威胁“国家安全”。VIE是什么，究竟出现了什么问题要忽然间要改变它？ 公司初创，融了钱就开始犯错。尽招有著名大公司经历的人。寒流起，此群人大都犹如蝗虫，只留下一堆概念，ppt和不屑。。多年来总有一批＂人才＂在各公司甚者竞争对手间奔走，加薪升职！其实错在自己。看到十年换过七八份工作的人，就象十年内结过七八次婚，漂亮但无忠诚，您敢娶和该娶吗？！常有人因为事业或感情挫折而看破红尘，要削发为僧尼。如果寺庙里全是些痴男怨女们，菩萨们如何能静下心来普度众生？偶尔游走寺庙，试图劝说和尚们要＂看透红尘＂，早日下山返俗。真正的佛法是要在面对凡间诱惑和压力下修炼的。老僧酿酒，妓女翻经才是真实的修炼。To be or not to be小时候自学英文，整天在西湖边找外国游客练口语，我对自己的英文发音很自信。考进师范大学，同学大多来自农村，发音滑稽。期末考试，语音老师却给了我59分，全班倒数第二。当时气愤，郁闷，怨恨。。如今我最感谢的是这个大学四年中唯一的不及格。很多时候伤疤比奖牌更为珍贵，重要的是对待伤疤的态度常听人说运气不好。当年一哥们突然问：男人一次射精多少个精子？2~4亿个！顿悟为到这世界我已和近四亿兄弟姐妹们竞争过了，拿过第一！当时的勇气，运气和实力，今天的我还得意的不行！如果您毕业于名校，请用欣赏的眼光看别人。如果您毕业差校或根本没机会读，请用欣赏的眼光看看自己。与新生共勉！有时差，唯一不困的时间是躺在床上。。人是退化最严重的动物。跟兽比人很弱肢，和狗比人很闻盲。。但人类＂进化＂了抱怨。。偶尔为之无大碍，但当抱怨成习惯，就如喝海水，喝的越多，渴得越厉害。最后发现走在成功路上的都是些不抱怨的＂傻子们＂。世界不会记得你说了什么，但一定不会忘记你做了什么！每当气愤委屈，郁闷或兴奋之时，总有朋友劝我要有平常之心和大家风度。日前见一＂达人＂，误被网媒摧残，身上碎弹片3公斤，还双眼含泪，满嘴污血碎牙的微笑说＂我很蛋腚＂。平常心乃平凡正常之心，欣喜时犹如顽童，愤怒时大声骂＂靠！＂今日中国有多少人带着大＂假＂风度？又有几人真以为自己是大家！