必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。小米公司首批的100万捐款，将通过  捐给雅安，用于灾区救援。小米公司首批捐款100万，同时启动公司内部员工捐款。我们希望捐款能最大限度帮助雅安灾区人民度过难关，另外小米会成立专案小组评估落实捐款方式。我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。大家都行动起来帮助雅安灾区人民度过难关。小米公司首批捐款100万，同时启动公司内部员工捐款。我们希望捐款能最大限度帮助雅安灾区人民度过难关，另外小米会成立专案小组评估落实捐款方式。平安！科技界媒体人朋友关注四川雅安地震，希望震区的朋友都平安！我们共同期望所有媒体朋友能够在这次地震灾难中：1，不添乱！2，为一切有利于救灾的新闻信息提供尽可能的新闻支援。3，震区的记者朋友如果有任何需要帮助的地方，我们愿意竭尽所能的提供帮助。     你的独立感染了整个春天。。。如果你身边有这样一个女孩，请一定要好好保护她，因为，她可能……都给我周末回来加班//:不做ROM了，找壁纸去//: 不搞机了，找壁纸去//: 不吃饭了，找壁纸去//:不睡觉了，找壁纸去//: 不养鸡了，找壁纸去//:不杀猪了，找壁纸去//:不干工作了，找壁纸去米粉节我花了很长时间讲壁纸，是因为我们的确花了两年多时间做壁纸，而且把所有设计师逼疯了，还是不满意！附上大家最后交的作业，如果有人能做更好的壁纸，我们愿意付100万买一张！ (米粉节高清视频 4月23日，新一代性能怪兽1300万像素32GB版首发，转发微博每天送3台！欢迎转发预约：【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。小米搬到清河五彩城了。黑夜中看到仍在赶工完善的1层南角，真美！想起小米三年来逐步长大逐步完善 。。。当你在路上，不管刮风下雨还是风和日暖，每个阶段都是美景！小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担 【小米手机2A全部标配NFC，看看小米公司内部的实验  】推动NFC的应用，最难的是 NFC可以用在做什么？我觉得只要可以刷门卡和食堂饭卡，就会普及！小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担！有意的学校联系 雷总讲过小米的事业就像开饭馆，不管多大多小，用户支持热爱就好！今天成都小米之家400平米旗舰服务店开业，现场米粉除了成都的还有重庆贵阳外地赶过来的，还送了开业礼物。照片中间大叔60多了，是刚退休的铁路工程师，他说他全家都用小米， 说，他每次活动都会帮我们拍照做志愿者。成都小米之家400平米旗舰服务店开业现场，极其热闹！感谢成都同城会 贵阳同城会 送来的开业礼物。欢迎大家有空多来坐坐， 是我们的成都站长成都小米之家新址开业倒计时！上午10点！感谢所有这两天到现场帮忙的米粉志愿者。小米全国所有售后的兄弟们，这是我们服务的里程碑！新的起点！加油！转发分享：新鲜出炉！米粉节发布会高清视频！【米粉节现场高清视频  】这次重点介绍了 MIUI V5，还发布了小米手机2S/2A和小米盒子。内容非常多，但极其克制，仅87分钟视频。整个内容围绕三点: 小米做事的态度、浩瀚的工程和互联网的力量！100万悬赏1张壁纸！雷军背后是如何拍板决定的？背后的故事，抢先看！2013米粉节发布会现场高清视频，欢迎转发分享！【米粉节高清视频 转发送30个小米盒子】4月9日，小米发布四款产品：1.更酷更好用的MIUI V5；2.新一代性能怪兽1999元；3.双核1.7G性价比之王1499元；4.高清互联网电视盒小米盒子。特为未到场的米粉呈上高清视频。15日前转发微博，每天送10个。成都小米之家服务站升级了！在目前近500家服务网点里，今年我们计划逐步升级20家小米之家服务旗舰店和超过100家授权合作服务旗舰店，在原来自提，技术交流，维修的基础上，新增加了小米手机和配件体验功能。欢迎大家有空来坐坐！我和售后团队负责人  也在现场【成都首家小米之家旗舰店 隆重开业】我们准备了盛大的开业庆典，精美现场礼包。4月13日上午10:00，邀你一同走进全国首家旗舰店，在轻松休闲的环境中，享受贴心舒适的品质服务。成都米粉果断转发奔走相告，立即报名：小米公司首批的100万捐款，将通过  捐给雅安，用于灾区救援。小米公司首批捐款100万，同时启动公司内部员工捐款。我们希望捐款能最大限度帮助雅安灾区人民度过难关，另外小米会成立专案小组评估落实捐款方式。我以汶川地震亲历者，汶川灾区一线志愿者经验发条重要微博，成都家住高层的朋友，请把家中易碎物品放到地上，短时间内尽量不要呆在室内！雅安附近的朋友无论高层与否都不要呆在室内！根据汶川地震经验，接下来多半还会有余震，当年对青川等地毁灭打击的都是余震！尽量与家人呆在开阔平地！请大家帮转。大家都行动起来帮助雅安灾区人民度过难关。小米公司首批捐款100万，同时启动公司内部员工捐款。我们希望捐款能最大限度帮助雅安灾区人民度过难关，另外小米会成立专案小组评估落实捐款方式。平安！科技界媒体人朋友关注四川雅安地震，希望震区的朋友都平安！我们共同期望所有媒体朋友能够在这次地震灾难中：1，不添乱！2，为一切有利于救灾的新闻信息提供尽可能的新闻支援。3，震区的记者朋友如果有任何需要帮助的地方，我们愿意竭尽所能的提供帮助。     你的独立感染了整个春天。。。如果你身边有这样一个女孩，请一定要好好保护她，因为，她可能……都给我周末回来加班//:不做ROM了，找壁纸去//: 不搞机了，找壁纸去//: 不吃饭了，找壁纸去//:不睡觉了，找壁纸去//: 不养鸡了，找壁纸去//:不杀猪了，找壁纸去//:不干工作了，找壁纸去米粉节我花了很长时间讲壁纸，是因为我们的确花了两年多时间做壁纸，而且把所有设计师逼疯了，还是不满意！附上大家最后交的作业，如果有人能做更好的壁纸，我们愿意付100万买一张！ (米粉节高清视频 4月23日，新一代性能怪兽1300万像素32GB版首发，转发微博每天送3台！欢迎转发预约：【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。小米搬到清河五彩城了。黑夜中看到仍在赶工完善的1层南角，真美！想起小米三年来逐步长大逐步完善 。。。当你在路上，不管刮风下雨还是风和日暖，每个阶段都是美景！小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担 【小米手机2A全部标配NFC，看看小米公司内部的实验  】推动NFC的应用，最难的是 NFC可以用在做什么？我觉得只要可以刷门卡和食堂饭卡，就会普及！小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担！有意的学校联系 雷总讲过小米的事业就像开饭馆，不管多大多小，用户支持热爱就好！今天成都小米之家400平米旗舰服务店开业，现场米粉除了成都的还有重庆贵阳外地赶过来的，还送了开业礼物。照片中间大叔60多了，是刚退休的铁路工程师，他说他全家都用小米， 说，他每次活动都会帮我们拍照做志愿者。成都小米之家400平米旗舰服务店开业现场，极其热闹！感谢成都同城会 贵阳同城会 送来的开业礼物。欢迎大家有空多来坐坐， 是我们的成都站长成都小米之家新址开业倒计时！上午10点！感谢所有这两天到现场帮忙的米粉志愿者。小米全国所有售后的兄弟们，这是我们服务的里程碑！新的起点！加油！转发分享：新鲜出炉！米粉节发布会高清视频！【米粉节现场高清视频  】这次重点介绍了 MIUI V5，还发布了小米手机2S/2A和小米盒子。内容非常多，但极其克制，仅87分钟视频。整个内容围绕三点: 小米做事的态度、浩瀚的工程和互联网的力量！100万悬赏1张壁纸！雷军背后是如何拍板决定的？背后的故事，抢先看！2013米粉节发布会现场高清视频，欢迎转发分享！【米粉节高清视频 转发送30个小米盒子】4月9日，小米发布四款产品：1.更酷更好用的MIUI V5；2.新一代性能怪兽1999元；3.双核1.7G性价比之王1499元；4.高清互联网电视盒小米盒子。特为未到场的米粉呈上高清视频。15日前转发微博，每天送10个。成都小米之家服务站升级了！在目前近500家服务网点里，今年我们计划逐步升级20家小米之家服务旗舰店和超过100家授权合作服务旗舰店，在原来自提，技术交流，维修的基础上，新增加了小米手机和配件体验功能。欢迎大家有空来坐坐！我和售后团队负责人  也在现场【成都首家小米之家旗舰店 隆重开业】我们准备了盛大的开业庆典，精美现场礼包。4月13日上午10:00，邀你一同走进全国首家旗舰店，在轻松休闲的环境中，享受贴心舒适的品质服务。成都米粉果断转发奔走相告，立即报名：必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。//:本周橙色星期五，小米手机1/1S/1S青春版/青春版 的V5公测！4月9日，MIUI V5正式版发布。欢迎转发分享！MIUI 彪悍的不仅仅是200多人的团队，还有数十万米粉参与。米粉为MIUI制作了几百种锁屏、几百种主题、翻译了二十多种语言、支持了五十多款手机，还参与了数百个版本测试，提了上百万条建议，还有…… MIUI 体现了互联网强大的力量！4月9日，MIUI V5正式版，将展示我们最新进展。转发微博4月9日米粉节，MIUI V5正式版发布！圆角直角拐弯抹角都没什么大不了的，厌倦了就每天都换换呗！你说呢？呃…  你对满屏幕的圆角矩形图标厌倦了吗？嗯，今晚莫名其妙的安静！4月9日见！安静，在今天，是奢侈品。//: //: 便捷又实惠，不错的混搭！小米盒子+便携投影仪。装在口袋里的家庭影院。 其实当你自己做老板创业，把钱花对花值了就是极其费精力的事情。小米初期，雷总要求别想花钱买流量做广告，当初核心一个原因是不要分散精力！创业者不管起步是高富帅还是草根屌丝，心态应该都要一样吧：把所有精力放在产品和用户交流上，用细节感动用户。 答“屌丝如何逆袭”：小米公司创立第一年，小米所有创始人约定，绝不接受任何一场采访，绝不投放一分钱的广告。最好的东西都是用钱买不到了，能用钱解决的问题都是小问题，所以最好的创业心态就是要耐得住寂寞，所谓的一夜成名都是扯淡，都是深挖了用户体验后的结果。  小米盒子4月份上海杭州长沙3个城市15万台够不够  记得每周升级呀，除了airplay，即将下来还有网络电台等很多新玩法。加价100元，刚刚入手小米盒子。但就算这样，399也足够实惠——刚刚打开包装，就小小惊了我一下，细节诚意十足！我主要为了AirPlay功能买的， 你能不能把产能放到最大？1麻包袋可口可乐！背都背不动！我也想要请叫我“摇摇大师”！因为我在 参加了活动，以原子弹爆炸的速度摇爆一罐可口可乐。分享微博还有机会中大奖！下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！ 4月9日，小米3周年庆典，你会来吗？嘿，朋友！属于我们的，将于4月9日在北京国家会议中心举行。3月28日中午12点，将在 APP发售1000张门票，售价199元，所得门票收入捐给慈善机构，到现场参与者可获得神秘礼物！3年来，谢谢你不管天高地厚都陪着我，你是我最想要的朋友！ 用户体验的好用和好看，从过冬棉袄的设计目标和款式演变可以很好理解，保暖是最基础目标。近20年的演变，从又厚又沉军绿土灰大衣到现在款式颜色越来越个性，材料也越轻越保暖。好用的坐标是基于产品，好看的坐标是基于个人，潮流的坐标是基于时代。ipad mini 史上超低价！希望批量团购的转起 剧透一下：【口袋购物】特卖会3月25日开售正品行货iPad Mini，经得起最严格的口袋比价系统监督，保证全网最低价、历史最低价！应该是北京的最后一场雪了，下得很玄幻！//:酷！以小米手机2为例，教大家如何用智能手机的OTG功能玩转单反相机！！推荐给喜欢摄影的朋友看看 【巧用OTG功能 智能手机玩转单反】OTG主要应用于各种不同的设备之间的连接，进行数据交换。这一技术在手机上的应用使得手机与其他设备之间的连接变得便捷和智能。也正是这一技术，使得智能手机玩转单反成真。如何用小米手机2实现操控佳能5D Mark II？请看：，3亿瓶！可口可乐全线产品包装可以看到小米手机了！未来3个月上海广东等8个省市，喝可乐也可以赢小米！专属的可口可乐个性后盖及MIUI主题！还有小米商城app“摇手机赢可乐”的大型线上活动。详情请访问小米网 www.xiaomi.com上海站现场。我们同时宣布了可口可乐的品牌跨界合作：1.未来3个月8个省市有3亿瓶可口可乐全线产品，瓶身将有小米手机形象并有机会抽奖中小米；2.小米定制可口可乐后盖及MIUI主题；3.小米商城app有“摇手机赢可乐”的大型活动。剧透下，赢取的可乐可是碉堡了//:本周橙色星期五，小米手机1/1S/1S青春版/青春版 的V5公测！4月9日，MIUI V5正式版发布。欢迎转发分享！MIUI 彪悍的不仅仅是200多人的团队，还有数十万米粉参与。米粉为MIUI制作了几百种锁屏、几百种主题、翻译了二十多种语言、支持了五十多款手机，还参与了数百个版本测试，提了上百万条建议，还有…… MIUI 体现了互联网强大的力量！4月9日，MIUI V5正式版，将展示我们最新进展。转发微博4月9日米粉节，MIUI V5正式版发布！圆角直角拐弯抹角都没什么大不了的，厌倦了就每天都换换呗！你说呢？呃…  你对满屏幕的圆角矩形图标厌倦了吗？嗯，今晚莫名其妙的安静！4月9日见！安静，在今天，是奢侈品。//: //: 便捷又实惠，不错的混搭！小米盒子+便携投影仪。装在口袋里的家庭影院。 其实当你自己做老板创业，把钱花对花值了就是极其费精力的事情。小米初期，雷总要求别想花钱买流量做广告，当初核心一个原因是不要分散精力！创业者不管起步是高富帅还是草根屌丝，心态应该都要一样吧：把所有精力放在产品和用户交流上，用细节感动用户。 答“屌丝如何逆袭”：小米公司创立第一年，小米所有创始人约定，绝不接受任何一场采访，绝不投放一分钱的广告。最好的东西都是用钱买不到了，能用钱解决的问题都是小问题，所以最好的创业心态就是要耐得住寂寞，所谓的一夜成名都是扯淡，都是深挖了用户体验后的结果。  小米盒子4月份上海杭州长沙3个城市15万台够不够  记得每周升级呀，除了airplay，即将下来还有网络电台等很多新玩法。加价100元，刚刚入手小米盒子。但就算这样，399也足够实惠——刚刚打开包装，就小小惊了我一下，细节诚意十足！我主要为了AirPlay功能买的， 你能不能把产能放到最大？1麻包袋可口可乐！背都背不动！我也想要请叫我“摇摇大师”！因为我在 参加了活动，以原子弹爆炸的速度摇爆一罐可口可乐。分享微博还有机会中大奖！下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！ 4月9日，小米3周年庆典，你会来吗？嘿，朋友！属于我们的，将于4月9日在北京国家会议中心举行。3月28日中午12点，将在 APP发售1000张门票，售价199元，所得门票收入捐给慈善机构，到现场参与者可获得神秘礼物！3年来，谢谢你不管天高地厚都陪着我，你是我最想要的朋友！ 用户体验的好用和好看，从过冬棉袄的设计目标和款式演变可以很好理解，保暖是最基础目标。近20年的演变，从又厚又沉军绿土灰大衣到现在款式颜色越来越个性，材料也越轻越保暖。好用的坐标是基于产品，好看的坐标是基于个人，潮流的坐标是基于时代。ipad mini 史上超低价！希望批量团购的转起 剧透一下：【口袋购物】特卖会3月25日开售正品行货iPad Mini，经得起最严格的口袋比价系统监督，保证全网最低价、历史最低价！应该是北京的最后一场雪了，下得很玄幻！//:酷！以小米手机2为例，教大家如何用智能手机的OTG功能玩转单反相机！！推荐给喜欢摄影的朋友看看 【巧用OTG功能 智能手机玩转单反】OTG主要应用于各种不同的设备之间的连接，进行数据交换。这一技术在手机上的应用使得手机与其他设备之间的连接变得便捷和智能。也正是这一技术，使得智能手机玩转单反成真。如何用小米手机2实现操控佳能5D Mark II？请看：，3亿瓶！可口可乐全线产品包装可以看到小米手机了！未来3个月上海广东等8个省市，喝可乐也可以赢小米！专属的可口可乐个性后盖及MIUI主题！还有小米商城app“摇手机赢可乐”的大型线上活动。详情请访问小米网 www.xiaomi.com上海站现场。我们同时宣布了可口可乐的品牌跨界合作：1.未来3个月8个省市有3亿瓶可口可乐全线产品，瓶身将有小米手机形象并有机会抽奖中小米；2.小米定制可口可乐后盖及MIUI主题；3.小米商城app有“摇手机赢可乐”的大型活动。剧透下，赢取的可乐可是碉堡了必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。如何定义品牌？如何在坚持中求变？如果从只卖咖啡的角度，你很难理解星巴克卖点心，甚至开始卖酒。如果星巴克想经营的是一种轻松交流的体验呢？小米为什么会做盒子？是我们相信在互联网的消费电子时代，小米提供的是发烧个性的生活体验，这种体验有品质而足够经济，足够多的人能消费。购买正品，防止上当受骗及损失，请大家通过小米网，运营商营业厅的官方渠道购买！【严正申明】今天微博网友反映手机电池发生爆炸。小米工程师和该用户取得联系，经过三方现场鉴定，这是一台假冒小米手机。2月8日该用户在重庆赛博广场某手机销售柜台购机，2月21日电池炸裂。在此提醒：请通过小米网、联通/电信营业厅渠道购买。同时，对恶意造谣此事的媒体及个人，保留法律追究权利。过于关注对手，就容易错过自己的路口。最近读过三联的一个专题，准备好好看看。今天读完“邓小平时代“。很厚的一本书。在准备4月6日米粉节的素材。今年要更好玩！你有什么好玩的建议吗？刚看到一个调查，哈尔滨一个从事营销工作用户有三台手机，分别是小米、iPhone 4S和诺基亚5530。三部手机各有明确的职责，分别属于自己、工作和爱情。呵呵，你怎么看？自己的是为了玩，工作和爱情是为了什么？《西游》好看。除了无厘头，还多了些荒诞和讽刺。唐僧让孙悟空砸榴莲那段，极品大婶反复抱怨空虚公子“你早说呀”，大笑之余多体会 春节期间提醒自己，少上网多说话，多当面和家人朋友聚聚，多和自己内心对话。还有10分钟，8点抽出30台小米 ，欢迎转发参与！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。四个老男人的2013年夜饭。谢谢所有米粉朋友对小米手机的支持！大家新年快乐！阖家安康！8点央视春晚前3分钟，小米手机首支广告片《嘿嘿》向你拜年了 祝大家新年快乐！小米手机的首支15秒广告《嘿嘿》，将在今晚8点央视春晚开始前3分钟播出，看广告就可参加抽奖 ，欢迎转发参与！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。嘿嘿！奖品不断翻翻呀！14-16点：8台，16-18点：16台，18-20点：30台！分时段多次抽奖，中奖几率更大！由新浪第三方公信转发抽奖平台抽奖，全程视频录像，无人工干预，公正公平。，欢迎转发参与！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。恭喜10点，12点中奖的朋友 //: 2012年最后一天的疯狂，青春就要热血沸腾！附12点首批转发中奖名单与抽奖视频：。欢迎继续转发，每2小时循环开奖，分时段多次转发，中奖机率更大！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。就在今天，转发抽奖  每2小时循环开奖。新浪第三方公信转发抽奖平台抽奖，全程视频录像，无人工干预，公正公信，狂送100台小米手机2。【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。 小米手机首个广告《嘿嘿》将在明晚9日央视春晚前3分钟播出。“嘿嘿”的百科解析：象声词，形容笑声。生活充满了笑，这个世界才会美好。在网络和日常用语中，”呵呵”有点敷衍，“嘿嘿”有点特立独行，有点文艺。当年，痞子蔡的《第一次亲密接触》就用“嘿嘿”来代表笑声。如何定义品牌？如何在坚持中求变？如果从只卖咖啡的角度，你很难理解星巴克卖点心，甚至开始卖酒。如果星巴克想经营的是一种轻松交流的体验呢？小米为什么会做盒子？是我们相信在互联网的消费电子时代，小米提供的是发烧个性的生活体验，这种体验有品质而足够经济，足够多的人能消费。购买正品，防止上当受骗及损失，请大家通过小米网，运营商营业厅的官方渠道购买！【严正申明】今天微博网友反映手机电池发生爆炸。小米工程师和该用户取得联系，经过三方现场鉴定，这是一台假冒小米手机。2月8日该用户在重庆赛博广场某手机销售柜台购机，2月21日电池炸裂。在此提醒：请通过小米网、联通/电信营业厅渠道购买。同时，对恶意造谣此事的媒体及个人，保留法律追究权利。过于关注对手，就容易错过自己的路口。最近读过三联的一个专题，准备好好看看。今天读完“邓小平时代“。很厚的一本书。在准备4月6日米粉节的素材。今年要更好玩！你有什么好玩的建议吗？刚看到一个调查，哈尔滨一个从事营销工作用户有三台手机，分别是小米、iPhone 4S和诺基亚5530。三部手机各有明确的职责，分别属于自己、工作和爱情。呵呵，你怎么看？自己的是为了玩，工作和爱情是为了什么？《西游》好看。除了无厘头，还多了些荒诞和讽刺。唐僧让孙悟空砸榴莲那段，极品大婶反复抱怨空虚公子“你早说呀”，大笑之余多体会 春节期间提醒自己，少上网多说话，多当面和家人朋友聚聚，多和自己内心对话。还有10分钟，8点抽出30台小米 ，欢迎转发参与！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。四个老男人的2013年夜饭。谢谢所有米粉朋友对小米手机的支持！大家新年快乐！阖家安康！8点央视春晚前3分钟，小米手机首支广告片《嘿嘿》向你拜年了 祝大家新年快乐！小米手机的首支15秒广告《嘿嘿》，将在今晚8点央视春晚开始前3分钟播出，看广告就可参加抽奖 ，欢迎转发参与！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。嘿嘿！奖品不断翻翻呀！14-16点：8台，16-18点：16台，18-20点：30台！分时段多次抽奖，中奖几率更大！由新浪第三方公信转发抽奖平台抽奖，全程视频录像，无人工干预，公正公平。，欢迎转发参与！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。恭喜10点，12点中奖的朋友 //: 2012年最后一天的疯狂，青春就要热血沸腾！附12点首批转发中奖名单与抽奖视频：。欢迎继续转发，每2小时循环开奖，分时段多次转发，中奖机率更大！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。就在今天，转发抽奖  每2小时循环开奖。新浪第三方公信转发抽奖平台抽奖，全程视频录像，无人工干预，公正公信，狂送100台小米手机2。【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。 小米手机首个广告《嘿嘿》将在明晚9日央视春晚前3分钟播出。“嘿嘿”的百科解析：象声词，形容笑声。生活充满了笑，这个世界才会美好。在网络和日常用语中，”呵呵”有点敷衍，“嘿嘿”有点特立独行，有点文艺。当年，痞子蔡的《第一次亲密接触》就用“嘿嘿”来代表笑声。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。小米手机2电信版来了，本周六开售。【电信版全球首发 暨40万台开放购买】1月26日周六中午12点，40万台小米手机开放购买：10万台电信版1999元、20万台标准版1999元起、10万台青春版1299元，仅限预约用户购买。转发@ 好友，未来三天每天送出20个电信版F码。立即预约：世间哪得双全法，不负如来不负卿！刚和北京媒体朋友聚会，有一个你比我猜游戏，问：赶紧网广告的吉祥物？答：姚晨。正确答案：毛驴 请教一个问题：为什么有些饭馆，上菜时会贴有某某号厨师标签？做人：某电影说到练武三个境界，见自己见天地见众生，人生旅途往往急于见天地，反而直视内心太少；做企业如做人：精力放在探索而不是竞争上。冷笑话的三个联合创始人同一天生日，这真的不是冷笑话。边上手机打灯光的兄弟辛苦了 新媒体对我们来说，客服的意义远大于营销。小米手机客服的兄弟们，继续加油 最佳客服，小米莫属。自入驻以来，小米企业知道用真诚用心的专业回答，负责到底的服务态度，每天与10万余米粉成为朋友，荣获2012企业知道最佳客服大奖  。企业知道2012年终盘点，这里还有更多企业期待与你做朋友！MIUI 公益主题下载量快50万了 //:2012米2上市发布会，米粉们向嫣然捐赠20万元爱心基金；2013新年伊始，米粉再次集结爱心能量，1000万米柚您们都准备好了吗？MIUI是手机发烧友必刷的安卓定制系统，全球23种语言，适配30款旗舰机型。小米联合嫣然天使基金发起MIUI 1000万《爱了love》公益主题献爱心活动。至2月9日，每次下载，小米将向嫣然天使基金捐献0.1元！转发关注 ，至1月11日每天抽出1台米2，详情北京棚拍中。米兔够萌吧？下载使用MIUI公益主题《爱了love》献爱心，不刷机的用户推荐下载使用小米桌面也可以：）MIUI是手机发烧友必刷的安卓定制系统，全球23种语言，适配30款旗舰机型。小米联合嫣然天使基金发起MIUI 1000万《爱了love》公益主题献爱心活动。至2月9日，每次下载，小米将向嫣然天使基金捐献0.1元！转发关注 ，至1月11日每天抽出1台米2，详情请提前登录小米网预约：1月12日中午12点，25万台小米手机开放购买。【2013送给自己的年终奖 转发送30个米2 F码】1月12日中午12点，25万台小米手机开放购买：15万台顶级四核（16/32G）1999元起，10万台经典双核（青春/电信版）1299元起，限预约用户。1月9日至11日，关注 转发微博，每天送10个米2 F码。立即预约：强调：1.是产品体验不是新品体验，米3还请等等 ；2. 所说免费门票机会等于是小米掏腰包请资深米粉朋友参加爆米花抽奖做游戏并参加互联网大会GMIC，全球有超过500家厂商参会。好消息：有600个免票机会给米粉朋友参加今年5月北京的互联网大会。小米刚签字成了长城会举办的全球互联网大会顶级合作伙伴，到时我们会有小米手机新品体验，还有爆米花同城会。具有规则4月小米论坛公布。好消息：有600个免票机会给米粉朋友参加今年5月北京的互联网大会。小米刚签字成了长城会举办的全球互联网大会顶级合作伙伴，到时我们会有小米手机新品体验，还有爆米花同城会。具有规则4月小米论坛公布。不太真实的光影在机场偶然看到一本玄幻小说《齐天传》，后来在网上追连载。里面谈到很多世界生灭由来。我们所定义的世界是在我们固有认知层面，但不一定是世界本源。为年底的电视广告拍摄外景。广州天河体育中心。这广告牌真拽   突发奇想，可以把机场安检口或登机口做成手机外框，如果有这样的广告资源，小米手机愿意第一个试试。小米手机2电信版来了，本周六开售。【电信版全球首发 暨40万台开放购买】1月26日周六中午12点，40万台小米手机开放购买：10万台电信版1999元、20万台标准版1999元起、10万台青春版1299元，仅限预约用户购买。转发@ 好友，未来三天每天送出20个电信版F码。立即预约：世间哪得双全法，不负如来不负卿！刚和北京媒体朋友聚会，有一个你比我猜游戏，问：赶紧网广告的吉祥物？答：姚晨。正确答案：毛驴 请教一个问题：为什么有些饭馆，上菜时会贴有某某号厨师标签？做人：某电影说到练武三个境界，见自己见天地见众生，人生旅途往往急于见天地，反而直视内心太少；做企业如做人：精力放在探索而不是竞争上。冷笑话的三个联合创始人同一天生日，这真的不是冷笑话。边上手机打灯光的兄弟辛苦了 新媒体对我们来说，客服的意义远大于营销。小米手机客服的兄弟们，继续加油 最佳客服，小米莫属。自入驻以来，小米企业知道用真诚用心的专业回答，负责到底的服务态度，每天与10万余米粉成为朋友，荣获2012企业知道最佳客服大奖  。企业知道2012年终盘点，这里还有更多企业期待与你做朋友！MIUI 公益主题下载量快50万了 //:2012米2上市发布会，米粉们向嫣然捐赠20万元爱心基金；2013新年伊始，米粉再次集结爱心能量，1000万米柚您们都准备好了吗？MIUI是手机发烧友必刷的安卓定制系统，全球23种语言，适配30款旗舰机型。小米联合嫣然天使基金发起MIUI 1000万《爱了love》公益主题献爱心活动。至2月9日，每次下载，小米将向嫣然天使基金捐献0.1元！转发关注 ，至1月11日每天抽出1台米2，详情北京棚拍中。米兔够萌吧？下载使用MIUI公益主题《爱了love》献爱心，不刷机的用户推荐下载使用小米桌面也可以：）MIUI是手机发烧友必刷的安卓定制系统，全球23种语言，适配30款旗舰机型。小米联合嫣然天使基金发起MIUI 1000万《爱了love》公益主题献爱心活动。至2月9日，每次下载，小米将向嫣然天使基金捐献0.1元！转发关注 ，至1月11日每天抽出1台米2，详情请提前登录小米网预约：1月12日中午12点，25万台小米手机开放购买。【2013送给自己的年终奖 转发送30个米2 F码】1月12日中午12点，25万台小米手机开放购买：15万台顶级四核（16/32G）1999元起，10万台经典双核（青春/电信版）1299元起，限预约用户。1月9日至11日，关注 转发微博，每天送10个米2 F码。立即预约：强调：1.是产品体验不是新品体验，米3还请等等 ；2. 所说免费门票机会等于是小米掏腰包请资深米粉朋友参加爆米花抽奖做游戏并参加互联网大会GMIC，全球有超过500家厂商参会。好消息：有600个免票机会给米粉朋友参加今年5月北京的互联网大会。小米刚签字成了长城会举办的全球互联网大会顶级合作伙伴，到时我们会有小米手机新品体验，还有爆米花同城会。具有规则4月小米论坛公布。好消息：有600个免票机会给米粉朋友参加今年5月北京的互联网大会。小米刚签字成了长城会举办的全球互联网大会顶级合作伙伴，到时我们会有小米手机新品体验，还有爆米花同城会。具有规则4月小米论坛公布。不太真实的光影在机场偶然看到一本玄幻小说《齐天传》，后来在网上追连载。里面谈到很多世界生灭由来。我们所定义的世界是在我们固有认知层面，但不一定是世界本源。为年底的电视广告拍摄外景。广州天河体育中心。这广告牌真拽   突发奇想，可以把机场安检口或登机口做成手机外框，如果有这样的广告资源，小米手机愿意第一个试试。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。  唱得真的好！期待出唱片！今天在凤凰网举办的时尚庆典上见到了 ，歌唱得好，台风也很有范 活动继续到0点！转发狂送20台。新浪微博社会化网购首单，21日中午12点，5万台。附19日22点新浪第三方公信平台抽奖名单：。抽奖视频：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 米粉V5！！鉴于大家热情高涨，决定再增加4台奖品！！！活动将继续延长至0点！速速转发相告。立即预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 //:30分钟后再次送出2台小米2！，欢迎预约购买！微博预约：【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 欢迎转发抽奖！大家一起来见证，一起参与社会化网购第一单，预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 非常抱歉  由于的预约人数并发太大，新浪微博正在紧急技术调整中。由于页面访问人数较多，目前微博钱包页面不跳转、打开页面有延时等问题，技术人员正在紧急修复中，请您耐心等待。给您带来的不便深表歉意，感谢您对微博钱包和新浪微博的支持，请关注官方帐号相关动态。转发微博狂送20台！！！！这次我们只在新浪微博销售，现在参与微博预约，还可拥有小米手机专属勋章。微博预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 好习惯！另外起床后喝一大杯温水！【赖床5分钟，让身体“唤醒”】冬天寒冷，赖床5分钟，可让尚处松弛状态的肌肉恢复，使血液由缓慢流淌回到正常，还能让大脑从睡梦中逐渐清醒，而且此时血流尚慢，血压上不来，立即起床可能产生头晕等不适症状。正巧MIUI的闹钟默认再响间隔也是5分钟哦！冬季可以小赖下床，5分钟即可答案是最后一排中间那位  恭喜第一个答对的 据说是雷总 大一军训的照片，大家找找看是哪一个？第一个说对的送75cm高的超级米兔一个。据说是雷总 大一军训的照片，大家找找看是哪一个？第一个说对的送75cm高的超级米兔一个。//:末日开卖，▓▓▓▓专场销售，99%的朋友没有猜对。12月19日上午十点，正式揭开谜底，敬请期待！末日开卖，只是这次不在小米网上！▓▓▓▓专场销售，99%的朋友没有猜对，这或许会是社交网络上一个里程碑式的首单之作。12月19日上午十点，正式揭开谜底，敬请期待。小鸡炖蘑菇。看来玩糗百的人不少呀！推荐大家下个应用：糗事百科，你会领会快乐是可以建立在别人的“痛苦”之上的 懂的就来对个暗号：天王盖地虎。懂的就来对个暗号：天王盖地虎。看到这个帖子的照片我也改天想试试：小米也玩棚拍 - 照片分享 - 小米手机官网社区论坛 -  我在电梯间拍到广告了，看看是否能中奖，抽中了我送给大家 大家要注意带上地址信息和  我在这里：  唱得真的好！期待出唱片！今天在凤凰网举办的时尚庆典上见到了 ，歌唱得好，台风也很有范 活动继续到0点！转发狂送20台。新浪微博社会化网购首单，21日中午12点，5万台。附19日22点新浪第三方公信平台抽奖名单：。抽奖视频：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 米粉V5！！鉴于大家热情高涨，决定再增加4台奖品！！！活动将继续延长至0点！速速转发相告。立即预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 //:30分钟后再次送出2台小米2！，欢迎预约购买！微博预约：【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 欢迎转发抽奖！大家一起来见证，一起参与社会化网购第一单，预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 非常抱歉  由于的预约人数并发太大，新浪微博正在紧急技术调整中。由于页面访问人数较多，目前微博钱包页面不跳转、打开页面有延时等问题，技术人员正在紧急修复中，请您耐心等待。给您带来的不便深表歉意，感谢您对微博钱包和新浪微博的支持，请关注官方帐号相关动态。转发微博狂送20台！！！！这次我们只在新浪微博销售，现在参与微博预约，还可拥有小米手机专属勋章。微博预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 好习惯！另外起床后喝一大杯温水！【赖床5分钟，让身体“唤醒”】冬天寒冷，赖床5分钟，可让尚处松弛状态的肌肉恢复，使血液由缓慢流淌回到正常，还能让大脑从睡梦中逐渐清醒，而且此时血流尚慢，血压上不来，立即起床可能产生头晕等不适症状。正巧MIUI的闹钟默认再响间隔也是5分钟哦！冬季可以小赖下床，5分钟即可答案是最后一排中间那位  恭喜第一个答对的 据说是雷总 大一军训的照片，大家找找看是哪一个？第一个说对的送75cm高的超级米兔一个。据说是雷总 大一军训的照片，大家找找看是哪一个？第一个说对的送75cm高的超级米兔一个。//:末日开卖，▓▓▓▓专场销售，99%的朋友没有猜对。12月19日上午十点，正式揭开谜底，敬请期待！末日开卖，只是这次不在小米网上！▓▓▓▓专场销售，99%的朋友没有猜对，这或许会是社交网络上一个里程碑式的首单之作。12月19日上午十点，正式揭开谜底，敬请期待。小鸡炖蘑菇。看来玩糗百的人不少呀！推荐大家下个应用：糗事百科，你会领会快乐是可以建立在别人的“痛苦”之上的 懂的就来对个暗号：天王盖地虎。懂的就来对个暗号：天王盖地虎。看到这个帖子的照片我也改天想试试：小米也玩棚拍 - 照片分享 - 小米手机官网社区论坛 -  我在电梯间拍到广告了，看看是否能中奖，抽中了我送给大家 大家要注意带上地址信息和  我在这里：必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。祝贺多玩YY迈向新征程！11/21/2012, YY IPO 速度就是一种管理，坚持就是一个方向。共勉！今天中午12点 『1S青春版+小米手机2』正式发售，建议提前充值支付宝进行支付，购买任一款配件，还有机会赢38个免单手机！【今天中午12点 您准备好了吗】40万台小米手机就在中午12点准时开售，30万台经典双核青春版1299元，10万台顶级四核16G 1999元/32G 2299元。1. 仅支持在线支付，请提前设置网银支付额度。2. 今日内使用支付宝支付，随机购买任一款配件，赢38个免单手机！凑热闹看了三本莫言的书：《蛙》平实易读，推荐先看；其次《丰乳肥臀》厚重故事强；《檀香型》要放最后读或者先放一放，此书形式感过重口味也重！刚刚重装系统。你拿到新手机，装的第一个应用是什么？1299元，此轮开放销售30万台，请提前预约。【再售 转发狂送18张32G SD卡】11月19日中午12点，40万台小米手机开放购买：30万台经典双核1S青春版￥1299；10万台顶级四核￥1999起。18日21点前可预约，限预约用户购买。今晚22点前，关注 转发并@ 好友，每2小时送3张32G SD卡。立即预约：做为屌丝的我，今天是我今年第一次穿西装。因为今天小米获得了央视年度新锐品牌，获得年度品牌的还有今年很火的加多宝，包括传统的金嗓子红牛等。大家别骂我们了，我们的兄弟周末现在12点还在加班，小米不完美，但我们在为你的满意血拼中，血战中！期待！期待全新的 MIUI  v5 //:MIUI计算器要重做了！（“数学学不好，自挂东南枝”）高数同样靠RP混的小编路过，金大神，么么哒花时间重新设计了MIUI的计算器，调节一下心情。作为一个从小数学就非常烂的理科生，看到Sin、Cos、Tan、根号这些东西，想起了下面这幅图第二轮开放购买11月19日10万台，第三轮11月29日15万台。【11月19日再发售】发烧，二重奏。11月19日中午12点，小米手机40万台开放购买：10万台（￥1999起），顶级配置；30万台1S青春版（￥1299），震撼性价比。两种发烧态度，你是哪一种？现在至18日21点，可预约，限本轮及首轮小米手机2预约用户购买。立即预约：最完整系统软件界面图集，这绝对是同类产品中最酷最炫的UI界面 盒子能做什么，推荐看产品视频 明天星期五中午12点会公布下一轮开放购买的消息。的系统软件界面简洁易上手，也超酷，开机第一次看到很惊艳，家里的老电视突然潮起来了 是一款高清互联网电视盒，拥有海量免费高清在线视频，片源每日更新，系统每周升级。精选热门大片影视剧每天推荐，双重搜索方式实现快速查找影片，同时支持影片随时暂停、快进、快退，播放历史功能更可让你随心所欲续看大片。关注 转发微博，抽送3张16G SD卡。“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”中共中央总书记习近平：我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼着孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。就是小米手机最发烧的配件。【一个盒子背后的小米版图】小米公司昨日发布电视机顶盒 ，透过小米盒子，雷军的小米产品战略逐步浮出水面：以小米手机为中心，向电视等更多硬件延伸，通过各种硬件整合视频、图片、音乐等互联网服务，以及电商、游戏等互联网应用，构造“小米生态链”。电脑win7媒体播放器11以上版本有DLNA支持wifi到电视:确实很期待这样的产品，因为我有三个需求：1、孩子自己能在书房看动画片；2、爱人能追国产和韩国电视剧；3、我能看下载的片源，顺便追《行尸走肉》。前两个没问题，第三个希望盒子能够通过WIFI播放我电脑上下载的片源，而不再需要USB链接。小米盒子比想象的重很多，大概2个iPhone5的重量，变压器是外置的。目前没有访问www网页的功能，估计是不想惹相关部门的麻烦（很多被限制的功能可以靠第三方应用解决）。在线的片源够丰富，界面简单，菜单流畅体验好，遥控器操控方便简单，无需说明书，可放心的买给父母和家人看电影、电视剧、综艺。祝贺多玩YY迈向新征程！11/21/2012, YY IPO 速度就是一种管理，坚持就是一个方向。共勉！今天中午12点 『1S青春版+小米手机2』正式发售，建议提前充值支付宝进行支付，购买任一款配件，还有机会赢38个免单手机！【今天中午12点 您准备好了吗】40万台小米手机就在中午12点准时开售，30万台经典双核青春版1299元，10万台顶级四核16G 1999元/32G 2299元。1. 仅支持在线支付，请提前设置网银支付额度。2. 今日内使用支付宝支付，随机购买任一款配件，赢38个免单手机！凑热闹看了三本莫言的书：《蛙》平实易读，推荐先看；其次《丰乳肥臀》厚重故事强；《檀香型》要放最后读或者先放一放，此书形式感过重口味也重！刚刚重装系统。你拿到新手机，装的第一个应用是什么？1299元，此轮开放销售30万台，请提前预约。【再售 转发狂送18张32G SD卡】11月19日中午12点，40万台小米手机开放购买：30万台经典双核1S青春版￥1299；10万台顶级四核￥1999起。18日21点前可预约，限预约用户购买。今晚22点前，关注 转发并@ 好友，每2小时送3张32G SD卡。立即预约：做为屌丝的我，今天是我今年第一次穿西装。因为今天小米获得了央视年度新锐品牌，获得年度品牌的还有今年很火的加多宝，包括传统的金嗓子红牛等。大家别骂我们了，我们的兄弟周末现在12点还在加班，小米不完美，但我们在为你的满意血拼中，血战中！期待！期待全新的 MIUI  v5 //:MIUI计算器要重做了！（“数学学不好，自挂东南枝”）高数同样靠RP混的小编路过，金大神，么么哒花时间重新设计了MIUI的计算器，调节一下心情。作为一个从小数学就非常烂的理科生，看到Sin、Cos、Tan、根号这些东西，想起了下面这幅图第二轮开放购买11月19日10万台，第三轮11月29日15万台。【11月19日再发售】发烧，二重奏。11月19日中午12点，小米手机40万台开放购买：10万台（￥1999起），顶级配置；30万台1S青春版（￥1299），震撼性价比。两种发烧态度，你是哪一种？现在至18日21点，可预约，限本轮及首轮小米手机2预约用户购买。立即预约：最完整系统软件界面图集，这绝对是同类产品中最酷最炫的UI界面 盒子能做什么，推荐看产品视频 明天星期五中午12点会公布下一轮开放购买的消息。的系统软件界面简洁易上手，也超酷，开机第一次看到很惊艳，家里的老电视突然潮起来了 是一款高清互联网电视盒，拥有海量免费高清在线视频，片源每日更新，系统每周升级。精选热门大片影视剧每天推荐，双重搜索方式实现快速查找影片，同时支持影片随时暂停、快进、快退，播放历史功能更可让你随心所欲续看大片。关注 转发微博，抽送3张16G SD卡。“人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”中共中央总书记习近平：我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼着孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。就是小米手机最发烧的配件。【一个盒子背后的小米版图】小米公司昨日发布电视机顶盒 ，透过小米盒子，雷军的小米产品战略逐步浮出水面：以小米手机为中心，向电视等更多硬件延伸，通过各种硬件整合视频、图片、音乐等互联网服务，以及电商、游戏等互联网应用，构造“小米生态链”。电脑win7媒体播放器11以上版本有DLNA支持wifi到电视:确实很期待这样的产品，因为我有三个需求：1、孩子自己能在书房看动画片；2、爱人能追国产和韩国电视剧；3、我能看下载的片源，顺便追《行尸走肉》。前两个没问题，第三个希望盒子能够通过WIFI播放我电脑上下载的片源，而不再需要USB链接。小米盒子比想象的重很多，大概2个iPhone5的重量，变压器是外置的。目前没有访问www网页的功能，估计是不想惹相关部门的麻烦（很多被限制的功能可以靠第三方应用解决）。在线的片源够丰富，界面简单，菜单流畅体验好，遥控器操控方便简单，无需说明书，可放心的买给父母和家人看电影、电视剧、综艺。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。千金易散尽，善学是财富！【5件东西不能丢】1. 追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2. 尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3. 自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4. 坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5. 知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。高分辨率的智能手机内存科普贴。720P的高分辨率手机，分辨率上去了，对于内存要求会也增大很多，1G内存刚刚够用，后台应用多的还是尽量买2G内存的吧16G版本1999，高通28纳米超强四核1.5G，2G大内存，200万前置800万相机。明天中午12点见。【10月30日中午12点正式发售】首发5万台，11月中旬再次发售25万台，16G版￥1999 / 32G版￥2299。发烧，就是追求最顶级的配置：高通四核1.5G、2G大内存、342超高PPI视网膜屏、200万/800万前后置背照式二代摄像头。发烧，就是最新的Android，最炫的MIUI。欢迎转发分享。好的品牌要有配套的形象表达。偶然在机场看到的这个广告极有气场。大家知道这是哪个公司负责策划的作品吗？七匹狼几年前好像是  叶老师操盘的吧。大家猜猜这怎么拍的？ 不可能随身带望远镜吧。西安的月亮真圆！！此照片用拍自西安（大概十分钟前）！大家觉得怎么样？     我在 西安站。米兔赶潮流也江南了大家玩得非一般high！！工程机用户可直接免费升级换32G版本！【10月30日正式发售攻略】小米手机2首轮开放购买10月30日12点开始，有1999元16G版和2299元32G两个版本可选。发布会购票用户及社区活动F码现在即可领取，工程机用户无条件免费更换量产机明日启动！本次预约用户，还可参与11月中旬小米手机2第二轮25万台开放购买。详情：下载使用小米商城的app客户端，可以在手机上方便预约抢购。预约后微博晒单还有机会赢免单。我也测试下自己的运气如何，如果我中了，肯定拿出来给该条微博回复的朋友抽奖我在西安爆米花绿地假日酒店现场，大家正在布展，到时除了给力的游戏外，还新增了米2真机体验环节。西安的朋友，明天周六下午2点见！预约用户的购买资格在第一轮5万台和第二轮25万台均有效，下次不必重复预约。上午预约的短信验证通道负载太大瞬间爆掉，现在已正常了。【10月30日正式发售】发烧，就是对完美的偏执。小米手机2工程机打磨33天，软硬件改进优化达数十项，正式版10月30日中午首轮正式发售，同时推出16G（￥1999）与32G版（￥2299）。现在至29日21点，进行购买预约，仅限本轮预约用户购买。立即预约：小米手机2的消息明天26日中午12点公布并同时启动预约。没抢到1S青春版的请等下一轮11月7日，不用重复预约！小米手机2的第1轮开放购买消息会26日公布。青春版首发，暨小米手机1S第5轮开放购买全部35万台小米手机1S已在4分15秒售罄，感谢米粉支持！已抢购成功用户在今天12:30后就可以在线支付啦，24小时内支付还有+9元得原价69元蒙德里安后盖、+99元得原价199元拉卡拉手机刷卡器优惠！没抢到的同学还可以考虑1S青春版合约机哦！小米网电商团队还在忙着准备明天的开放购买。每次收到米粉这样的礼物，我们都乐得像打鸡血一样  请转发告知【公告：发货调整及开放购买时间】一. 由于1S相机物料延迟到达，10月23日1S青春版只销售30万台，5万台电信版和标准版数量不变。二. 11月7日中午12点，小米手机1S青春版第六轮20万台销售，第5轮已预约用户无需重复预约。三. 小米2的开放购买策略将在10月26号公布。明天见！50万台中午12点！小米手机1S青春版！【青春版，明天中午12点见】首发暨第五轮50万台开放购买明天开始，45万台1S青春版1299元，5万台标准版+电信版1499元，明天（23日）中午12点准时开放抢购。仅限本轮预约用户购买，今晚10点前还可继续预约：千金易散尽，善学是财富！【5件东西不能丢】1. 追求，没有目标，你就失去了精神的信仰，奔跑的方向；2. 尊严，它能支撑你的脊梁，让你高傲地活着；3. 自信，千钧压顶何须叹，披荆斩棘向前看；4. 坚韧，成败皆在毫厘之间，只要是你选择的，再苦再难都要挺住；5. 知识，千金易散尽，善学是财富，唯有知识能够创造一切。高分辨率的智能手机内存科普贴。720P的高分辨率手机，分辨率上去了，对于内存要求会也增大很多，1G内存刚刚够用，后台应用多的还是尽量买2G内存的吧16G版本1999，高通28纳米超强四核1.5G，2G大内存，200万前置800万相机。明天中午12点见。【10月30日中午12点正式发售】首发5万台，11月中旬再次发售25万台，16G版￥1999 / 32G版￥2299。发烧，就是追求最顶级的配置：高通四核1.5G、2G大内存、342超高PPI视网膜屏、200万/800万前后置背照式二代摄像头。发烧，就是最新的Android，最炫的MIUI。欢迎转发分享。好的品牌要有配套的形象表达。偶然在机场看到的这个广告极有气场。大家知道这是哪个公司负责策划的作品吗？七匹狼几年前好像是  叶老师操盘的吧。大家猜猜这怎么拍的？ 不可能随身带望远镜吧。西安的月亮真圆！！此照片用拍自西安（大概十分钟前）！大家觉得怎么样？     我在 西安站。米兔赶潮流也江南了大家玩得非一般high！！工程机用户可直接免费升级换32G版本！【10月30日正式发售攻略】小米手机2首轮开放购买10月30日12点开始，有1999元16G版和2299元32G两个版本可选。发布会购票用户及社区活动F码现在即可领取，工程机用户无条件免费更换量产机明日启动！本次预约用户，还可参与11月中旬小米手机2第二轮25万台开放购买。详情：下载使用小米商城的app客户端，可以在手机上方便预约抢购。预约后微博晒单还有机会赢免单。我也测试下自己的运气如何，如果我中了，肯定拿出来给该条微博回复的朋友抽奖我在西安爆米花绿地假日酒店现场，大家正在布展，到时除了给力的游戏外，还新增了米2真机体验环节。西安的朋友，明天周六下午2点见！预约用户的购买资格在第一轮5万台和第二轮25万台均有效，下次不必重复预约。上午预约的短信验证通道负载太大瞬间爆掉，现在已正常了。【10月30日正式发售】发烧，就是对完美的偏执。小米手机2工程机打磨33天，软硬件改进优化达数十项，正式版10月30日中午首轮正式发售，同时推出16G（￥1999）与32G版（￥2299）。现在至29日21点，进行购买预约，仅限本轮预约用户购买。立即预约：小米手机2的消息明天26日中午12点公布并同时启动预约。没抢到1S青春版的请等下一轮11月7日，不用重复预约！小米手机2的第1轮开放购买消息会26日公布。青春版首发，暨小米手机1S第5轮开放购买全部35万台小米手机1S已在4分15秒售罄，感谢米粉支持！已抢购成功用户在今天12:30后就可以在线支付啦，24小时内支付还有+9元得原价69元蒙德里安后盖、+99元得原价199元拉卡拉手机刷卡器优惠！没抢到的同学还可以考虑1S青春版合约机哦！小米网电商团队还在忙着准备明天的开放购买。每次收到米粉这样的礼物，我们都乐得像打鸡血一样  请转发告知【公告：发货调整及开放购买时间】一. 由于1S相机物料延迟到达，10月23日1S青春版只销售30万台，5万台电信版和标准版数量不变。二. 11月7日中午12点，小米手机1S青春版第六轮20万台销售，第5轮已预约用户无需重复预约。三. 小米2的开放购买策略将在10月26号公布。明天见！50万台中午12点！小米手机1S青春版！【青春版，明天中午12点见】首发暨第五轮50万台开放购买明天开始，45万台1S青春版1299元，5万台标准版+电信版1499元，明天（23日）中午12点准时开放抢购。仅限本轮预约用户购买，今晚10点前还可继续预约：必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。小舟从此逝，江海寄余生－－拍于国庆假期。连续几天酒店海边来回两点一线，简简单单，就像古人说的：人间有味是清欢。文武之道，一张一驰。明天又将开始战斗了在酒店下载adobe官方lightroom4试用版，400M下了2天都没搞定，每秒几k，还不支持断点续传。无奈之下转用了苹果的aperture，感觉还挺好用，和iphoto一致协同还不错。玩摄影后期的推荐试试。另外反差巨大的是刚刚1.37G的Mac os升级用了不到1小时。苹果的系统升级动则数百M，但感觉都很快。说具体些：用同一角度拍摄多张后，在相机里，往左划动进入图库，用双指缩小进入缩略图模式，横屏下用音量减键加菜单键截图，使用美图秀秀把刚才的截图加一个边框后输出。美图输出的图分辨率不高，不是手机原片问题了。该相遇的终会相遇同一角度拍摄多张后图库缩小截屏，美图加了边框。该相遇的终会相遇同一角度拍摄多张后图库缩小截屏，美图加了边框。花盆手机拍完后当我回头拿出5D来再拍一张，结果已经没有了这样的光影。美好稍纵即逝。花开亦有花落时人生如此，要有平常心。沙滩，你早6点就爬起来，陪着这个世界慢慢苏醒，心中安静悠远！第4轮开放购买10月10日10点，挺和谐的数字呀，现在预约可以许个愿望进行抽奖，每天都有机会 【1499性价比之王 第四轮20万台】10月10日，小米手机1S第四轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。预约许愿赢豪礼『10个免单手机、20个蓝牙音箱』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。9日前转发并关注，每天送一台1S。立即预约：正式版10月见面。工程机体验：从硬件外观到深入基于 Android 4.1.1 的 MIUI 系统，。令人刮目相看的进步——小米手机 2 工程机体验 | 此次体验文我们从硬件外观到深入基于 Android 4.1.1 的 MIUI 系统，从日常生活的体验角度到采用背照式二代的样张展现，皆在于为大家还原一个更加生活化的小米手机 2 体验，欢迎大家前往数字尾巴阅读。  评测链接：中国好声音的吉克隽逸讲了她朋友鼓励她的一句话：当你累了倦了就回来简单的唱歌！每个人都需要有这样的港湾吧？简单纯粹，从心而发！假期决定停下来，到海边安安静静拍照去！欢迎加入小米或者成为家属 //:小米在年前，赠送每位员工家属共两台作为福利。欢迎更多优秀人才加入我们，一起创造互联网新奇迹。大家都在说中秋国庆发什么福利的问题，我也愁了半天。月饼不好吃，现金还要缴税  但我又特别想感谢金山网络同学们的辛苦付出。想来想去，心生一计。我打算给金山网络的员工每人发一台小米2作为双节福利（限于供货原因要等待一些时间），大家以为如何？  同学勇敢地为小米手机实践了裸奔诺言，无码图我也不方便，但大家可以奔放点，呵呵 400万台庆典！！这是从今年1月份到现在的业绩，感谢各位朋友对小米的关注和支持。 现场裸奔，可惜没敢上照…… 声明：上CNN的这不是小米手机2的广告！小米手机都上美国CNN电视了，标题为“Chinese smartphones aim to rival iPhone”。CNN说：小米手机火到他们节目都差点拿不到手机，这台还是千辛万苦才拿到的。字幕打上“Xiaomi is one of China's leading handset makers”（小米是中国领先的手机制造商之一）！擦，小米手机已经走向国际了……MIUI的访客模式在把手机给小孩玩的时候也管用，就不怕误删短信乱拨电话了。朋友前些天买了个米1S，他周围的同事都去找他借手机体验一把，他其实很困扰，担心手机中的一些隐私信息被看到，但又不好拒绝，于是问我小米手机有没有相关的功能，我给他介绍了访问限制功能，轻松帮他解决了困扰。这个功能在平时还是很实用的，现在分享给大家，大家觉得怎么样呢？牛！相当的牛！除了iphone5，想玩android手机的请转走！Geekbench的测试项目重点考察Cpu和内存系统的运算能力。iPhone5的跑分用的就是这款，分数是1601；Nexus为1591；Galaxy S3为1560；的分数是2247，结果仅供参考但欢迎讨论   小舟从此逝，江海寄余生－－拍于国庆假期。连续几天酒店海边来回两点一线，简简单单，就像古人说的：人间有味是清欢。文武之道，一张一驰。明天又将开始战斗了在酒店下载adobe官方lightroom4试用版，400M下了2天都没搞定，每秒几k，还不支持断点续传。无奈之下转用了苹果的aperture，感觉还挺好用，和iphoto一致协同还不错。玩摄影后期的推荐试试。另外反差巨大的是刚刚1.37G的Mac os升级用了不到1小时。苹果的系统升级动则数百M，但感觉都很快。说具体些：用同一角度拍摄多张后，在相机里，往左划动进入图库，用双指缩小进入缩略图模式，横屏下用音量减键加菜单键截图，使用美图秀秀把刚才的截图加一个边框后输出。美图输出的图分辨率不高，不是手机原片问题了。该相遇的终会相遇同一角度拍摄多张后图库缩小截屏，美图加了边框。该相遇的终会相遇同一角度拍摄多张后图库缩小截屏，美图加了边框。花盆手机拍完后当我回头拿出5D来再拍一张，结果已经没有了这样的光影。美好稍纵即逝。花开亦有花落时人生如此，要有平常心。沙滩，你早6点就爬起来，陪着这个世界慢慢苏醒，心中安静悠远！第4轮开放购买10月10日10点，挺和谐的数字呀，现在预约可以许个愿望进行抽奖，每天都有机会 【1499性价比之王 第四轮20万台】10月10日，小米手机1S第四轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。预约许愿赢豪礼『10个免单手机、20个蓝牙音箱』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。9日前转发并关注，每天送一台1S。立即预约：正式版10月见面。工程机体验：从硬件外观到深入基于 Android 4.1.1 的 MIUI 系统，。令人刮目相看的进步——小米手机 2 工程机体验 | 此次体验文我们从硬件外观到深入基于 Android 4.1.1 的 MIUI 系统，从日常生活的体验角度到采用背照式二代的样张展现，皆在于为大家还原一个更加生活化的小米手机 2 体验，欢迎大家前往数字尾巴阅读。  评测链接：中国好声音的吉克隽逸讲了她朋友鼓励她的一句话：当你累了倦了就回来简单的唱歌！每个人都需要有这样的港湾吧？简单纯粹，从心而发！假期决定停下来，到海边安安静静拍照去！欢迎加入小米或者成为家属 //:小米在年前，赠送每位员工家属共两台作为福利。欢迎更多优秀人才加入我们，一起创造互联网新奇迹。大家都在说中秋国庆发什么福利的问题，我也愁了半天。月饼不好吃，现金还要缴税  但我又特别想感谢金山网络同学们的辛苦付出。想来想去，心生一计。我打算给金山网络的员工每人发一台小米2作为双节福利（限于供货原因要等待一些时间），大家以为如何？  同学勇敢地为小米手机实践了裸奔诺言，无码图我也不方便，但大家可以奔放点，呵呵 400万台庆典！！这是从今年1月份到现在的业绩，感谢各位朋友对小米的关注和支持。 现场裸奔，可惜没敢上照…… 声明：上CNN的这不是小米手机2的广告！小米手机都上美国CNN电视了，标题为“Chinese smartphones aim to rival iPhone”。CNN说：小米手机火到他们节目都差点拿不到手机，这台还是千辛万苦才拿到的。字幕打上“Xiaomi is one of China's leading handset makers”（小米是中国领先的手机制造商之一）！擦，小米手机已经走向国际了……MIUI的访客模式在把手机给小孩玩的时候也管用，就不怕误删短信乱拨电话了。朋友前些天买了个米1S，他周围的同事都去找他借手机体验一把，他其实很困扰，担心手机中的一些隐私信息被看到，但又不好拒绝，于是问我小米手机有没有相关的功能，我给他介绍了访问限制功能，轻松帮他解决了困扰。这个功能在平时还是很实用的，现在分享给大家，大家觉得怎么样呢？牛！相当的牛！除了iphone5，想玩android手机的请转走！Geekbench的测试项目重点考察Cpu和内存系统的运算能力。iPhone5的跑分用的就是这款，分数是1601；Nexus为1591；Galaxy S3为1560；的分数是2247，结果仅供参考但欢迎讨论   必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。广州现场布展。付图是不是很壮观 ？广州地铁下班时间人就像煮饺子，不过比较有意思碰到一位用小米手机1代的同学，忍不住给他看了小米2，他的感受：1.哇，真漂亮；2.屏幕太帅了；3.握感真好。边上另一个同学问那得多少钱?我说：1999。边上脱口喊：哇！—— 好产品要超预期。回头想想这个“哇”真给力，给自己打鸡血了！广州小米之家内部库房，在第二轮20万台开放购买已经分发准备好的自提机器广州机场，朋友们，明天下午见。虽然经历很多次，但今夜依然莫名兴奋！有图有真相：12小时内在线支付，仅支付宝已经15万台总金额2.35亿。第二轮20万台9分钟售完，感谢大家的厚爱！感谢我们产品研发兄弟提供了这么棒的产品！我们三大配送中心的兄弟要再接再厉，加速把产品送到用户手中！传言小米以翻新机当新机销售实为抹黑造谣！我们承诺假一罚十！【小米以翻新机当新机出售报道不实】对于报道中陕西陈先生所购新机通讯录有多个陌生电话号码的问题，经与陈先生沟通及技术鉴定，事实为陈先生无意中用他人GOOGLE帐户登录所导致。小米公司官方购买渠道绝不会以翻新机当新机出售，小米公司承诺官方若以翻新机当新机出售将假一赔十。24小时内支付有特惠：原价49元保护壳只需9元，原价199元拉卡拉只需99元。下一次第三轮开放购买将在9月中旬。第二轮20万台 ，在10分钟内已抢订完！感谢大家支持。部分用户下单但48小时后未支付的购买名额，将会释放出来。24小时支付有优惠：+9元 得软胶保护套颜色随机发货，+99元得拉卡拉手机刷卡器。今天同时举行配件促销，全场配件3.9折起。拍于小米网8月运营分析会上，我们的程序猿同学也越来越文艺，越来越闷骚了文艺青年版的，星期一二的看了电影，其他的都看了书，吐血推荐星期日的《百年孤独》。说说你看了那些？【最爱读书的星座排名】冠军（巨蟹座）、亚军（水瓶座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座），第五名（双子座），第六名（处女座），第七名（射手座），第八名（天蝎座），第九名（天枰座），第十名（魔羯座），第十一名（白羊座），第十二名（金牛座）。文艺青年书籍，请猛戳图！手机控的，你是不是每一天都喜欢？【你至今用过几台手机？】一台：勤俭持家好孩纸；两台：四有青年就是你；三台：新鲜事物；四台：潮流时尚靓女纸；五台：花心萝卜就是你；六台：机不离手小达人；七台：高帅富加手机控；八台及以上：亲，这个地球不适合你。。。 杨林版的  呵呵，虽然恶搞，但还真的放哪哪都和谐，你觉得呢 疯狂唐杨林的的七天 请帮我投票哈                  求扩散9月6日上午10点，电信版首发暨第二轮20万台开放购买（含标准版），限9月6日前预约用户购买，首轮预约没购买成功用户不用再预约。地址：。【1499元性价比之王 20万台再次开放购买】9月6日，第二轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。先预约后购买，首轮预约的免登记。全球主频最快高通双核1.7G，200万前置/800万后置背照式二代高质量相机。今晚10点前转发@ 好友，每2小时送2个Phone飞车。好东东不得不转：MIUI 一键刷机，小白也可以轻松玩系统玩升级了【一键刷机图文和视频教程】目前支持机型：Google Nexus S、Galaxy Nexus，HTC Sensation G14/G18、One X、Desire G7、Desire HD、索爱 LT18i；目前仅支持部分系统存在漏洞的机器：MOTO Defy（暂时先不要刷）、Milestone、三星 I9000、华为 Honor。下载地址 呵呵，我也来秀下摄影发烧友的7天：哈苏H4D 法拉利版，阿尔帕，莱卡M9，Canon 1D系列。。。这个7天得多梦幻，得多败家呀 小米手机个性化定制后盖服务来了：可以自己DIY传照片，高清全彩喷绘，最重要的有独特的礼品包装。另外，怎么感觉这个活动配图有内涵呀！？【 转发送30个移动电源】8月31日，个性化定制后盖，高精度全彩喷绘，独有礼品包装，首发限量1000个。 正举办创意大赛，上传照片有机会拥有价值693元的7个专属后盖，欢迎YY创作。9月3日前，关注 转发@ 好友，每天送10个移动电源。广州现场布展。付图是不是很壮观 ？广州地铁下班时间人就像煮饺子，不过比较有意思碰到一位用小米手机1代的同学，忍不住给他看了小米2，他的感受：1.哇，真漂亮；2.屏幕太帅了；3.握感真好。边上另一个同学问那得多少钱?我说：1999。边上脱口喊：哇！—— 好产品要超预期。回头想想这个“哇”真给力，给自己打鸡血了！广州小米之家内部库房，在第二轮20万台开放购买已经分发准备好的自提机器广州机场，朋友们，明天下午见。虽然经历很多次，但今夜依然莫名兴奋！有图有真相：12小时内在线支付，仅支付宝已经15万台总金额2.35亿。第二轮20万台9分钟售完，感谢大家的厚爱！感谢我们产品研发兄弟提供了这么棒的产品！我们三大配送中心的兄弟要再接再厉，加速把产品送到用户手中！传言小米以翻新机当新机销售实为抹黑造谣！我们承诺假一罚十！【小米以翻新机当新机出售报道不实】对于报道中陕西陈先生所购新机通讯录有多个陌生电话号码的问题，经与陈先生沟通及技术鉴定，事实为陈先生无意中用他人GOOGLE帐户登录所导致。小米公司官方购买渠道绝不会以翻新机当新机出售，小米公司承诺官方若以翻新机当新机出售将假一赔十。24小时内支付有特惠：原价49元保护壳只需9元，原价199元拉卡拉只需99元。下一次第三轮开放购买将在9月中旬。第二轮20万台 ，在10分钟内已抢订完！感谢大家支持。部分用户下单但48小时后未支付的购买名额，将会释放出来。24小时支付有优惠：+9元 得软胶保护套颜色随机发货，+99元得拉卡拉手机刷卡器。今天同时举行配件促销，全场配件3.9折起。拍于小米网8月运营分析会上，我们的程序猿同学也越来越文艺，越来越闷骚了文艺青年版的，星期一二的看了电影，其他的都看了书，吐血推荐星期日的《百年孤独》。说说你看了那些？【最爱读书的星座排名】冠军（巨蟹座）、亚军（水瓶座）、季军（双鱼座）、第四名（狮子座），第五名（双子座），第六名（处女座），第七名（射手座），第八名（天蝎座），第九名（天枰座），第十名（魔羯座），第十一名（白羊座），第十二名（金牛座）。文艺青年书籍，请猛戳图！手机控的，你是不是每一天都喜欢？【你至今用过几台手机？】一台：勤俭持家好孩纸；两台：四有青年就是你；三台：新鲜事物；四台：潮流时尚靓女纸；五台：花心萝卜就是你；六台：机不离手小达人；七台：高帅富加手机控；八台及以上：亲，这个地球不适合你。。。 杨林版的  呵呵，虽然恶搞，但还真的放哪哪都和谐，你觉得呢 疯狂唐杨林的的七天 请帮我投票哈                  求扩散9月6日上午10点，电信版首发暨第二轮20万台开放购买（含标准版），限9月6日前预约用户购买，首轮预约没购买成功用户不用再预约。地址：。【1499元性价比之王 20万台再次开放购买】9月6日，第二轮开放购买，15万台标准版，5万台电信版。先预约后购买，首轮预约的免登记。全球主频最快高通双核1.7G，200万前置/800万后置背照式二代高质量相机。今晚10点前转发@ 好友，每2小时送2个Phone飞车。好东东不得不转：MIUI 一键刷机，小白也可以轻松玩系统玩升级了【一键刷机图文和视频教程】目前支持机型：Google Nexus S、Galaxy Nexus，HTC Sensation G14/G18、One X、Desire G7、Desire HD、索爱 LT18i；目前仅支持部分系统存在漏洞的机器：MOTO Defy（暂时先不要刷）、Milestone、三星 I9000、华为 Honor。下载地址 呵呵，我也来秀下摄影发烧友的7天：哈苏H4D 法拉利版，阿尔帕，莱卡M9，Canon 1D系列。。。这个7天得多梦幻，得多败家呀 小米手机个性化定制后盖服务来了：可以自己DIY传照片，高清全彩喷绘，最重要的有独特的礼品包装。另外，怎么感觉这个活动配图有内涵呀！？【 转发送30个移动电源】8月31日，个性化定制后盖，高精度全彩喷绘，独有礼品包装，首发限量1000个。 正举办创意大赛，上传照片有机会拥有价值693元的7个专属后盖，欢迎YY创作。9月3日前，关注 转发@ 好友，每天送10个移动电源。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。现在登录小米网xiaomi.com，即可下单购买1299元的。欢迎转发扩散，@ 给你身边想换机的朋友。 迎发布，从今天上午9点起，冰点价1299元！！8月1日-14日，通过小米网购机的用户返700元现金券。除合约机之外，现金券可在小米网购买任意商品。今日13点前，关注 ，转发微博@ 好友，送出5个32G SD卡。规则详情：挑灯夜战，上午9点 xiaomi.com 小米网见。，8月1日至14日购买手机的用户，不管个人或团购单都直接返700元现金购物券。发货速度大幅提升，仓库现在除了北京，我们本月还新开了上海和深圳。请继续转发可以抽奖小米手机。//:Mione1299元，8月1日至14日在小米官网成功购机的用户，可到小米官网领取700元优惠券1张。附23.15-0.15，由第三方公信抽奖平台抽选的中奖名单：，恭喜获得小米手机。特大好消息，转发每小时还送2台手机，欢迎继续转发@ 给朋友！今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 让暴风雨来得更猛烈些吧  请转发扩散！今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 血战刚开始！越打越便宜，要买家电大件可以再等1个月。从明天上午九点开始，京东商城所有大家电价格都比苏宁线上线下便宜！并且无底线的便宜，如果苏宁敢卖1元，哪京东的价格一定是0元！买大家电的人，不关注京东必吃亏！北京，今天细雨，8月16日周四晴转多云，天气凉爽。购票的朋友，下午会收到入场短信，凭短信领取门票和礼包。我知道不少米粉提前来京了，大家看好出行天气和注意安全，这两天实在太忙，没法多聊，会场见！快100遍了 无奈被拍  在我这微博第1个，第9和99的回复送一件发布会t裇。阿黎穿上了新版小米T恤。平面构成仰视公司电梯顶部。晚安这也是一个网址 小米手机=？不投票的也进论坛看看，太欢乐了【票选你最喜爱的创意作品 】转发次数最多的40张入选作品已经从新浪与腾讯微博平台选出，入围作品的作者将获赠一张32G SD卡。现在投上你神圣的一票，从这40张作品中选出5张你最喜欢的PS作品，得票前五的再送小米手机一部。每人限投5票，赶紧行动吧！ 投票地址 ：万能的微博，谁知道北京附近哪有狗尾巴草或芦苇的地方吗，拍相机样片用。心如湖镜！杨绛：我今年一百岁，已经走到了人生的边缘边缘，我无法确知自己还能往前走多远，寿命是不由自主的，但我很清楚我快“回家”了。我得洗净这一百年沾染的污秽回家。我没有“登泰山而小天下”之感，只在自己的小天地里过平静的生活。细想至此，我心静如水，我该平和地迎接每一天，过好每一天，准备回家。米粉才是小米手机最好的代言。小米没有任何请代言的计划。小米爆米花同城会的勋章你收集了多少个？现在登录小米网xiaomi.com，即可下单购买1299元的。欢迎转发扩散，@ 给你身边想换机的朋友。 迎发布，从今天上午9点起，冰点价1299元！！8月1日-14日，通过小米网购机的用户返700元现金券。除合约机之外，现金券可在小米网购买任意商品。今日13点前，关注 ，转发微博@ 好友，送出5个32G SD卡。规则详情：挑灯夜战，上午9点 xiaomi.com 小米网见。，8月1日至14日购买手机的用户，不管个人或团购单都直接返700元现金购物券。发货速度大幅提升，仓库现在除了北京，我们本月还新开了上海和深圳。请继续转发可以抽奖小米手机。//:Mione1299元，8月1日至14日在小米官网成功购机的用户，可到小米官网领取700元优惠券1张。附23.15-0.15，由第三方公信抽奖平台抽选的中奖名单：，恭喜获得小米手机。特大好消息，转发每小时还送2台手机，欢迎继续转发@ 给朋友！今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 让暴风雨来得更猛烈些吧  请转发扩散！今夜，我也莫名其妙的兴奋。最后下定决定，为了迎接新一代小米手机发布，明早九点，小米一代手机直接降价到 1299元。过去两周在小米网上购买的用户，返700元的现金券。 血战刚开始！越打越便宜，要买家电大件可以再等1个月。从明天上午九点开始，京东商城所有大家电价格都比苏宁线上线下便宜！并且无底线的便宜，如果苏宁敢卖1元，哪京东的价格一定是0元！买大家电的人，不关注京东必吃亏！北京，今天细雨，8月16日周四晴转多云，天气凉爽。购票的朋友，下午会收到入场短信，凭短信领取门票和礼包。我知道不少米粉提前来京了，大家看好出行天气和注意安全，这两天实在太忙，没法多聊，会场见！快100遍了 无奈被拍  在我这微博第1个，第9和99的回复送一件发布会t裇。阿黎穿上了新版小米T恤。平面构成仰视公司电梯顶部。晚安这也是一个网址 小米手机=？不投票的也进论坛看看，太欢乐了【票选你最喜爱的创意作品 】转发次数最多的40张入选作品已经从新浪与腾讯微博平台选出，入围作品的作者将获赠一张32G SD卡。现在投上你神圣的一票，从这40张作品中选出5张你最喜欢的PS作品，得票前五的再送小米手机一部。每人限投5票，赶紧行动吧！ 投票地址 ：万能的微博，谁知道北京附近哪有狗尾巴草或芦苇的地方吗，拍相机样片用。心如湖镜！杨绛：我今年一百岁，已经走到了人生的边缘边缘，我无法确知自己还能往前走多远，寿命是不由自主的，但我很清楚我快“回家”了。我得洗净这一百年沾染的污秽回家。我没有“登泰山而小天下”之感，只在自己的小天地里过平静的生活。细想至此，我心静如水，我该平和地迎接每一天，过好每一天，准备回家。米粉才是小米手机最好的代言。小米没有任何请代言的计划。小米爆米花同城会的勋章你收集了多少个？必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。【弟弟为找哥哥徒手挖地 食指皮肉被剐几乎成骨头】北京暴雨，房山区石楼镇大次洛村王建生驾车溺亡。其弟弟王建学为找哥哥，徒手在泥物中扒捞，因为泥堆里有硬物，王建学右手食指的皮肉全被剐了下来，几乎成了骨头。弟弟悲痛的说：“天底下当哥的样，我哥全有。” 南日产品在开售前参数忽悠起来不管多美，但最关键的是产品发布后：品质要经得起用户使用考验，别是见光死！珍爱生命，远离360特供机 三周前我们就宣布评测360第二款特供机AK47(TCL阿尔卡特OT986)以及真实拆机视频。经过长时间体验，我们认为拆机真没必要(当然，为了以正视听，最后我们还是拍摄了拆机视频)。同时，在此奉劝所有期待360特供机的用户，期待与360合作的厂商，珍爱生命，远离360特供机。北京今天又有暴雨。我上周六路上堵了6小时：城市下大雨，尽量别开车。如果开车一定要第一时间开收音机听路况直播，避开有灾情路段。如果水没淹过2/3车轮，冷静低速通过，水中尽量别刹车！市场上有好几款山寨小米，大家购买前上官网xiaomi.com 仔细辨别，也欢迎到论坛多举报。深圳昨日查获一假冒手机制造窝点，现场清查出102台假  。制假嫌疑人就是在两张桌子拼成的简陋的环境下组装山寨小米手机，除了批发用的简易包装外，还有仿真度极高的包装盒，仿冒电池等，大家买小米手机时最好通过正规渠道购买，小心上当受骗。谢谢  北京市相关部门及领导对于小米手机产品的认可。截止6月底小米完成了300万台60.5亿元的销售。小米的创新主要在3个方面：首个互联网手机品牌，用互联网模式开发操作系统，手机当电脑来设计及销售。【小米模式研讨会】研讨会现场小米手机征集活动还剩2天，请抓紧投稿！【仅剩最后2天】7月17日至26日，小米手机向全国各位达人、专家、大师征集10张默认壁纸，特设10万元奖金，加顶级单反备机1台。欢迎继续上传投递：。配图中分享几张壁纸，欢迎转发评价并提宝贵建议。小米手机征集活动还剩2天，请抓紧投稿！【仅剩最后2天】7月17日至26日，小米手机向全国各位达人、专家、大师征集10张默认壁纸，特设10万元奖金，加顶级单反备机1台。欢迎继续上传投递：。配图中分享几张壁纸，欢迎转发评价并提宝贵建议。有意思【空气鼠标技术】鼠标这个东东不方便携带，常常使人陷入一种纠结状态。于是AirMouse/空气鼠标技术便诞生，并励志要搞定人类这一纠结。 使用手套来代替鼠标，从便携性上提高了不少，也不会造成鼠标手。听上去还蛮不错啊，感兴趣的请帮转。360超级战贱除了塑料感工艺差，最痛苦的是4.5寸的屏幕只有1700毫安电池，并且不可换，估计得标配送移动电源。【网易手机权威图解：360海尔超级战舰性能一般，内置软件无法删除】1：整机塑料感强，不上档次；2：摄影功能及效果一般，照片偏红噪点控制差；3：内置软件无法删除360霸道耍流氓；4：系统臃肿流畅度差；5：CPU非A15架构忽悠用户。转发就有机会免费得价值1600元的茶叶！MIUI第100周来得好快！MIUI的600万用户也来之不易！大家继续加油！【MIUI 100周】MIUI是小米第一个核心项目，2010年8月16日发布第一版，之后坚持每周发布，到下周已经100周了。您是MIUI用户吗？是否记得您是哪一周加入MIUI大家庭？您最喜欢和最想要的MIUI功能是什么？大家关注 并转发，今天12点至22点，每2小时抽奖，送出我从台湾带回价值高达￥1600的名茶。你心目中的小米手机壁纸是如何的：静谧悠远？色彩奔放？还是其他？ 分享些其他品牌手机的墙纸。默认墙纸或多或少是公司文化的一种表现，你觉得小米手机使用哪种墙纸比较好？什么样的墙纸更能体现小米文化呢？欢迎转发讨论。我觉得我们是玩手机，而不是用手机【用小米手机七种习惯】1、是用手机而不是打手机；2、用眼看手机是用耳朵听手机时间的十倍；3、用手打字是用嘴说时间的十倍；4、至少装有20种应用；5、通常用手机收发邮件、微博、看视频新闻；6、在乎用了多少流量而不关心打了多少分钟电话；7、月最低流量500M。以上习惯你有几种？中枪的请转走。关机闹钟是亮点，另外还要配套有定时自动关机的功能，你说呢？// 小米手机本周5支持关机闹钟！期待关机闹钟的朋友们周5可以体验了！本周五小米手机MIUI4.0开发版OTA更新后，大家会发现闹钟有些不同，注意，只有小米手机。优化是什么呢？请看下图。自己找亮点。恭喜 获得最后一台，欢迎继续参与活动。要求：作品原创，1000万像素以上单反相机拍摄的风光静物照片。论坛抽奖视频：【10万元寻找最美壁纸，转发送小米手机】我们挑了几百张图片，都没满意的手机壁纸。特设10万元奖金，加顶级单反备机1台，17至26日向各位达人专家大师征集10张风光静物摄影作品。关注 并@ 好友转发另有12台手机大奖，17-18日10点至22点，每2小时抽奖1台。详情 最后两小时，仅剩最后一轮中奖机会，欢迎继续转发。恭喜 获得今天的第5台。欢迎参与活动，要求：作品原创，1000万像素以上单反相机拍摄的风光静物照片。论坛抽奖视频：，新浪第三方抽奖平台公正有效。【10万元寻找最美壁纸，转发送小米手机】我们挑了几百张图片，都没满意的手机壁纸。特设10万元奖金，加顶级单反备机1台，17至26日向各位达人专家大师征集10张风光静物摄影作品。关注 并@ 好友转发另有12台手机大奖，17-18日10点至22点，每2小时抽奖1台。详情 【弟弟为找哥哥徒手挖地 食指皮肉被剐几乎成骨头】北京暴雨，房山区石楼镇大次洛村王建生驾车溺亡。其弟弟王建学为找哥哥，徒手在泥物中扒捞，因为泥堆里有硬物，王建学右手食指的皮肉全被剐了下来，几乎成了骨头。弟弟悲痛的说：“天底下当哥的样，我哥全有。” 南日产品在开售前参数忽悠起来不管多美，但最关键的是产品发布后：品质要经得起用户使用考验，别是见光死！珍爱生命，远离360特供机 三周前我们就宣布评测360第二款特供机AK47(TCL阿尔卡特OT986)以及真实拆机视频。经过长时间体验，我们认为拆机真没必要(当然，为了以正视听，最后我们还是拍摄了拆机视频)。同时，在此奉劝所有期待360特供机的用户，期待与360合作的厂商，珍爱生命，远离360特供机。北京今天又有暴雨。我上周六路上堵了6小时：城市下大雨，尽量别开车。如果开车一定要第一时间开收音机听路况直播，避开有灾情路段。如果水没淹过2/3车轮，冷静低速通过，水中尽量别刹车！市场上有好几款山寨小米，大家购买前上官网xiaomi.com 仔细辨别，也欢迎到论坛多举报。深圳昨日查获一假冒手机制造窝点，现场清查出102台假  。制假嫌疑人就是在两张桌子拼成的简陋的环境下组装山寨小米手机，除了批发用的简易包装外，还有仿真度极高的包装盒，仿冒电池等，大家买小米手机时最好通过正规渠道购买，小心上当受骗。谢谢  北京市相关部门及领导对于小米手机产品的认可。截止6月底小米完成了300万台60.5亿元的销售。小米的创新主要在3个方面：首个互联网手机品牌，用互联网模式开发操作系统，手机当电脑来设计及销售。【小米模式研讨会】研讨会现场小米手机征集活动还剩2天，请抓紧投稿！【仅剩最后2天】7月17日至26日，小米手机向全国各位达人、专家、大师征集10张默认壁纸，特设10万元奖金，加顶级单反备机1台。欢迎继续上传投递：。配图中分享几张壁纸，欢迎转发评价并提宝贵建议。小米手机征集活动还剩2天，请抓紧投稿！【仅剩最后2天】7月17日至26日，小米手机向全国各位达人、专家、大师征集10张默认壁纸，特设10万元奖金，加顶级单反备机1台。欢迎继续上传投递：。配图中分享几张壁纸，欢迎转发评价并提宝贵建议。有意思【空气鼠标技术】鼠标这个东东不方便携带，常常使人陷入一种纠结状态。于是AirMouse/空气鼠标技术便诞生，并励志要搞定人类这一纠结。 使用手套来代替鼠标，从便携性上提高了不少，也不会造成鼠标手。听上去还蛮不错啊，感兴趣的请帮转。360超级战贱除了塑料感工艺差，最痛苦的是4.5寸的屏幕只有1700毫安电池，并且不可换，估计得标配送移动电源。【网易手机权威图解：360海尔超级战舰性能一般，内置软件无法删除】1：整机塑料感强，不上档次；2：摄影功能及效果一般，照片偏红噪点控制差；3：内置软件无法删除360霸道耍流氓；4：系统臃肿流畅度差；5：CPU非A15架构忽悠用户。转发就有机会免费得价值1600元的茶叶！MIUI第100周来得好快！MIUI的600万用户也来之不易！大家继续加油！【MIUI 100周】MIUI是小米第一个核心项目，2010年8月16日发布第一版，之后坚持每周发布，到下周已经100周了。您是MIUI用户吗？是否记得您是哪一周加入MIUI大家庭？您最喜欢和最想要的MIUI功能是什么？大家关注 并转发，今天12点至22点，每2小时抽奖，送出我从台湾带回价值高达￥1600的名茶。你心目中的小米手机壁纸是如何的：静谧悠远？色彩奔放？还是其他？ 分享些其他品牌手机的墙纸。默认墙纸或多或少是公司文化的一种表现，你觉得小米手机使用哪种墙纸比较好？什么样的墙纸更能体现小米文化呢？欢迎转发讨论。我觉得我们是玩手机，而不是用手机【用小米手机七种习惯】1、是用手机而不是打手机；2、用眼看手机是用耳朵听手机时间的十倍；3、用手打字是用嘴说时间的十倍；4、至少装有20种应用；5、通常用手机收发邮件、微博、看视频新闻；6、在乎用了多少流量而不关心打了多少分钟电话；7、月最低流量500M。以上习惯你有几种？中枪的请转走。关机闹钟是亮点，另外还要配套有定时自动关机的功能，你说呢？// 小米手机本周5支持关机闹钟！期待关机闹钟的朋友们周5可以体验了！本周五小米手机MIUI4.0开发版OTA更新后，大家会发现闹钟有些不同，注意，只有小米手机。优化是什么呢？请看下图。自己找亮点。恭喜 获得最后一台，欢迎继续参与活动。要求：作品原创，1000万像素以上单反相机拍摄的风光静物照片。论坛抽奖视频：【10万元寻找最美壁纸，转发送小米手机】我们挑了几百张图片，都没满意的手机壁纸。特设10万元奖金，加顶级单反备机1台，17至26日向各位达人专家大师征集10张风光静物摄影作品。关注 并@ 好友转发另有12台手机大奖，17-18日10点至22点，每2小时抽奖1台。详情 最后两小时，仅剩最后一轮中奖机会，欢迎继续转发。恭喜 获得今天的第5台。欢迎参与活动，要求：作品原创，1000万像素以上单反相机拍摄的风光静物照片。论坛抽奖视频：，新浪第三方抽奖平台公正有效。【10万元寻找最美壁纸，转发送小米手机】我们挑了几百张图片，都没满意的手机壁纸。特设10万元奖金，加顶级单反备机1台，17至26日向各位达人专家大师征集10张风光静物摄影作品。关注 并@ 好友转发另有12台手机大奖，17-18日10点至22点，每2小时抽奖1台。详情 必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。还有半小时就抽奖，说说你对“为发烧而生”的想法。说说你如何理解“为发烧而生”的产品设计理念？关注并 ，今天晚上10点，新浪第三方抽奖平台从转发回复中抽取10个人，送出特别的礼物！会议室一角忙中偷闲来一张。其实拿起手机拍照，就是让生活飞一会，是这样吗？【转发回复有奖】礼物可以2选1：拉卡拉手机刷卡器；个性化喷绘后盖（可以提供照片）。说说你如何理解“为发烧而生”的产品设计理念？关注并 ，今天晚上10点，新浪第三方抽奖平台从转发回复中抽取10个人，送出特别的礼物！说说你如何理解“为发烧而生”的产品设计理念？关注并 ，今天晚上10点，新浪第三方抽奖平台从转发回复中抽取10个人，送出特别的礼物！请转发告诉朋友们：安装  后可以放心网上购物了，如果中毒有损失，最高可获赔 48360元。金山这个创新有魄力 我不喜欢数字游戏，但为了避免用户被周总的数字游戏忽悠，我郑重宣布，为 用户提供双重赔付保障，用户在享受8000元网购敢赔险的基础上，再获得总额48360元的“敢赔服务”。为了用户利益，我们永远奉陪到底！也请 拿出诚意，尽快把单笔赔付提升到1万元，不要只把用户当成蛊惑的对象！我还是决定向风光或静物的摄影大牛来征集作品。过两天会把活动规则定下来。下周开始。在挑适合手机的壁纸，看了几百张，都没真正让我满意的。微博的大神们，有什么方法可以给找到顶级的壁纸？夜访Rigo设计工作室，氛围很好。某些场景极像10年前自己待的设计小黑屋，自由还是自由。这两年，国内整个用户体验产品设计的产业真正蓬勃起来了。设计加油！太萌了【真人版米兔】这个宝宝与米兔真是相得益彰呀！有木有很萌，很可爱呢？他是论坛米粉『浪沧之水』6个月大的儿子，刚好是属兔。米兔形象代言，大家看看，这个宝宝代言米兔怎么样？ （via）Fine-Art领域的Foam Paul Huf摄影奖刚刚公布了今年的获奖者，美国女摄影师Alex Prager以其独特而充满戏剧性的作品风格从众多候选者中脱颖而出。Alex Prager，自学成才。喜欢她这种现场和悬念！从半杯水看人生和爱情的态度：悲观的说杯具了只剩半杯了，乐观的说太好了还有半杯。你怎么看？窗外北京突然一场雨。转发就有奖！强力推荐金山词霸的摇一摇背单词 金山词霸Android V5版发布仅3个月用户量突破1000万！！V5版支持智能语音查词、《柯林斯词典》、词典免费下载、生词本同步、图文学英语、悬浮查词、摇一摇背单词。下载：【答谢回馈用户】转发就有机会获得小米手机！英孚课程！等百份大奖! 在挑适合手机的壁纸，看了几百张，都没真正让我满意的。微博的大神们，有什么方法可以给找到顶级的壁纸？ 传统品牌四度理论：知名度，认知度，美誉度和忠诚度。美誉和忠诚会带来重复购买和推荐他人购买。营销可以快速扩大前两者，美誉和忠诚度则需要超出预期的产品和服务。有一类商品其实仅需要知名度和认知就可大卖的，那就是“礼品”。这个摇一摇AA制付款有意思。没支付宝的用手机拉卡拉也不错。支付宝将推出「手机AA」功能，帮助用户在手机端实现AA制付款。其实现形式可能是收款人发起收款，周围的人同时摇一摇手机，付款人帐户将出现在收款人屏幕上，点击一下即向他们收款。手机支付将越来越便捷，大家用手机买过东西吗？感觉怎么样呢？欢迎转发讨论。 附36氪原文：还有半小时就抽奖，说说你对“为发烧而生”的想法。说说你如何理解“为发烧而生”的产品设计理念？关注并 ，今天晚上10点，新浪第三方抽奖平台从转发回复中抽取10个人，送出特别的礼物！会议室一角忙中偷闲来一张。其实拿起手机拍照，就是让生活飞一会，是这样吗？【转发回复有奖】礼物可以2选1：拉卡拉手机刷卡器；个性化喷绘后盖（可以提供照片）。说说你如何理解“为发烧而生”的产品设计理念？关注并 ，今天晚上10点，新浪第三方抽奖平台从转发回复中抽取10个人，送出特别的礼物！说说你如何理解“为发烧而生”的产品设计理念？关注并 ，今天晚上10点，新浪第三方抽奖平台从转发回复中抽取10个人，送出特别的礼物！请转发告诉朋友们：安装  后可以放心网上购物了，如果中毒有损失，最高可获赔 48360元。金山这个创新有魄力 我不喜欢数字游戏，但为了避免用户被周总的数字游戏忽悠，我郑重宣布，为 用户提供双重赔付保障，用户在享受8000元网购敢赔险的基础上，再获得总额48360元的“敢赔服务”。为了用户利益，我们永远奉陪到底！也请 拿出诚意，尽快把单笔赔付提升到1万元，不要只把用户当成蛊惑的对象！我还是决定向风光或静物的摄影大牛来征集作品。过两天会把活动规则定下来。下周开始。在挑适合手机的壁纸，看了几百张，都没真正让我满意的。微博的大神们，有什么方法可以给找到顶级的壁纸？夜访Rigo设计工作室，氛围很好。某些场景极像10年前自己待的设计小黑屋，自由还是自由。这两年，国内整个用户体验产品设计的产业真正蓬勃起来了。设计加油！太萌了【真人版米兔】这个宝宝与米兔真是相得益彰呀！有木有很萌，很可爱呢？他是论坛米粉『浪沧之水』6个月大的儿子，刚好是属兔。米兔形象代言，大家看看，这个宝宝代言米兔怎么样？ （via）Fine-Art领域的Foam Paul Huf摄影奖刚刚公布了今年的获奖者，美国女摄影师Alex Prager以其独特而充满戏剧性的作品风格从众多候选者中脱颖而出。Alex Prager，自学成才。喜欢她这种现场和悬念！从半杯水看人生和爱情的态度：悲观的说杯具了只剩半杯了，乐观的说太好了还有半杯。你怎么看？窗外北京突然一场雨。转发就有奖！强力推荐金山词霸的摇一摇背单词 金山词霸Android V5版发布仅3个月用户量突破1000万！！V5版支持智能语音查词、《柯林斯词典》、词典免费下载、生词本同步、图文学英语、悬浮查词、摇一摇背单词。下载：【答谢回馈用户】转发就有机会获得小米手机！英孚课程！等百份大奖! 在挑适合手机的壁纸，看了几百张，都没真正让我满意的。微博的大神们，有什么方法可以给找到顶级的壁纸？ 传统品牌四度理论：知名度，认知度，美誉度和忠诚度。美誉和忠诚会带来重复购买和推荐他人购买。营销可以快速扩大前两者，美誉和忠诚度则需要超出预期的产品和服务。有一类商品其实仅需要知名度和认知就可大卖的，那就是“礼品”。这个摇一摇AA制付款有意思。没支付宝的用手机拉卡拉也不错。支付宝将推出「手机AA」功能，帮助用户在手机端实现AA制付款。其实现形式可能是收款人发起收款，周围的人同时摇一摇手机，付款人帐户将出现在收款人屏幕上，点击一下即向他们收款。手机支付将越来越便捷，大家用手机买过东西吗？感觉怎么样呢？欢迎转发讨论。 附36氪原文：必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。最近有朋友约我聊小米的产品用户体验设计和互联网营销：1. 小米是手机行业新兵， 产品和服务还有不少要完善；2.  我个人草根一个没啥系统方法论；3.  时间冲突，小米节奏快又要应付突发情况； 所以抱歉没能一一履约。周末清闲下来，把一些想法整理，欢迎拍砖一起开拓思路。又有笨蛋跳出来了，果断拉黑。macbook ，ipad，iphone，ipod，htc 我都用呀，想做好产品就应该扎进去天天用天天想，光听别人说光关起门自己想，没戏。呵呵，超萌的动物摄影图片。呵呵，超萌的动物摄影图片。小米相信口碑的力量！请转发支持！【 致广大小米手机用户倡议书】近期由于某公司恶意攻击诋毁，企图通过混淆是非、颠倒黑白的方式达到其自我炒作的目的。众多用户对其进行了反击，大家在陈述事实、以正视听的同时，小米公司倡导：1、不参与骂战，坚持客观冷静表达自己意见。2、文明用语，杜绝不当用语。【谢谢朋友们厚爱】6月28日的40亿美金估值2.16亿美金融资成功线上庆祝活动，当天几个数据：1. 百度搜索风云榜7日关注度第一；2. 新浪微博话题排行榜当日第一，本周排行榜第一。不管未来多少枪林弹雨，我们不回避！不妥协！不畏惧！会坚持把产品和服务做得更好！重发：周老板别撒娇了，特宫机天猫全面销售才2000台，大家理解你开始疯狂失控。若见你才算男人，那你是着急证明自己是个女人？ //:周一上午十点朝阳公园东5门，如果你算个男人 ，淡定点，要骂，我就直接骂了，这条微博绝不是我或小米授意干的。这个用户本意是提醒大家使用安全可靠的电池，用图有些不妥。不知周总从何看出威胁。如果周总还是不满和委屈，直接去法院解决，我和小米公司奉陪。至于你的微博“约谈”，儿戏了。优雅！翻屏的设计也传神！其实下一代的MIUI个性化主题，你有什么非常玩法？【ELEGANT】感谢作者：lukadotababy 优雅柔和又不失简洁。大家喜欢吗？欢迎转发！要见你才算男人，难道你是要现场证明你是个女的？特宫机天猫全面销售才2000台，理解周老板就疯狂失控了。你为什么不敢法庭见？//:周一上午十点朝阳公园东5门，如果你算个男人 ，淡定点，要骂，我就直接骂了，这条微博绝不是我或小米授意干的。这个用户本意是提醒大家使用安全可靠的电池，用图有些不妥。不知周总从何看出威胁。如果周总还是不满和委屈，直接去法院解决，我和小米公司奉陪。至于你的微博“约谈”，儿戏了。大家要淡定！周末愉快！//:面对周老板水军疯狂对小米的抹黑造谣，我们理解所有支持小米手机用户的心情，但还请大家都需要冷静谨慎，免得被恶意利用，也请大家理解热乎雪糕的出发点。难得周末了，大家还是外出玩玩放松下吧。一个晚上没睡好!因 的水军对小米的诬陷与诋毁,我是最早一批小米用户,看着小米成长,所以极度愤怒!于是通过手机爆炸,电池爆炸等关键词搜索到多个图片随意使用,发表了让大家不适的言论，小米发现后马上联系让我删除.想想的确不妥,向大家道歉.同时强调文中没有任何威胁周鸿祎家人的暗示和言论.小米MIUI 9月左右会有全新大版本发布，我今天和研发产品组兄弟们聊了下，几个大新功能还是让我极度兴奋。朋友们帮个忙，说说你最期待的MIUI功能是什么？没记错的话，我老家开关用的是TCL，质量还不错。但没想到TCL旗下的阿尔卡特跟周老板合作的特宫机。。。焊点那还要考虑剪红线还是剪黑线？手机产品真不是堆砌一堆参数，生产工艺，质量控制，软件优化，元器件供应商的真材实料每个环节都关键，30万台生产爬坡前，质量都步步惊心！针对@ 说俺们造谣，暴力强拆他们的AK47，伪造拆机图的事！俺就再提供一个由著名数码站点IT168官方做的AK47拆机图，看看是不是一样儿的，地址： PS：俺就回复这么一次，咱们是为用户做手机评测，本着公平、公正、真实的态度！不想卷进两家的论战之中，可惜不幸趟枪！特宫机卖出2000台我相信，只是周老板费了这么多口水，离他期望差太远。 双核1.2G的1699元特宫机和小米1499元的青春版参数差不多， 用户没买帐只是工艺差质量隐患和不管售后。 周老板看形势不对，下周又发新产品转移话题，肯定会堆积一堆参数说是全宇宙最强，但拿不到一线厂商产品，销售都没戏【360称首批特供手机售罄遭质疑】360第二款特供机AK47手机6月28日开售，据悉天猫2000台手机仅48分钟就全部售罄，平均每分钟卖出42台，360称7月中旬天猫电器城阿尔卡特旗舰店还将有该机型销售。但在京东商城该机的讨论区，有不少网友质疑AK47抢购的真实性，称产品开售后讨论区仍然沉寂。【昨晚承诺的2台小米手机】微博服务负责人  帮我在处理并最后公布特宫机该剪红线还是剪黑线的手机奖品，请大家直接移步他的微博。「正确答案：我会直接扔沟里，剪线太危险了！」我查看转发的微博，没有朋友答对。 我挑选前10个接近的回复，大家看哪两个最接近？// :【跟我说的一样的2个人，不抽奖直接送2台小米手机】 特宫机该剪红线还是黑线？我10点会公布答案。。。原微博地址：周老板最近确实像杜甫一样很忙，做手机呢，白天忙着给小米客服，忙着忽悠老百姓所谓组团购手机其实想植入软件，晚上还在忙到处挖手机团队 ，哦还有，估计还要忙着焊点剪线修主板。。。股票下跌这么恐怖，估计大家看到周老板是没什么时间管360主业了。刚才网友爆料，360股东最近一直在抛股票，因为不满周老板整天只忙小米、完全不管360。我去看了一下，真狠，一个月就跌了三亿美刀呀。周老板，最近堪比杜甫，你继续帮小米做客服、算利润、看小米融资文件，我马上安排金山帮忙管360技术和服务，尤其是浏览器的？ 周不群统治的互联网下，任何言论都算有罪！网霸真的东方不败了！//:对雷总来说，乔布斯只不过是随取随用的营销工具罢了//:您的小米时能不能不带上乔布斯？先人为敬这么简单道理都不明白？这样只能让网友觉得越来越恶心！小米再过五十年也未必能赶上苹果百分之一的成就！今天是iPhone上市五周年，真的很感慨！老乔当年说，五年之内无人能敌，时间的确再次证明了老乔的伟大。最近有朋友约我聊小米的产品用户体验设计和互联网营销：1. 小米是手机行业新兵， 产品和服务还有不少要完善；2.  我个人草根一个没啥系统方法论；3.  时间冲突，小米节奏快又要应付突发情况； 所以抱歉没能一一履约。周末清闲下来，把一些想法整理，欢迎拍砖一起开拓思路。又有笨蛋跳出来了，果断拉黑。macbook ，ipad，iphone，ipod，htc 我都用呀，想做好产品就应该扎进去天天用天天想，光听别人说光关起门自己想，没戏。呵呵，超萌的动物摄影图片。呵呵，超萌的动物摄影图片。小米相信口碑的力量！请转发支持！【 致广大小米手机用户倡议书】近期由于某公司恶意攻击诋毁，企图通过混淆是非、颠倒黑白的方式达到其自我炒作的目的。众多用户对其进行了反击，大家在陈述事实、以正视听的同时，小米公司倡导：1、不参与骂战，坚持客观冷静表达自己意见。2、文明用语，杜绝不当用语。【谢谢朋友们厚爱】6月28日的40亿美金估值2.16亿美金融资成功线上庆祝活动，当天几个数据：1. 百度搜索风云榜7日关注度第一；2. 新浪微博话题排行榜当日第一，本周排行榜第一。不管未来多少枪林弹雨，我们不回避！不妥协！不畏惧！会坚持把产品和服务做得更好！重发：周老板别撒娇了，特宫机天猫全面销售才2000台，大家理解你开始疯狂失控。若见你才算男人，那你是着急证明自己是个女人？ //:周一上午十点朝阳公园东5门，如果你算个男人 ，淡定点，要骂，我就直接骂了，这条微博绝不是我或小米授意干的。这个用户本意是提醒大家使用安全可靠的电池，用图有些不妥。不知周总从何看出威胁。如果周总还是不满和委屈，直接去法院解决，我和小米公司奉陪。至于你的微博“约谈”，儿戏了。优雅！翻屏的设计也传神！其实下一代的MIUI个性化主题，你有什么非常玩法？【ELEGANT】感谢作者：lukadotababy 优雅柔和又不失简洁。大家喜欢吗？欢迎转发！要见你才算男人，难道你是要现场证明你是个女的？特宫机天猫全面销售才2000台，理解周老板就疯狂失控了。你为什么不敢法庭见？//:周一上午十点朝阳公园东5门，如果你算个男人 ，淡定点，要骂，我就直接骂了，这条微博绝不是我或小米授意干的。这个用户本意是提醒大家使用安全可靠的电池，用图有些不妥。不知周总从何看出威胁。如果周总还是不满和委屈，直接去法院解决，我和小米公司奉陪。至于你的微博“约谈”，儿戏了。大家要淡定！周末愉快！//:面对周老板水军疯狂对小米的抹黑造谣，我们理解所有支持小米手机用户的心情，但还请大家都需要冷静谨慎，免得被恶意利用，也请大家理解热乎雪糕的出发点。难得周末了，大家还是外出玩玩放松下吧。一个晚上没睡好!因 的水军对小米的诬陷与诋毁,我是最早一批小米用户,看着小米成长,所以极度愤怒!于是通过手机爆炸,电池爆炸等关键词搜索到多个图片随意使用,发表了让大家不适的言论，小米发现后马上联系让我删除.想想的确不妥,向大家道歉.同时强调文中没有任何威胁周鸿祎家人的暗示和言论.小米MIUI 9月左右会有全新大版本发布，我今天和研发产品组兄弟们聊了下，几个大新功能还是让我极度兴奋。朋友们帮个忙，说说你最期待的MIUI功能是什么？没记错的话，我老家开关用的是TCL，质量还不错。但没想到TCL旗下的阿尔卡特跟周老板合作的特宫机。。。焊点那还要考虑剪红线还是剪黑线？手机产品真不是堆砌一堆参数，生产工艺，质量控制，软件优化，元器件供应商的真材实料每个环节都关键，30万台生产爬坡前，质量都步步惊心！针对@ 说俺们造谣，暴力强拆他们的AK47，伪造拆机图的事！俺就再提供一个由著名数码站点IT168官方做的AK47拆机图，看看是不是一样儿的，地址： PS：俺就回复这么一次，咱们是为用户做手机评测，本着公平、公正、真实的态度！不想卷进两家的论战之中，可惜不幸趟枪！特宫机卖出2000台我相信，只是周老板费了这么多口水，离他期望差太远。 双核1.2G的1699元特宫机和小米1499元的青春版参数差不多， 用户没买帐只是工艺差质量隐患和不管售后。 周老板看形势不对，下周又发新产品转移话题，肯定会堆积一堆参数说是全宇宙最强，但拿不到一线厂商产品，销售都没戏【360称首批特供手机售罄遭质疑】360第二款特供机AK47手机6月28日开售，据悉天猫2000台手机仅48分钟就全部售罄，平均每分钟卖出42台，360称7月中旬天猫电器城阿尔卡特旗舰店还将有该机型销售。但在京东商城该机的讨论区，有不少网友质疑AK47抢购的真实性，称产品开售后讨论区仍然沉寂。【昨晚承诺的2台小米手机】微博服务负责人  帮我在处理并最后公布特宫机该剪红线还是剪黑线的手机奖品，请大家直接移步他的微博。「正确答案：我会直接扔沟里，剪线太危险了！」我查看转发的微博，没有朋友答对。 我挑选前10个接近的回复，大家看哪两个最接近？// :【跟我说的一样的2个人，不抽奖直接送2台小米手机】 特宫机该剪红线还是黑线？我10点会公布答案。。。原微博地址：周老板最近确实像杜甫一样很忙，做手机呢，白天忙着给小米客服，忙着忽悠老百姓所谓组团购手机其实想植入软件，晚上还在忙到处挖手机团队 ，哦还有，估计还要忙着焊点剪线修主板。。。股票下跌这么恐怖，估计大家看到周老板是没什么时间管360主业了。刚才网友爆料，360股东最近一直在抛股票，因为不满周老板整天只忙小米、完全不管360。我去看了一下，真狠，一个月就跌了三亿美刀呀。周老板，最近堪比杜甫，你继续帮小米做客服、算利润、看小米融资文件，我马上安排金山帮忙管360技术和服务，尤其是浏览器的？ 周不群统治的互联网下，任何言论都算有罪！网霸真的东方不败了！//:对雷总来说，乔布斯只不过是随取随用的营销工具罢了//:您的小米时能不能不带上乔布斯？先人为敬这么简单道理都不明白？这样只能让网友觉得越来越恶心！小米再过五十年也未必能赶上苹果百分之一的成就！今天是iPhone上市五周年，真的很感慨！老乔当年说，五年之内无人能敌，时间的确再次证明了老乔的伟大。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。特宫机的模式目前就是新一代电视购物，周总就是侯总灵魂附体。最后肯定被逼会组建硬件软件团队甚至服务团队成为一家手机公司。因为这种没参与设计不管售后植入软件的代销合作方式拿不到好牌，一线厂商只愿意给低端机型，二线厂商是滞销产品。谢谢！谢谢你向自己兄弟的推荐。其实这个老用户300元优惠购机配件赠送回馈活动，当初我想用的名字是“相信口碑的力量”。我从内心深处希望绝大多数用户都是使用过后才向朋友推荐。当然最后活动在最后一刻就是两个“谢谢”的主题更恰当，比过千言万语。 终于迎来了我的第三部小米手机！可惜给我弟弟的，不过依旧高兴，他说，兄弟推荐的值得信任！早上好！一个android上关于男生和女生喜欢的应用调查，男生最喜欢系统优化工具类，女生最喜欢个性美化类，两者都同时喜欢阅读类，你是这样的吗？小米网上购买如果线上支付不方便，可以选择货到付款，我们支持120多个城市。买部小米手机超不容易，除了向别人买了份优惠劵，弄最后网银又说支付金额太大了，到我快支付好了，有朋友说他有优惠劵和配件抵扣劵，早干嘛去啦，不过也怪自己没有去问身边的人，只懂得在网上瞎找。。总算有惊无险。当然这部手机是帮表妹买的，希望中考好成绩哦。。看直播有莫大自豪感！成功背后都是需要超越无数常人难以企及的困难和孤独。同在路上追梦的朋友们要坚持呀！【女航天员刘洋：进驻航天城2年未看过一场电影】刘洋将成为我国首位出征太空的女航天员。两年前，刘洋进驻北京航天城，进行大量严格的训练，从此再没有看过一场电影、没有出过一次航天城大门、没有逛过一次街。 微话题：这张小米论坛用户上传的照片已公布玩法：手机加望远镜拍月亮。玩法待验证， 我决定挑个晚上试试效果。另外，周总每天对小米和米粉都这么360度的操心，果然是250想做110。 //:小米不仅秒杀单反相机，也超越哈勃射电了看看人家用小米手机拍的月球照！还在混相机圈的，你们都可以退休了。正是米粉朋友们的热爱，如寒夜上路的桔灯，给我们温暖和前行的期待！但6月15上午回馈活动服务器没抗住流量，确实太不给力给你们带来困扰了，再次致歉！ 去年等待小米的时候，每天都会泡在论坛里，看各种评测，不管外界有多少质疑，负面消息，都动摇不了我对它的喜欢。30万预订的时候排在19504位，那时紧张，激动，兴奋。小米对于我来说或许已经不是产品，已经转变成一种情结，一种记忆。曾经让我为之疯狂的小米。爱生活爱小米！小作坊？看来不合照也会有绯闻呀！【声明】今日，网络上大量出现小米手机液晶触摸及后盖配件为小作坊生产的谣言，小米公司严厉谴责这种恶意造谣、误导用户的行为，声明如下：小米手机核心部件均采自顶尖供应商，其中采用夏普、东芝屏幕、高通CPU、LG电蕊电池等。生产合作商为英华达和富士康。谢谢大家参与。6月15日三百万米粉回馈活动已结束，30万张优惠券和配件奖品已被抢光。针对优惠券使用等方面疑问，我们进行了统一解答，请点击此处查看：。再次感谢大家对小米的支持。抱歉！刚才登录人数过多，服务器繁忙。再增加10万个彩色软胶保护壳礼品。大家不要着急。领过300元手机优惠卷同时别忘了参加电池保护壳配件礼品抽奖！【三百万米粉七千万回馈活动正式开始 】7000万回馈老用户，所有老用户都可参加，包括合约机及青春版用户。20万张300元购机优惠券、5万块原装电池、10万个保护套，先到先得，不容错过。欢迎转发并分享给好友，立即参与：300万老用户回馈经历了1个多月的讨论和准备，凌晨三点，大家在做最后一轮上线测试。上午10点活动准时开始！建议大家提前登录账号。感动！谢谢！在这条不一样的路上，你们是我最强大的力量！跟 在聊天中，感触颇深！他是小米第742位用户，给同事和朋友一共推荐了16台小米。他说如果小米不好，肯定不会推荐！如果不好还推荐，那是害人害己。现在，他是工厂的小米代言人。这是小米成长历程的缩影，口碑胜过一切    周教主不特宫也是这三板斧：1.首先抹黑。仗势浏览器流量当网霸恶造同行负面搜索热词新闻。2.然后误导。自己没机机也无耻说自己多牛，其实他要么就是MTK芯片要么就是被阉割了，低配版。3.最后伪装扮同情。穿红衣马甲假站在用户立场，占道德高度，同行都是暴利自己一定零利润。周总你真的不败了！周红衣真黑，用360浏览器把小米手机搞成了百度关键词，再捅给电视台。那个专家的话有准儿吗？华强北小手机作坊一年能卖几百万台手机？中兴华为能卖大几千万部手机？中国人数才多少？【视频：小米手机频繁重启：想说爱你不容易 20120614 财经中间站】 专注就是说“不”，就是已经极好的东西也要说“不”。【苹果12个“顶级内幕” 一般人我不告诉他】苹果的企业文化的代名词：“目标明确、分工明确、高度责任心、危机感、 持续改进”，文化背后又有着：“保密性、极端性、专注性”。看下小编选摘的12个苹果内幕： 小编看到保密性就石化了，送饭的都不给进，这防的简直滴水不漏。6月15日即明天上午10点回馈活动正式开始，无任何附加条件，先到先得！大家继续转发抽奖//:【三百万米粉七千万回馈 转发送24台小米】每2小时送2台手机，每小时转发1-3次，中奖几率大！欢迎继续转发！ 附16点第三方公信抽奖：【谢谢！三百万米粉七千万回馈 转发送24台小米】6月15日10点，20万张300元购机优惠券、5万块原装电池、10万个保护套，先到先得。现在起至14日，关注，以『就是不一样，我喜欢**』格式，转发微博@ 好友，每天10-22点，每2小时送2台手机。特宫机的模式目前就是新一代电视购物，周总就是侯总灵魂附体。最后肯定被逼会组建硬件软件团队甚至服务团队成为一家手机公司。因为这种没参与设计不管售后植入软件的代销合作方式拿不到好牌，一线厂商只愿意给低端机型，二线厂商是滞销产品。谢谢！谢谢你向自己兄弟的推荐。其实这个老用户300元优惠购机配件赠送回馈活动，当初我想用的名字是“相信口碑的力量”。我从内心深处希望绝大多数用户都是使用过后才向朋友推荐。当然最后活动在最后一刻就是两个“谢谢”的主题更恰当，比过千言万语。 终于迎来了我的第三部小米手机！可惜给我弟弟的，不过依旧高兴，他说，兄弟推荐的值得信任！早上好！一个android上关于男生和女生喜欢的应用调查，男生最喜欢系统优化工具类，女生最喜欢个性美化类，两者都同时喜欢阅读类，你是这样的吗？小米网上购买如果线上支付不方便，可以选择货到付款，我们支持120多个城市。买部小米手机超不容易，除了向别人买了份优惠劵，弄最后网银又说支付金额太大了，到我快支付好了，有朋友说他有优惠劵和配件抵扣劵，早干嘛去啦，不过也怪自己没有去问身边的人，只懂得在网上瞎找。。总算有惊无险。当然这部手机是帮表妹买的，希望中考好成绩哦。。看直播有莫大自豪感！成功背后都是需要超越无数常人难以企及的困难和孤独。同在路上追梦的朋友们要坚持呀！【女航天员刘洋：进驻航天城2年未看过一场电影】刘洋将成为我国首位出征太空的女航天员。两年前，刘洋进驻北京航天城，进行大量严格的训练，从此再没有看过一场电影、没有出过一次航天城大门、没有逛过一次街。 微话题：这张小米论坛用户上传的照片已公布玩法：手机加望远镜拍月亮。玩法待验证， 我决定挑个晚上试试效果。另外，周总每天对小米和米粉都这么360度的操心，果然是250想做110。 //:小米不仅秒杀单反相机，也超越哈勃射电了看看人家用小米手机拍的月球照！还在混相机圈的，你们都可以退休了。正是米粉朋友们的热爱，如寒夜上路的桔灯，给我们温暖和前行的期待！但6月15上午回馈活动服务器没抗住流量，确实太不给力给你们带来困扰了，再次致歉！ 去年等待小米的时候，每天都会泡在论坛里，看各种评测，不管外界有多少质疑，负面消息，都动摇不了我对它的喜欢。30万预订的时候排在19504位，那时紧张，激动，兴奋。小米对于我来说或许已经不是产品，已经转变成一种情结，一种记忆。曾经让我为之疯狂的小米。爱生活爱小米！小作坊？看来不合照也会有绯闻呀！【声明】今日，网络上大量出现小米手机液晶触摸及后盖配件为小作坊生产的谣言，小米公司严厉谴责这种恶意造谣、误导用户的行为，声明如下：小米手机核心部件均采自顶尖供应商，其中采用夏普、东芝屏幕、高通CPU、LG电蕊电池等。生产合作商为英华达和富士康。谢谢大家参与。6月15日三百万米粉回馈活动已结束，30万张优惠券和配件奖品已被抢光。针对优惠券使用等方面疑问，我们进行了统一解答，请点击此处查看：。再次感谢大家对小米的支持。抱歉！刚才登录人数过多，服务器繁忙。再增加10万个彩色软胶保护壳礼品。大家不要着急。领过300元手机优惠卷同时别忘了参加电池保护壳配件礼品抽奖！【三百万米粉七千万回馈活动正式开始 】7000万回馈老用户，所有老用户都可参加，包括合约机及青春版用户。20万张300元购机优惠券、5万块原装电池、10万个保护套，先到先得，不容错过。欢迎转发并分享给好友，立即参与：300万老用户回馈经历了1个多月的讨论和准备，凌晨三点，大家在做最后一轮上线测试。上午10点活动准时开始！建议大家提前登录账号。感动！谢谢！在这条不一样的路上，你们是我最强大的力量！跟 在聊天中，感触颇深！他是小米第742位用户，给同事和朋友一共推荐了16台小米。他说如果小米不好，肯定不会推荐！如果不好还推荐，那是害人害己。现在，他是工厂的小米代言人。这是小米成长历程的缩影，口碑胜过一切    周教主不特宫也是这三板斧：1.首先抹黑。仗势浏览器流量当网霸恶造同行负面搜索热词新闻。2.然后误导。自己没机机也无耻说自己多牛，其实他要么就是MTK芯片要么就是被阉割了，低配版。3.最后伪装扮同情。穿红衣马甲假站在用户立场，占道德高度，同行都是暴利自己一定零利润。周总你真的不败了！周红衣真黑，用360浏览器把小米手机搞成了百度关键词，再捅给电视台。那个专家的话有准儿吗？华强北小手机作坊一年能卖几百万台手机？中兴华为能卖大几千万部手机？中国人数才多少？【视频：小米手机频繁重启：想说爱你不容易 20120614 财经中间站】 专注就是说“不”，就是已经极好的东西也要说“不”。【苹果12个“顶级内幕” 一般人我不告诉他】苹果的企业文化的代名词：“目标明确、分工明确、高度责任心、危机感、 持续改进”，文化背后又有着：“保密性、极端性、专注性”。看下小编选摘的12个苹果内幕： 小编看到保密性就石化了，送饭的都不给进，这防的简直滴水不漏。6月15日即明天上午10点回馈活动正式开始，无任何附加条件，先到先得！大家继续转发抽奖//:【三百万米粉七千万回馈 转发送24台小米】每2小时送2台手机，每小时转发1-3次，中奖几率大！欢迎继续转发！ 附16点第三方公信抽奖：【谢谢！三百万米粉七千万回馈 转发送24台小米】6月15日10点，20万张300元购机优惠券、5万块原装电池、10万个保护套，先到先得。现在起至14日，关注，以『就是不一样，我喜欢**』格式，转发微博@ 好友，每天10-22点，每2小时送2台手机。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。看来 你是公司的数码产品意见领袖。谢谢了。绝大部分小米手机都是口碑推荐过来的在我的带领下，现在公司已有3人在用小米手机了，都说感觉不错。小米继续加油！有朋友建议我应该给高考完的同学，做个专门的优惠活动专场，但困惑的是，如何验证是高考生呢？大家提提建议。 //:热泪推荐：视频一下子拉我回到10几年前毕业的情景，离开学校各奔东西，祝刚毕业的朋友们未来一路顺利！【2012毕业季小米手机微电影 青春散场不说再见】伴随着毕业季的来临，我们PConline精心策划了全程由小米手机拍摄的毕业季微电影，各位火速围观吧！专题地址： 视频地址：   热泪推荐：视频一下子拉我回到10几年前毕业的情景，离开学校各奔东西，祝刚毕业的朋友们未来一路顺利！【2012毕业季小米手机微电影 青春散场不说再见】伴随着毕业季的来临，我们PConline精心策划了全程由小米手机拍摄的毕业季微电影，各位火速围观吧！专题地址： 视频地址：   送给自己女朋友爱人的，推荐选几个颜色艳丽的高亮后盖或软胶保护壳，29元的小版米兔也极有爱话题:这是本人购买的第二台小米了，给老婆买的，现在小米已经全面开放购买了，逛来逛去，还是小米手机性价比最高。 亚历山大！凌晨3点还有不少朋友在下单购买，仓库发货的兄弟们要给力，让大家早点拿到小米手机！犹豫了好久，经过比较，大半夜的终于决定买小米了，希望不会让我失望，我对小米的期望还是很高的，听说很多人用都很好，但是网上有很多说小米不多的，很是担心， 希望不会让我失望，如果用得好，等M2出来，到时再入手帮小米做个宣传。。。还是先不要展开说。要再雕琢。不一样，确实太牛逼了。转给身边朋友：购买小米手机特惠活动，加1元可得最高价值168元配件礼包。还剩48小时。仅剩48小时！小米手机开放购买特权优惠，购机无条件送橙色后盖，特权用户+1最高送168元配件礼包，欢迎转发周知。小米网5月的运营数据分析会，网站设计负责人 用  的图来做了结场。呵呵，逗得我直接喝水都喷出来了。小米一路走来都不容易，谢谢米粉朋友的支持。大家加油！屌丝都能成高富帅！2000年进入金山人机界面设计部，那时侯花了很长时间内部科普什么是用户体验。出来创业投资人问我，用户体验设计核心是什么？用户体验通俗说是好看好用，好看解决美感和品牌属性，好用解决效率。但两者核心前提是先定义清楚产品的核心用户和核心功能，要不然设计就南辕北辙支离破碎。老罗前面2场海淀和保利的我都视频看了，敢说，也好玩。题外话：老罗最近一系列形象海报还是碉堡了，值得创意的同学拿来多看看。2600张门票还剩了200来张，欲购从速。2012老罗年度演讲夏季篇（北展剧场站）“一个理想主义者的创业故事III” 时间：6月10日晚7点；地点：北展剧场。购票网址： 其他详细信息见长微博。各位米粉，各位朋友，刚才的激动兴奋，我还是澄清下：1.与mi2无关；2.与某数字公司或无机机的某总无关；3.允许我自个保密下，2周左右后再说吧。呵呵，别玩了，睡个好觉！不一样。难以言表的激动！特发微博留念！不一样。难以言表的激动！特发微博留念！想躲都躲不开！有时候也烦，周总连机机都没有，就到处误导到处意淫。360咱们别口水战了，9月等着看你的产品，拼产品拼服务，小米一定血战到底！小米只要动一次，360就打一次，动一次打一次，动次打次，动次打次，苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开。什么样的基情才能如此的相爱？？？—————他们好欢乐啊！！！回复:为感谢朋友们的口碑推荐，曾经自己和帮朋友购买超过10台的，今晚9点前关注我并在微博下回复的，我送出10件小礼物，先到先得 //:这个微博看的我很心酸。我好几个帐号。为朋友同事一起购买过30多台也没有表示。居然3台的还有句免单的鼓励。伤不起啊我4月1号第一台小米手机到手,到今天我已经买了三台了!因为我用的好我才推荐朋友去买它!这次购买因为提前预约了所以有送一个手机壳,太美好了!同事肯定好开心...因为小米所以米粉!!!你已经买了第三台了！谢谢你对小米的支持，也预祝你能赢得免单机会。今天第2次来购买的朋友多吗？我4月1号第一台小米手机到手,到今天我已经买了三台了!因为我用的好我才推荐朋友去买它!这次购买因为提前预约了所以有送一个手机壳,太美好了!同事肯定好开心...因为小米所以米粉!!!看来 你是公司的数码产品意见领袖。谢谢了。绝大部分小米手机都是口碑推荐过来的在我的带领下，现在公司已有3人在用小米手机了，都说感觉不错。小米继续加油！有朋友建议我应该给高考完的同学，做个专门的优惠活动专场，但困惑的是，如何验证是高考生呢？大家提提建议。 //:热泪推荐：视频一下子拉我回到10几年前毕业的情景，离开学校各奔东西，祝刚毕业的朋友们未来一路顺利！【2012毕业季小米手机微电影 青春散场不说再见】伴随着毕业季的来临，我们PConline精心策划了全程由小米手机拍摄的毕业季微电影，各位火速围观吧！专题地址： 视频地址：   热泪推荐：视频一下子拉我回到10几年前毕业的情景，离开学校各奔东西，祝刚毕业的朋友们未来一路顺利！【2012毕业季小米手机微电影 青春散场不说再见】伴随着毕业季的来临，我们PConline精心策划了全程由小米手机拍摄的毕业季微电影，各位火速围观吧！专题地址： 视频地址：   送给自己女朋友爱人的，推荐选几个颜色艳丽的高亮后盖或软胶保护壳，29元的小版米兔也极有爱话题:这是本人购买的第二台小米了，给老婆买的，现在小米已经全面开放购买了，逛来逛去，还是小米手机性价比最高。 亚历山大！凌晨3点还有不少朋友在下单购买，仓库发货的兄弟们要给力，让大家早点拿到小米手机！犹豫了好久，经过比较，大半夜的终于决定买小米了，希望不会让我失望，我对小米的期望还是很高的，听说很多人用都很好，但是网上有很多说小米不多的，很是担心， 希望不会让我失望，如果用得好，等M2出来，到时再入手帮小米做个宣传。。。还是先不要展开说。要再雕琢。不一样，确实太牛逼了。转给身边朋友：购买小米手机特惠活动，加1元可得最高价值168元配件礼包。还剩48小时。仅剩48小时！小米手机开放购买特权优惠，购机无条件送橙色后盖，特权用户+1最高送168元配件礼包，欢迎转发周知。小米网5月的运营数据分析会，网站设计负责人 用  的图来做了结场。呵呵，逗得我直接喝水都喷出来了。小米一路走来都不容易，谢谢米粉朋友的支持。大家加油！屌丝都能成高富帅！2000年进入金山人机界面设计部，那时侯花了很长时间内部科普什么是用户体验。出来创业投资人问我，用户体验设计核心是什么？用户体验通俗说是好看好用，好看解决美感和品牌属性，好用解决效率。但两者核心前提是先定义清楚产品的核心用户和核心功能，要不然设计就南辕北辙支离破碎。老罗前面2场海淀和保利的我都视频看了，敢说，也好玩。题外话：老罗最近一系列形象海报还是碉堡了，值得创意的同学拿来多看看。2600张门票还剩了200来张，欲购从速。2012老罗年度演讲夏季篇（北展剧场站）“一个理想主义者的创业故事III” 时间：6月10日晚7点；地点：北展剧场。购票网址： 其他详细信息见长微博。各位米粉，各位朋友，刚才的激动兴奋，我还是澄清下：1.与mi2无关；2.与某数字公司或无机机的某总无关；3.允许我自个保密下，2周左右后再说吧。呵呵，别玩了，睡个好觉！不一样。难以言表的激动！特发微博留念！不一样。难以言表的激动！特发微博留念！想躲都躲不开！有时候也烦，周总连机机都没有，就到处误导到处意淫。360咱们别口水战了，9月等着看你的产品，拼产品拼服务，小米一定血战到底！小米只要动一次，360就打一次，动一次打一次，动次打次，动次打次，苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开。什么样的基情才能如此的相爱？？？—————他们好欢乐啊！！！回复:为感谢朋友们的口碑推荐，曾经自己和帮朋友购买超过10台的，今晚9点前关注我并在微博下回复的，我送出10件小礼物，先到先得 //:这个微博看的我很心酸。我好几个帐号。为朋友同事一起购买过30多台也没有表示。居然3台的还有句免单的鼓励。伤不起啊我4月1号第一台小米手机到手,到今天我已经买了三台了!因为我用的好我才推荐朋友去买它!这次购买因为提前预约了所以有送一个手机壳,太美好了!同事肯定好开心...因为小米所以米粉!!!你已经买了第三台了！谢谢你对小米的支持，也预祝你能赢得免单机会。今天第2次来购买的朋友多吗？我4月1号第一台小米手机到手,到今天我已经买了三台了!因为我用的好我才推荐朋友去买它!这次购买因为提前预约了所以有送一个手机壳,太美好了!同事肯定好开心...因为小米所以米粉!!!必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。确实快发布了【传腾讯即将内测小米QQ】据网友爆料，腾讯正在内测小米QQ，即用小米手机登陆QQ将显示“小米QQ在线”，发布QQ消息将显示该消息“来自小米手机”。 不少网友反应，iPhone用户发出QQ消息后，对方却显示消息“来自小米手机”。网友猜测腾讯正在测试小米QQ。拉卡拉手机刷卡器全球发布会。董事长 在台上介绍非常宅的刷卡派文化。小米手机有特别定制版本，大家到xiaomi.com 购买有优惠。小米手机青春版的发货已于昨晚基本发完，由于生产原因而发货受影响的大概6000个用户，为了兑现两周内的发货承诺，所以做了升级服务，所升级版本为全新的，正式销售双核1.5g标准版。极个别的青春版购买者，由于生产原因，已经等了两周还需要再等很长一段时间，我提议直接帮他们升级标准版了。希望所有米粉理解小米改善服务、提高用户满意度的决心。 请周总重视！你精心整理的小米客服问题的微博下有大量异常转发。另外对于用户使用碰到的问题，小米会积极联系加速解决。非常感谢周总和360公司对小米售后服务工作的督促及关心，对于用户反馈的问题，小米会第一时间跟进并积极解决。同时，我们也欢迎广大用户对我们的工作提出批评和建议。但我们无意间发现在周总的建议微博中存在大量异常转发现象，作为感谢，提醒周总重视MIUI农历生日这个功能赞一个！比较本土化。我们日常用手机，你还有什么便捷的小功能创意？本周MIUI V4 联系人会支持农历生日，日历会支持生日提醒。因为google的schema不支持同步农历生日，所以农历生日只支持保存手机上。预计星期5会和大家见面！以后终于不用费脑子去寄农历生日了！解脱！这个 ，可以有。但还是尽量自己解决吧。呵呵，欢迎大家到各地小米之家多坐坐！用了一段时间小米手机，总是感觉通话听筒不清晰，声音模糊。去小米之家后，客服MM帮我掏了耳朵后，果然感觉音质好多了放下。 【人生感悟】1 、不是自己的东西不要，就是再喜欢也不行，要懂得放弃。2、过去的事情可以不忘却，但一定要放下。3、找点时间，单独呆会儿。4、有了钱，在这个世界上可以做很多事，就是无法用它来买青春。真相是删不掉的！附新视频和图片！视频中360以流氓手段炮制百度热词攻击小米。近一周小米负面突然铺天盖地，周总惯用三板斧“抹黑，误导，扮同情”确实杀伤力巨大，让大家和米粉眼花缭乱。敬告周总不要因掌握巨大流量就为所欲为，就在互联网上当网霸。新视频地址：不要费时间猜测，不管是谁，最终会水落石出的。推荐看看 的分析，比较中肯。 //:据网友称，恶意攻击诬陷诋毁小米雇佣水军的 其实是 360公司的微博运营人员。勤娘纸 关于数据分析的吐槽贴！（cc  ）欢迎更多同行进来公平竞争做互联网手机，但请别像某公司一上来还没看到产品就恶意抹黑，甚至动用SEO技术手段搞阴招。视频中360”安全”浏览器网页导航，以流氓手段炮制百度热词攻击小米。近一周小米负面突然铺天盖地，周总惯用三板斧“抹黑，误导，扮同情”确实杀伤力巨大，让大家和米粉眼花缭乱。敬告周总不要因掌握巨大流量就为所欲为，就在互联网上当网霸。附图360败诉的官司，附视频 视频中360”安全”浏览器网页导航，以流氓手段炮制百度热词攻击小米。近一周小米负面突然铺天盖地，周总惯用三板斧“抹黑，误导，扮同情”确实杀伤力巨大，让大家和米粉眼花缭乱。敬告周总不要因掌握巨大流量就为所欲为，就在互联网上当网霸。附图360败诉的官司，附视频 这都是道具了纯粹娱乐，限量销售。还是推荐大家看看视频： 【小米青春视频道具套装 上线预告】在微视频中， 看着 印着Adiaos的T恤说，“名牌呀，阿屌丝”。 5月23日，小米网限量发售青春视频道具套装，其中包括 Adiaos Tee、棒球帽、金瓶梅笔记本。微视频：，喜欢请转发！有些东西就像老树发芽，没人相信没人看好，但它就在那悄悄生长着。 等待 美图特效了。新版本特效的素描等艺术效果还是不错的。路过窗台大家周末愉快！推荐ipad的相机读卡配件，图中白色那个。尤其是有new pad 玩摄影的同学，高分辨率下看图特美好。出行外拍不用挎笔记本这么累，一个小包一拍完就导出来，会多很多继续拿起相机的动力。确实快发布了【传腾讯即将内测小米QQ】据网友爆料，腾讯正在内测小米QQ，即用小米手机登陆QQ将显示“小米QQ在线”，发布QQ消息将显示该消息“来自小米手机”。 不少网友反应，iPhone用户发出QQ消息后，对方却显示消息“来自小米手机”。网友猜测腾讯正在测试小米QQ。拉卡拉手机刷卡器全球发布会。董事长 在台上介绍非常宅的刷卡派文化。小米手机有特别定制版本，大家到xiaomi.com 购买有优惠。小米手机青春版的发货已于昨晚基本发完，由于生产原因而发货受影响的大概6000个用户，为了兑现两周内的发货承诺，所以做了升级服务，所升级版本为全新的，正式销售双核1.5g标准版。极个别的青春版购买者，由于生产原因，已经等了两周还需要再等很长一段时间，我提议直接帮他们升级标准版了。希望所有米粉理解小米改善服务、提高用户满意度的决心。 请周总重视！你精心整理的小米客服问题的微博下有大量异常转发。另外对于用户使用碰到的问题，小米会积极联系加速解决。非常感谢周总和360公司对小米售后服务工作的督促及关心，对于用户反馈的问题，小米会第一时间跟进并积极解决。同时，我们也欢迎广大用户对我们的工作提出批评和建议。但我们无意间发现在周总的建议微博中存在大量异常转发现象，作为感谢，提醒周总重视MIUI农历生日这个功能赞一个！比较本土化。我们日常用手机，你还有什么便捷的小功能创意？本周MIUI V4 联系人会支持农历生日，日历会支持生日提醒。因为google的schema不支持同步农历生日，所以农历生日只支持保存手机上。预计星期5会和大家见面！以后终于不用费脑子去寄农历生日了！解脱！这个 ，可以有。但还是尽量自己解决吧。呵呵，欢迎大家到各地小米之家多坐坐！用了一段时间小米手机，总是感觉通话听筒不清晰，声音模糊。去小米之家后，客服MM帮我掏了耳朵后，果然感觉音质好多了放下。 【人生感悟】1 、不是自己的东西不要，就是再喜欢也不行，要懂得放弃。2、过去的事情可以不忘却，但一定要放下。3、找点时间，单独呆会儿。4、有了钱，在这个世界上可以做很多事，就是无法用它来买青春。真相是删不掉的！附新视频和图片！视频中360以流氓手段炮制百度热词攻击小米。近一周小米负面突然铺天盖地，周总惯用三板斧“抹黑，误导，扮同情”确实杀伤力巨大，让大家和米粉眼花缭乱。敬告周总不要因掌握巨大流量就为所欲为，就在互联网上当网霸。新视频地址：不要费时间猜测，不管是谁，最终会水落石出的。推荐看看 的分析，比较中肯。 //:据网友称，恶意攻击诬陷诋毁小米雇佣水军的 其实是 360公司的微博运营人员。勤娘纸 关于数据分析的吐槽贴！（cc  ）欢迎更多同行进来公平竞争做互联网手机，但请别像某公司一上来还没看到产品就恶意抹黑，甚至动用SEO技术手段搞阴招。视频中360”安全”浏览器网页导航，以流氓手段炮制百度热词攻击小米。近一周小米负面突然铺天盖地，周总惯用三板斧“抹黑，误导，扮同情”确实杀伤力巨大，让大家和米粉眼花缭乱。敬告周总不要因掌握巨大流量就为所欲为，就在互联网上当网霸。附图360败诉的官司，附视频 视频中360”安全”浏览器网页导航，以流氓手段炮制百度热词攻击小米。近一周小米负面突然铺天盖地，周总惯用三板斧“抹黑，误导，扮同情”确实杀伤力巨大，让大家和米粉眼花缭乱。敬告周总不要因掌握巨大流量就为所欲为，就在互联网上当网霸。附图360败诉的官司，附视频 这都是道具了纯粹娱乐，限量销售。还是推荐大家看看视频： 【小米青春视频道具套装 上线预告】在微视频中， 看着 印着Adiaos的T恤说，“名牌呀，阿屌丝”。 5月23日，小米网限量发售青春视频道具套装，其中包括 Adiaos Tee、棒球帽、金瓶梅笔记本。微视频：，喜欢请转发！有些东西就像老树发芽，没人相信没人看好，但它就在那悄悄生长着。 等待 美图特效了。新版本特效的素描等艺术效果还是不错的。路过窗台大家周末愉快！推荐ipad的相机读卡配件，图中白色那个。尤其是有new pad 玩摄影的同学，高分辨率下看图特美好。出行外拍不用挎笔记本这么累，一个小包一拍完就导出来，会多很多继续拿起相机的动力。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。奖品翻倍，请转发：晚上8点和10点各增到4台。//:【已送出8台 还剩28台】全球第七、第八台用户诞生。恭喜， 在16:00-18:00期间转发中奖！第三方公信抽奖:；抽奖视频:。分时段抽奖只对本时段的用户。【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！老罗，新浪微博的抽奖平台是第三方开发的，另外我们把每次抽奖过程拍成视频公布了。//:广告不错，海报做得很舒服。对了，这个经常能看到的“第三方平台权威公正”到底怎么搞？我们也想给我们的学生抽奖，但不知道怎么弄才能让人信服，让人知道我们没作弊。请达人指点，多谢！【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！每2小时，抽奖用户加送合伙人签名版的青春画册//:【已送出4台 还剩32台】全球第三、第四台用户诞生！恭喜、 在12:00-14:00转发活动中获得青春版！权威公正第三方抽奖链接:。抽奖视频:。【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！adiaos 阿屌丝T恤很快上架 //:小米手机青春版，居然出现一群大叔，本来觉得好无厘头啊，可是后来众人回眸那一刻，同桌的你的节奏响起来的那一刻，真的感动了，那段最美时光//: 有人非常喜欢我们的 adiaos 阿屌丝T恤，哈哈。你看过我们的微电影吗？小米创始人全部出演，笑点很多。【下集公映 转发送米兔】150克青春，哪一刻最让你感动，友情？爱情？还是宿舍中的平淡小事？让我们共同品味，内含惊喜，说出亮点请转发。 下集视频： 。今天转发并，送出5个米兔！青春版还是4英寸大屏。//:小米不做低端机，青春版不是低端机，（双核1.2G高通高端8260 CPU，768M内存，800万像素相机，1930mAh电池，只售1499元），性价比傲视群雄！【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！文艺范的包装盒我超喜欢。【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！//:这个桥段设计很经典。此时无声胜有声。既和周博士稳重低调形象相符，又与其负责硬件钻研产品工作性质相符。一是埋头专注产品，踏实做事，不陷口舌之争，二是告诉竞争对手，大家拼产品，拼服务，拼创意，其他的搞什么飞机。//: 我个人最喜欢周博士那一段。 //【下集公映 转发送米兔】150克青春，哪一刻最让你感动，友情？爱情？还是宿舍中的平淡小事？让我们共同品味，内含惊喜，说出亮点请转发。 下集视频： 。今天转发并，送出5个米兔！ 秦总，我代表小米再次回应：1. 官方不会组织用户或员工恶意攻击，这样无疑搬石头砸自己2. 秦总提及小米的第一条微薄起，我和客服同事曾多次留言联系，包括雷军私信，但还没得到你对问题的正面回复3. 恳请提供订单号或机器，若产品质量问题则维修或退换货。属服务品质问题，有则改之无则加勉。明早要开董事会，所以还是现在发：《怒砸小米手机之开诚篇——以商入道》如果说是因为有了新浪微博才让我有了拿起剃须刀的勇气的话，那么网友的支持和声援就是一块磨刀石，会让这把剃须刀更锋利，恃强凌弱的时代眼看就要走到尽头了，为此要感谢新浪微博和诸博友。   记得说出你在视频中喜欢的亮点【下集公映 转发送米兔】150克青春，哪一刻最让你感动，友情？爱情？还是宿舍中的平淡小事？让我们共同品味，内含惊喜，说出亮点请转发。 下集视频： 。今天转发并，送出5个米兔！明天上午10点欢迎访问 www.xiaomi.com3天40万人报名关注的重大事件，将在明天上午十点为您揭晓。想成为第一个知道真相的人吗？青春不可错过，届时登录小米网xiaomi.com有重大惊喜。专心把产品服务做好，工作每天就已像打仗一样。所谓对兵的指使，我们不会。//:  如果问题如秦总讲的这么集中，我们愿意派上海小米之家的售后工程师到你现场来检测和解决。智能手机的重启和维修，我们重申了相应的现象说明和解决方案。请多指正：翻看了秦总 的微博，从最新的一直看到三个月前的，可以看到秦总是一个理智的人，希望能和小米公司一起把手机修好。另外我发现秦总一直用的是一部非小米Android手机，并没有用小米手机发过微博，是不是那些问题出现的很早，当时客服还没有跟上，最近几个月是不是都不用小米手机了？ 如果问题如秦总讲的这么集中，我们愿意派上海小米之家的售后工程师到你现场来检测和解决。智能手机的重启和维修，我们重申了相应的现象说明和解决方案。请多指正：翻看了秦总 的微博，从最新的一直看到三个月前的，可以看到秦总是一个理智的人，希望能和小米公司一起把手机修好。另外我发现秦总一直用的是一部非小米Android手机，并没有用小米手机发过微博，是不是那些问题出现的很早，当时客服还没有跟上，最近几个月是不是都不用小米手机了？昨天没沉住气，糙了点。 平常什么水军海军周军见多了， 但看到有人居然启动短信群发器散布小米手机恶意信息，还是超离了想象。下面帖子有图片 来就来点真功夫！别搞阴谋别放空炮！台面上来比产品比服务！别误了卿卿性命！来就来点真功夫！别搞阴谋别放空炮！台面上来比产品比服务！别误了卿卿性命！用互联网思想武装自己，互联网是一种观念，互联网思想的核心是七字诀：专注、极致、口碑、快。专注：少就是多，大道至简，越简单的东西越难做；极致：做到自己能力的极限，把自己逼疯、把别人逼死；口碑：超越用户的预期；快：天下武功唯快不破。下午五点四十五分钟，最后一场主题发言，我讲，标题很彪悍：用互联网思想武装自己。还在现场的兄弟们帮转。奖品翻倍，请转发：晚上8点和10点各增到4台。//:【已送出8台 还剩28台】全球第七、第八台用户诞生。恭喜， 在16:00-18:00期间转发中奖！第三方公信抽奖:；抽奖视频:。分时段抽奖只对本时段的用户。【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！老罗，新浪微博的抽奖平台是第三方开发的，另外我们把每次抽奖过程拍成视频公布了。//:广告不错，海报做得很舒服。对了，这个经常能看到的“第三方平台权威公正”到底怎么搞？我们也想给我们的学生抽奖，但不知道怎么弄才能让人信服，让人知道我们没作弊。请达人指点，多谢！【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！每2小时，抽奖用户加送合伙人签名版的青春画册//:【已送出4台 还剩32台】全球第三、第四台用户诞生！恭喜、 在12:00-14:00转发活动中获得青春版！权威公正第三方抽奖链接:。抽奖视频:。【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！adiaos 阿屌丝T恤很快上架 //:小米手机青春版，居然出现一群大叔，本来觉得好无厘头啊，可是后来众人回眸那一刻，同桌的你的节奏响起来的那一刻，真的感动了，那段最美时光//: 有人非常喜欢我们的 adiaos 阿屌丝T恤，哈哈。你看过我们的微电影吗？小米创始人全部出演，笑点很多。【下集公映 转发送米兔】150克青春，哪一刻最让你感动，友情？爱情？还是宿舍中的平淡小事？让我们共同品味，内含惊喜，说出亮点请转发。 下集视频： 。今天转发并，送出5个米兔！青春版还是4英寸大屏。//:小米不做低端机，青春版不是低端机，（双核1.2G高通高端8260 CPU，768M内存，800万像素相机，1930mAh电池，只售1499元），性价比傲视群雄！【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！文艺范的包装盒我超喜欢。【热血而来 1499元新一代性价比机王】双核1.2G，800万像素，1930mAh大电池。5月18日限量发售15万台，全宇宙仅此一回，采取先登记后购买方式。现在起至17日狂送36台手机，关注，转发@ 好友，每天10点 - 22点每2小时送出2台。绝版青春，疯狂到底！//:这个桥段设计很经典。此时无声胜有声。既和周博士稳重低调形象相符，又与其负责硬件钻研产品工作性质相符。一是埋头专注产品，踏实做事，不陷口舌之争，二是告诉竞争对手，大家拼产品，拼服务，拼创意，其他的搞什么飞机。//: 我个人最喜欢周博士那一段。 //【下集公映 转发送米兔】150克青春，哪一刻最让你感动，友情？爱情？还是宿舍中的平淡小事？让我们共同品味，内含惊喜，说出亮点请转发。 下集视频： 。今天转发并，送出5个米兔！ 秦总，我代表小米再次回应：1. 官方不会组织用户或员工恶意攻击，这样无疑搬石头砸自己2. 秦总提及小米的第一条微薄起，我和客服同事曾多次留言联系，包括雷军私信，但还没得到你对问题的正面回复3. 恳请提供订单号或机器，若产品质量问题则维修或退换货。属服务品质问题，有则改之无则加勉。明早要开董事会，所以还是现在发：《怒砸小米手机之开诚篇——以商入道》如果说是因为有了新浪微博才让我有了拿起剃须刀的勇气的话，那么网友的支持和声援就是一块磨刀石，会让这把剃须刀更锋利，恃强凌弱的时代眼看就要走到尽头了，为此要感谢新浪微博和诸博友。   记得说出你在视频中喜欢的亮点【下集公映 转发送米兔】150克青春，哪一刻最让你感动，友情？爱情？还是宿舍中的平淡小事？让我们共同品味，内含惊喜，说出亮点请转发。 下集视频： 。今天转发并，送出5个米兔！明天上午10点欢迎访问 www.xiaomi.com3天40万人报名关注的重大事件，将在明天上午十点为您揭晓。想成为第一个知道真相的人吗？青春不可错过，届时登录小米网xiaomi.com有重大惊喜。专心把产品服务做好，工作每天就已像打仗一样。所谓对兵的指使，我们不会。//:  如果问题如秦总讲的这么集中，我们愿意派上海小米之家的售后工程师到你现场来检测和解决。智能手机的重启和维修，我们重申了相应的现象说明和解决方案。请多指正：翻看了秦总 的微博，从最新的一直看到三个月前的，可以看到秦总是一个理智的人，希望能和小米公司一起把手机修好。另外我发现秦总一直用的是一部非小米Android手机，并没有用小米手机发过微博，是不是那些问题出现的很早，当时客服还没有跟上，最近几个月是不是都不用小米手机了？ 如果问题如秦总讲的这么集中，我们愿意派上海小米之家的售后工程师到你现场来检测和解决。智能手机的重启和维修，我们重申了相应的现象说明和解决方案。请多指正：翻看了秦总 的微博，从最新的一直看到三个月前的，可以看到秦总是一个理智的人，希望能和小米公司一起把手机修好。另外我发现秦总一直用的是一部非小米Android手机，并没有用小米手机发过微博，是不是那些问题出现的很早，当时客服还没有跟上，最近几个月是不是都不用小米手机了？昨天没沉住气，糙了点。 平常什么水军海军周军见多了， 但看到有人居然启动短信群发器散布小米手机恶意信息，还是超离了想象。下面帖子有图片 来就来点真功夫！别搞阴谋别放空炮！台面上来比产品比服务！别误了卿卿性命！来就来点真功夫！别搞阴谋别放空炮！台面上来比产品比服务！别误了卿卿性命！用互联网思想武装自己，互联网是一种观念，互联网思想的核心是七字诀：专注、极致、口碑、快。专注：少就是多，大道至简，越简单的东西越难做；极致：做到自己能力的极限，把自己逼疯、把别人逼死；口碑：超越用户的预期；快：天下武功唯快不破。下午五点四十五分钟，最后一场主题发言，我讲，标题很彪悍：用互联网思想武装自己。还在现场的兄弟们帮转。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。你是不是月光族？工作前5年的绝大多数是这样吧？【ATM】是不是只有每次看到ATM里显示出来的数字，才能深刻地体会到通货膨胀的严重。ATM上的金额数字，总是能够深深地刺痛我的心，尤其是每个月的最后几天，还有对父母深深的内疚。转发@ 好友，随机送米兔1只。漫画高清下载：冲这句话就想试试：猎豹浏览器设计的对象不仅仅是用户，而是那些追求完美体验的人。//:界面交互细节 //:您的因特网全新浏览视角——猎豹浏览器！【设计师详解猎豹浏览器酷炫界面是如何诞生的！】被刚才猎豹视频感动到的同学举手！猎豹浏览器酷炫的界面到底是如何诞生的？请听 的设计师们，为您阐述猎豹浏览器设计理念。“我们的设计不是为了发现新大陆，而是培养新视角。”您的全新的浏览视角—— ！没有逃课的青春是不完美的。特怀念经常替我们宿舍点名的老四曹大师。你想起谁了？【逃课】没有逃课的青春是不完美的。那时，我们张扬，霸道，无畏，特立独行。通宵cs，酒吧ktv的放肆狂欢，坐上30多个小时的火车去试探那份朦胧但不确定的缘分，或者没有缘由的在深夜的路上狂奔。我们骄傲的给了青春下了一个注脚：热血。转发@ 好友，随机送米兔1只。除了足球场，你大学校园里最难忘的地方是什么？我想念我们学校食堂，大多数都难吃但除了酸汤饺子。【 足球场】有多少中国少年奔驰在绿茵草地上，幻想自己是梅西、卡卡、C罗，他们单刀突入，他们大脚抽射，他们命中了无辜的路人甲。拜国足所赐，中国世界杯的梦想只能在实况足球上实现，无辜的路人甲也只能继续中枪。转发并@ 一位好友，随机送出3个F码。帮忙转发澄清：小米手机在去年10月刚量产时，产能逐步爬坡，大家会误以为饥饿营销；现在产品生产稳定成熟，全力产能翻翻，又有喷子造谣说米2出来了准备甩货，不断折腾，看着闹心，创业真苦逼。【小米手机第8轮开放购买预告】将于5月9日上午10点，进行第8轮开放购买。具体购买规则、开放数量，我们将在开放购买前公布，欢迎关注留意！ 你还可进行缺货登记，以便我们在活动开始前提醒你来购买，登记：。欢迎转发周知！5.1假期如何过？我最期望的方式是，断网3天，天天睡到自然醒。现在小米电信版也上市了。5.1期间联通电信各营业厅都有促销活动//:联通给力！//:很不错，看了看，还是小米的销量排第一。加油 中国联通官方旗舰淘宝店盛大开业！2012年5月2日至4日举办联通号卡合约机购物节，开业酬宾购物有礼!在线支付购买3G单号卡，赠送价值50元充值卡；购买3G合约机，赠送价值100元充值卡；购买3G小米、iPhone合约机，赠送价值200元充值卡。登陆 联通惊喜不断！淘宝好运连连！历历在目的场景。【入学送行】车一动，人一走，这一刻，我们离这个名为家的地方越来越远。离开的不是人也不是车，而是心。那个名叫大学的地方，模糊了父亲的脸庞，也泪湿了母亲的双眼。假装坚强的我不知道什么时候也已泪流满面。现在的你还能想起当年离开家时父母的叮嘱吗？转发，随机送米兔1只【小树林】呵呵，夏天蚊子很多呀【小树林】“如果把整个小树林的叶子摘下，也数不清我对你的爱。”“整个小树林的叶子数得清吗？”“不可以。所以 ，是的。我爱你！”青春是手牵着手一起坐上永不回头的火车，我希望乘客只有我和你。我想起我宿舍的老三小马哥，在高数考试时拍着胸脯对他心仪的女生说，你坐我后面抄我就行，结果，那女生真的坐在他后面，最后女生75过了，小马却55挂了。我一直很怀疑，他们两个是不是在考卷上写了对方的名字。【作弊】 “少壮不努力，老大徒伤悲”的警示语，在我们的脑海里只剩下了临时抱佛脚的潇洒。大学的课程就是：老师假装讲课，学生假装听课。到了考试的时候，尼玛，老师当真了——于是，八仙过海各显神通。作弊这是大学最大的一门必修课。特别推荐高光后盖。//:首轮30万老用户全场特权减100专场即将开始！活动仅此一天，销售的数量有限，欢迎参加！【100元购物券感恩回馈首批三十万预订米粉】4月27日上午十点，小米网举行『首批老用户、全场减百』的特权专场活动。凡是拥有特权资格的米粉，在当天购买手机和配件都享有100元抵扣，无任何附加条件。米粉的支持和耐心等待，才有小米的今天，小米所有人都铭刻在心。细则：失恋是一时的，兄弟是一辈子的。【 · 烧烤】校门外，一排排的烧烤摊，一句句的不醉不归。5毛一根的羊肉串、一块钱一杯的扎啤、简易到破烂的小马扎，却有着我们最原始的青春味道，每每想起都不禁潸然……一毕业就加入金山，人生职业的第一个10年，感谢金山，感谢金山以前的兄弟们。这是第一届，呵呵，兄弟们，我来了。此次回来参加专场活动的老朋友，我们还为你准备了一张有意思的卡片，随包裹寄出。【100元购物券感恩回馈首批三十万预订米粉】4月27日上午十点，小米网举行『首批老用户、全场减百』的特权专场活动。凡是拥有特权资格的米粉，在当天购买手机和配件都享有100元抵扣，无任何附加条件。米粉的支持和耐心等待，才有小米的今天，小米所有人都铭刻在心。细则：你是不是月光族？工作前5年的绝大多数是这样吧？【ATM】是不是只有每次看到ATM里显示出来的数字，才能深刻地体会到通货膨胀的严重。ATM上的金额数字，总是能够深深地刺痛我的心，尤其是每个月的最后几天，还有对父母深深的内疚。转发@ 好友，随机送米兔1只。漫画高清下载：冲这句话就想试试：猎豹浏览器设计的对象不仅仅是用户，而是那些追求完美体验的人。//:界面交互细节 //:您的因特网全新浏览视角——猎豹浏览器！【设计师详解猎豹浏览器酷炫界面是如何诞生的！】被刚才猎豹视频感动到的同学举手！猎豹浏览器酷炫的界面到底是如何诞生的？请听 的设计师们，为您阐述猎豹浏览器设计理念。“我们的设计不是为了发现新大陆，而是培养新视角。”您的全新的浏览视角—— ！没有逃课的青春是不完美的。特怀念经常替我们宿舍点名的老四曹大师。你想起谁了？【逃课】没有逃课的青春是不完美的。那时，我们张扬，霸道，无畏，特立独行。通宵cs，酒吧ktv的放肆狂欢，坐上30多个小时的火车去试探那份朦胧但不确定的缘分，或者没有缘由的在深夜的路上狂奔。我们骄傲的给了青春下了一个注脚：热血。转发@ 好友，随机送米兔1只。除了足球场，你大学校园里最难忘的地方是什么？我想念我们学校食堂，大多数都难吃但除了酸汤饺子。【 足球场】有多少中国少年奔驰在绿茵草地上，幻想自己是梅西、卡卡、C罗，他们单刀突入，他们大脚抽射，他们命中了无辜的路人甲。拜国足所赐，中国世界杯的梦想只能在实况足球上实现，无辜的路人甲也只能继续中枪。转发并@ 一位好友，随机送出3个F码。帮忙转发澄清：小米手机在去年10月刚量产时，产能逐步爬坡，大家会误以为饥饿营销；现在产品生产稳定成熟，全力产能翻翻，又有喷子造谣说米2出来了准备甩货，不断折腾，看着闹心，创业真苦逼。【小米手机第8轮开放购买预告】将于5月9日上午10点，进行第8轮开放购买。具体购买规则、开放数量，我们将在开放购买前公布，欢迎关注留意！ 你还可进行缺货登记，以便我们在活动开始前提醒你来购买，登记：。欢迎转发周知！5.1假期如何过？我最期望的方式是，断网3天，天天睡到自然醒。现在小米电信版也上市了。5.1期间联通电信各营业厅都有促销活动//:联通给力！//:很不错，看了看，还是小米的销量排第一。加油 中国联通官方旗舰淘宝店盛大开业！2012年5月2日至4日举办联通号卡合约机购物节，开业酬宾购物有礼!在线支付购买3G单号卡，赠送价值50元充值卡；购买3G合约机，赠送价值100元充值卡；购买3G小米、iPhone合约机，赠送价值200元充值卡。登陆 联通惊喜不断！淘宝好运连连！历历在目的场景。【入学送行】车一动，人一走，这一刻，我们离这个名为家的地方越来越远。离开的不是人也不是车，而是心。那个名叫大学的地方，模糊了父亲的脸庞，也泪湿了母亲的双眼。假装坚强的我不知道什么时候也已泪流满面。现在的你还能想起当年离开家时父母的叮嘱吗？转发，随机送米兔1只【小树林】呵呵，夏天蚊子很多呀【小树林】“如果把整个小树林的叶子摘下，也数不清我对你的爱。”“整个小树林的叶子数得清吗？”“不可以。所以 ，是的。我爱你！”青春是手牵着手一起坐上永不回头的火车，我希望乘客只有我和你。我想起我宿舍的老三小马哥，在高数考试时拍着胸脯对他心仪的女生说，你坐我后面抄我就行，结果，那女生真的坐在他后面，最后女生75过了，小马却55挂了。我一直很怀疑，他们两个是不是在考卷上写了对方的名字。【作弊】 “少壮不努力，老大徒伤悲”的警示语，在我们的脑海里只剩下了临时抱佛脚的潇洒。大学的课程就是：老师假装讲课，学生假装听课。到了考试的时候，尼玛，老师当真了——于是，八仙过海各显神通。作弊这是大学最大的一门必修课。特别推荐高光后盖。//:首轮30万老用户全场特权减100专场即将开始！活动仅此一天，销售的数量有限，欢迎参加！【100元购物券感恩回馈首批三十万预订米粉】4月27日上午十点，小米网举行『首批老用户、全场减百』的特权专场活动。凡是拥有特权资格的米粉，在当天购买手机和配件都享有100元抵扣，无任何附加条件。米粉的支持和耐心等待，才有小米的今天，小米所有人都铭刻在心。细则：失恋是一时的，兄弟是一辈子的。【 · 烧烤】校门外，一排排的烧烤摊，一句句的不醉不归。5毛一根的羊肉串、一块钱一杯的扎啤、简易到破烂的小马扎，却有着我们最原始的青春味道，每每想起都不禁潸然……一毕业就加入金山，人生职业的第一个10年，感谢金山，感谢金山以前的兄弟们。这是第一届，呵呵，兄弟们，我来了。此次回来参加专场活动的老朋友，我们还为你准备了一张有意思的卡片，随包裹寄出。【100元购物券感恩回馈首批三十万预订米粉】4月27日上午十点，小米网举行『首批老用户、全场减百』的特权专场活动。凡是拥有特权资格的米粉，在当天购买手机和配件都享有100元抵扣，无任何附加条件。米粉的支持和耐心等待，才有小米的今天，小米所有人都铭刻在心。细则：必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。4月5开始进场布展了，大家还需要坚持2天。是第一届，“回馈和同乐”是核心主题，我们还在优化测试各个环节，到时有不完善的地方，还望多多包涵。最后准备中的 和同学们，清明无休，连续3天喽米粉节当天下午3点10万台开放销售，下午6点神秘在线活动。以防堵塞，大家要提前登陆【有奖竞猜神秘活动】还有2天就要揭晓了，究竟是多疯狂、多劲爆的活动才能配上史上最给力的米粉节呢？现在起至6日15点，关注 转发本微博，编写『 + 我心中的神秘活动』，每天送出10个普通版F码，第1个猜中的米粉将获得一只限量版米兔。海子顾城走后，诗坛常现行为艺术最近某70后先锋诗人的《对白云的赞美》被梨花体教主赞为“天才之作”，为了大家理解其“惊人的精髓”，特改编：《对小米的赞美》手中的小米真酷呀/真的，很酷很酷/非常酷/非常非常十分酷/极其酷/贼酷/简直酷死了/啊——呵呵，大伙可一定要看看//:虽然这是一个愚人节的小节目，但我非常期待这个梦想能尽快走近到大家的身边。送上一段视频给大家：《通过小米手机人肉遥控奔驰s350揭晓遥控本田crv的方法》    遥控模型汽车？遥控模型飞机？NO NO NO！通过小米工程师成功开发的软件，我完成了小米手机简单控制本田CRV真车的试验！！里面有讲解操作，欢迎转发分享  请转发，参加的活动得手机大奖。//:活动仅剩4小时，『2部小米手机、10个限量版米兔、20个f码』等着你，想要的请转发改编。【编写 抢小米手机】4月6日米粉节，大胆说出真心话！3月27日至4月1日，关注 并转发编写『我喜欢××，××』，每天将有10位朋友获赠普通版F码，最后抽选一位米粉送小米手机。内容不限，如：我喜欢织毛衣，蜘蛛侠。欢迎转发参加。4月最新一期爆米花杂志，最完整的米兔设计故事，最惊人的收藏帝，诸多爆点。。。参加同城会或到小米之家就有机会免费领取。无人驾驶真车，只需要两台就可以了。在这个节日，有视频才有真相有讲解操作方法 看小米手机控制本田CRV真车 | 密探今天再次带来震撼感消息！！！！话不多说，看视频 米粉生气，后果很严重呀！转发这个的有机会送小米手机1台。不是愚人笑话。我喜欢词霸，黎万强。新增的奖品我出，词霸最近的新产品和运营逐渐亮起来了，加油我喜欢帮词友学英语， 金山词霸。4级不过，6级无望，歇菜！天天学英语，日日背单词，抓狂！单词背来背去，只记得abandon，悲催！词霸就是来拯救你的！搞定英语，看美剧不要字幕不再是梦！！！ 编写『我喜欢××，××』转发并 ，就有机会赢得米兔！10只米兔等您拿！继续剧透北京现场亮点：雷总会带领创始人及投资人全都出现到场的米粉会有2周年纪念T和勋章。倒计时第6天预告：1、小米网(www.xiaomi.com)在当天下午3点开放10万台小米手机预订，标准版和电信版各半。2、重磅线上神秘活动。3、小米两周年live show。欢迎参加『我喜欢××，××』活动，有小米手机赠送。杨林同学小米公司的同事都特爱玩，烧数码，烧相机，烧玩具 ，还滑雪和骑行，。。。新奇酷玩 且看超酷的小米手机遥控飞机飞行演示！觉得酷，你就转起来！有惊喜！！！  求转发！求推荐！今年小米要扩招1500人。我喜欢简历，林斌。多年前参与组建微软工程院，开始超级喜欢看简历。后来组建谷歌移动和音乐团队，创办小米，每天看简历，中文的，英文的，日文的，韩文的，各种文字，无所不看（后面那些直接丢入谷歌翻译），简直到了日有简历，夜不能眠的地步。有漂亮简历的米粉请发给我哈！大伙知道小米手机为什么是“为发烧而生”了吧//:神马级手机控呀！ 转发此微博，送出5只米兔。活动， 每天赠20个F码，最后送出2台小米手机。赶快参加：我喜欢数码， 雷军。小时候组装过收音机，大学时候用烙铁焊过电路板，现在超级喜欢数码，收藏了一堆手机和pad。做你喜欢的事情，才有机会做好！我喜欢摄影，黎万强。准确讲我摄影业余更多是个喜欢玩器材的，随身带的是Nex7，开车出去的话带5d2，冷藏在柜的是M8。不管如何，兴趣是你自己一辈子的朋友。呵呵。有意思。我喜欢收房租 包租婆4月5开始进场布展了，大家还需要坚持2天。是第一届，“回馈和同乐”是核心主题，我们还在优化测试各个环节，到时有不完善的地方，还望多多包涵。最后准备中的 和同学们，清明无休，连续3天喽米粉节当天下午3点10万台开放销售，下午6点神秘在线活动。以防堵塞，大家要提前登陆【有奖竞猜神秘活动】还有2天就要揭晓了，究竟是多疯狂、多劲爆的活动才能配上史上最给力的米粉节呢？现在起至6日15点，关注 转发本微博，编写『 + 我心中的神秘活动』，每天送出10个普通版F码，第1个猜中的米粉将获得一只限量版米兔。海子顾城走后，诗坛常现行为艺术最近某70后先锋诗人的《对白云的赞美》被梨花体教主赞为“天才之作”，为了大家理解其“惊人的精髓”，特改编：《对小米的赞美》手中的小米真酷呀/真的，很酷很酷/非常酷/非常非常十分酷/极其酷/贼酷/简直酷死了/啊——呵呵，大伙可一定要看看//:虽然这是一个愚人节的小节目，但我非常期待这个梦想能尽快走近到大家的身边。送上一段视频给大家：《通过小米手机人肉遥控奔驰s350揭晓遥控本田crv的方法》    遥控模型汽车？遥控模型飞机？NO NO NO！通过小米工程师成功开发的软件，我完成了小米手机简单控制本田CRV真车的试验！！里面有讲解操作，欢迎转发分享  请转发，参加的活动得手机大奖。//:活动仅剩4小时，『2部小米手机、10个限量版米兔、20个f码』等着你，想要的请转发改编。【编写 抢小米手机】4月6日米粉节，大胆说出真心话！3月27日至4月1日，关注 并转发编写『我喜欢××，××』，每天将有10位朋友获赠普通版F码，最后抽选一位米粉送小米手机。内容不限，如：我喜欢织毛衣，蜘蛛侠。欢迎转发参加。4月最新一期爆米花杂志，最完整的米兔设计故事，最惊人的收藏帝，诸多爆点。。。参加同城会或到小米之家就有机会免费领取。无人驾驶真车，只需要两台就可以了。在这个节日，有视频才有真相有讲解操作方法 看小米手机控制本田CRV真车 | 密探今天再次带来震撼感消息！！！！话不多说，看视频 米粉生气，后果很严重呀！转发这个的有机会送小米手机1台。不是愚人笑话。我喜欢词霸，黎万强。新增的奖品我出，词霸最近的新产品和运营逐渐亮起来了，加油我喜欢帮词友学英语， 金山词霸。4级不过，6级无望，歇菜！天天学英语，日日背单词，抓狂！单词背来背去，只记得abandon，悲催！词霸就是来拯救你的！搞定英语，看美剧不要字幕不再是梦！！！ 编写『我喜欢××，××』转发并 ，就有机会赢得米兔！10只米兔等您拿！继续剧透北京现场亮点：雷总会带领创始人及投资人全都出现到场的米粉会有2周年纪念T和勋章。倒计时第6天预告：1、小米网(www.xiaomi.com)在当天下午3点开放10万台小米手机预订，标准版和电信版各半。2、重磅线上神秘活动。3、小米两周年live show。欢迎参加『我喜欢××，××』活动，有小米手机赠送。杨林同学小米公司的同事都特爱玩，烧数码，烧相机，烧玩具 ，还滑雪和骑行，。。。新奇酷玩 且看超酷的小米手机遥控飞机飞行演示！觉得酷，你就转起来！有惊喜！！！  求转发！求推荐！今年小米要扩招1500人。我喜欢简历，林斌。多年前参与组建微软工程院，开始超级喜欢看简历。后来组建谷歌移动和音乐团队，创办小米，每天看简历，中文的，英文的，日文的，韩文的，各种文字，无所不看（后面那些直接丢入谷歌翻译），简直到了日有简历，夜不能眠的地步。有漂亮简历的米粉请发给我哈！大伙知道小米手机为什么是“为发烧而生”了吧//:神马级手机控呀！ 转发此微博，送出5只米兔。活动， 每天赠20个F码，最后送出2台小米手机。赶快参加：我喜欢数码， 雷军。小时候组装过收音机，大学时候用烙铁焊过电路板，现在超级喜欢数码，收藏了一堆手机和pad。做你喜欢的事情，才有机会做好！我喜欢摄影，黎万强。准确讲我摄影业余更多是个喜欢玩器材的，随身带的是Nex7，开车出去的话带5d2，冷藏在柜的是M8。不管如何，兴趣是你自己一辈子的朋友。呵呵。有意思。我喜欢收房租 包租婆必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。大家在玩游戏。实在太hight，手抖了飞机晚点，刚到深圳，天气还有点凉。提前向海景酒店现场的米粉问个好。电信版首轮开放销售15万台，2月28开始预订。 电信版首轮预订共15万台，需在线支付100元预订款。28日至29日，参与电信纪念版摇号而未摇中的米粉可优先预订；3月1日开放预订，所有人均可参加。现在起至27日，关注 并转发本微博，将有10名朋友获得普通版电信F码。详情：换个玩法玩。有视频有真相“无影手”玩小米手机——首次成功用蓝牙鼠标（罗技）连接并操作（MIUI V4系统）喜欢就转起来   小米同事送的礼物。在小米，很开心。刚在会场听来的：1.投资者是雄老虎，到处看到处传情。创业者是母老虎，产品是孩子，特爱自己的孩子；2.要专注，就像肯德基的口号：We Do Chicken Right。（呵呵，如何翻译?）2012手机应用我比较看好：手机上的电子商务和协同办公。在小米内部日常小组沟通我们基本抛弃了电子邮件，基本都在米聊群上。现场。速途CEO范锋。首场爆米花同城会，现场部分布展资料，这周日下午深圳见。联通版本的下一轮开放购买在3月中旬前后。//:联通移动的用户还是买联通版比较好一些！小米电信版手机插上联通移动卡到底差多少。回答是：大约差2db。手机信号从四格掉到三格差15db。所以差2db几乎还是满格；在信号好的地方如办公室，马路上，几乎看不出差别。但在信号不好的地方如地下车库，电梯间还是有区别。这时小米联通手机可以打出电话但小米电信手机插联通或移动卡可能会打不出电话来看看我的超大号版。转发推荐：发烧友必需学会这几招呀！【小米组合键】开机状态下：『音量减小键+菜单键』—快速截屏；『音量增加键+返回键』—锁屏快速解锁；『电源键+HOME键』—恢复实体按键功能（V4.0）；关机状态下：『电源键+音量减小键+米键』—进入Fastboot模式；『电源键+音量增加键』—进入recovery模式。 亲，有用要转哦！中将名单公布 , ,   //: 米粉和又创造了一个新记录！感谢米粉的支持！我们要加速生产！加速把服务做得更好！今晚12点前直接在我转发的这个微博回复的，我送出个人收藏的3个电信纪念版F码，下周一公布抽奖。 1000台小米手机电信首发纪念版摇号活动，在两天内有超过92万的米粉参与。为回馈米粉的超级热情与长期支持， 最后将小米手机电信量产版最终定价为1999元。摇号未中者，按提交申请时间，享有电信版第一轮开放销售优先购买权，具体时间将在2月底公布。高中信息技术考试中1道关于的考题，来看看，你能答对吗？最近不少朋友找我聊小米，说几点体会，供参考：1.从零运营，产品和品牌都是运营出来的，研发开始就建立运营团队，论坛或微博都可以；2.全员客服，第一线和用户交朋友，不要迷信冷冰冰的咨询报告；3.抛弃邮件，内部建立以手机为中心的小组办公沟通，米聊的群聊就很好，这绝不是广告:）大家在玩游戏。实在太hight，手抖了飞机晚点，刚到深圳，天气还有点凉。提前向海景酒店现场的米粉问个好。电信版首轮开放销售15万台，2月28开始预订。 电信版首轮预订共15万台，需在线支付100元预订款。28日至29日，参与电信纪念版摇号而未摇中的米粉可优先预订；3月1日开放预订，所有人均可参加。现在起至27日，关注 并转发本微博，将有10名朋友获得普通版电信F码。详情：换个玩法玩。有视频有真相“无影手”玩小米手机——首次成功用蓝牙鼠标（罗技）连接并操作（MIUI V4系统）喜欢就转起来   小米同事送的礼物。在小米，很开心。刚在会场听来的：1.投资者是雄老虎，到处看到处传情。创业者是母老虎，产品是孩子，特爱自己的孩子；2.要专注，就像肯德基的口号：We Do Chicken Right。（呵呵，如何翻译?）2012手机应用我比较看好：手机上的电子商务和协同办公。在小米内部日常小组沟通我们基本抛弃了电子邮件，基本都在米聊群上。现场。速途CEO范锋。首场爆米花同城会，现场部分布展资料，这周日下午深圳见。联通版本的下一轮开放购买在3月中旬前后。//:联通移动的用户还是买联通版比较好一些！小米电信版手机插上联通移动卡到底差多少。回答是：大约差2db。手机信号从四格掉到三格差15db。所以差2db几乎还是满格；在信号好的地方如办公室，马路上，几乎看不出差别。但在信号不好的地方如地下车库，电梯间还是有区别。这时小米联通手机可以打出电话但小米电信手机插联通或移动卡可能会打不出电话来看看我的超大号版。转发推荐：发烧友必需学会这几招呀！【小米组合键】开机状态下：『音量减小键+菜单键』—快速截屏；『音量增加键+返回键』—锁屏快速解锁；『电源键+HOME键』—恢复实体按键功能（V4.0）；关机状态下：『电源键+音量减小键+米键』—进入Fastboot模式；『电源键+音量增加键』—进入recovery模式。 亲，有用要转哦！中将名单公布 , ,   //: 米粉和又创造了一个新记录！感谢米粉的支持！我们要加速生产！加速把服务做得更好！今晚12点前直接在我转发的这个微博回复的，我送出个人收藏的3个电信纪念版F码，下周一公布抽奖。 1000台小米手机电信首发纪念版摇号活动，在两天内有超过92万的米粉参与。为回馈米粉的超级热情与长期支持， 最后将小米手机电信量产版最终定价为1999元。摇号未中者，按提交申请时间，享有电信版第一轮开放销售优先购买权，具体时间将在2月底公布。高中信息技术考试中1道关于的考题，来看看，你能答对吗？最近不少朋友找我聊小米，说几点体会，供参考：1.从零运营，产品和品牌都是运营出来的，研发开始就建立运营团队，论坛或微博都可以；2.全员客服，第一线和用户交朋友，不要迷信冷冰冰的咨询报告；3.抛弃邮件，内部建立以手机为中心的小组办公沟通，米聊的群聊就很好，这绝不是广告:）必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。回复:网站服务器缓存更新时间各地不一样，请统一过15分钟再试试。 //:还是不行啊，快快解决啊 //:之前个别用户无法完成余款支付，目前系统已经更新，请再试试。第三轮预定的2月1日会开始发货。今天中午1点后开始短信通知，可以上网站付余款。之前个别用户无法完成余款支付，目前系统已经更新，请再试试。第三轮预定的2月1日会开始发货。今天中午1点后开始短信通知，可以上网站付余款。春枝瘦，凉风欲语还休。美图秀秀中加了飞雪特效和白色边框。第三轮预定的2月1日会开始发货。今天中午1点后开始短信通知，可以上网站付余款。在海口这几天，阴天细雨多，骑行少，埋头看了几本小说：《百年孤独》和《1984》属天才之作，类似《阿凡达》和《海上钢琴师》般震撼；村上的《1Q84三部曲》类似《2046》，有大师范，开局惊艳而草草收尾；新派作家笛安的《西决》和《东霓》，像时尚韩剧，剧情有点狗血。回复:手机和单反的成像还是没法比的。但用手机记录生活足够方便，照片质量足够可用。在这里多说了几个拍照的案例，只是前面有朋友问起照片拍摄的来由和技巧，问起如何设置。大家放开多拍吧，记录生活就是个人的情绪，自己喜欢就好。我所说的纯属业余个人体会。有用就试试没用的就抹掉。 //城市的平面构成。还是昨天说的图形的重复和对比。对比可以是形状，大小，还可以是材质和颜色：画面的白色椭圆小石，方块的黑色砖墙，半灰半透明的毛玻璃，这些是材质和颜色的对比。另外，透过毛玻璃远处的城市建筑，密集的交叠感破开了画面的平淡城市的平面构成。还是昨天说的图形的重复和对比。对比可以是形状，大小，还可以是材质和颜色：画面的白色椭圆小石，方块的黑色砖墙，半灰半透明的毛玻璃，这些是材质和颜色的对比。另外，透过毛玻璃远处的城市建筑，密集的交叠感破开了画面的平淡墙角的春天。留白处要有呼应的内容，要有点睛之笔。下图左边的花藤就是，没它就显得单调。再说拍大海时大面积天空里如果有海鸟飞过就会生动起来。另外如中国书画中留白处的起首章或压角章很多时候也是呼应气氛平衡画面，甚至画龙点睛。有启发就请多转发。给山野开个窗户。构图技巧：通过图形的重复和对比，来增加画面的生动和节奏。这个照片中2个窗户和屋子的方形，画面左侧无形的方形，是一种重复，并且也有大小不一的面积对比。如果你有启发就多转发失落与无奈。手机抓拍放大后的局部截屏。榕树与花。说说手机拍照中白平衡的心得，白平衡不准会导致画面偏色，冷或暖：1.让画面中出现一定面积的白色。2.多移动下对焦点。窗。这是今天下午骑行过程中拍的原片。比较喜欢这种画面的优雅和静谧，阴天没阳光，反而让空间压缩到有点类似水墨感。海口海边。下午没雨但风不小。好久不运动两腿像灌铅。试了一把拍照的全屏快门功能，一个人自拍很实用呀。呵呵，继续上路了。自行车随身打包过来，没想到都在下雨。本来想好好骑几天，如果明天还这样，估计得改变计划了。你春节假期有什么运动计划?回复:在android系列手机里，拍照的调教得已经非常好了。拍照用标准设置就行。我现在基本都是原片拍下就直接微博。曝光会决定画面的调调，技巧有2点：1.多用手指手动点选画面对焦点；2.多使用左边的手动加减曝光。 //:为毛毛我用小米手机各种拍不好 是要怎么设置一下麽 我在世界另一端。多年以后，面对雨天，我将会回想起我看完《百年孤独》的那些如同细雨凉风入骨的宿命感。一切都如是注定，更应该随心而活。回复:网站服务器缓存更新时间各地不一样，请统一过15分钟再试试。 //:还是不行啊，快快解决啊 //:之前个别用户无法完成余款支付，目前系统已经更新，请再试试。第三轮预定的2月1日会开始发货。今天中午1点后开始短信通知，可以上网站付余款。之前个别用户无法完成余款支付，目前系统已经更新，请再试试。第三轮预定的2月1日会开始发货。今天中午1点后开始短信通知，可以上网站付余款。春枝瘦，凉风欲语还休。美图秀秀中加了飞雪特效和白色边框。第三轮预定的2月1日会开始发货。今天中午1点后开始短信通知，可以上网站付余款。在海口这几天，阴天细雨多，骑行少，埋头看了几本小说：《百年孤独》和《1984》属天才之作，类似《阿凡达》和《海上钢琴师》般震撼；村上的《1Q84三部曲》类似《2046》，有大师范，开局惊艳而草草收尾；新派作家笛安的《西决》和《东霓》，像时尚韩剧，剧情有点狗血。回复:手机和单反的成像还是没法比的。但用手机记录生活足够方便，照片质量足够可用。在这里多说了几个拍照的案例，只是前面有朋友问起照片拍摄的来由和技巧，问起如何设置。大家放开多拍吧，记录生活就是个人的情绪，自己喜欢就好。我所说的纯属业余个人体会。有用就试试没用的就抹掉。 //城市的平面构成。还是昨天说的图形的重复和对比。对比可以是形状，大小，还可以是材质和颜色：画面的白色椭圆小石，方块的黑色砖墙，半灰半透明的毛玻璃，这些是材质和颜色的对比。另外，透过毛玻璃远处的城市建筑，密集的交叠感破开了画面的平淡城市的平面构成。还是昨天说的图形的重复和对比。对比可以是形状，大小，还可以是材质和颜色：画面的白色椭圆小石，方块的黑色砖墙，半灰半透明的毛玻璃，这些是材质和颜色的对比。另外，透过毛玻璃远处的城市建筑，密集的交叠感破开了画面的平淡墙角的春天。留白处要有呼应的内容，要有点睛之笔。下图左边的花藤就是，没它就显得单调。再说拍大海时大面积天空里如果有海鸟飞过就会生动起来。另外如中国书画中留白处的起首章或压角章很多时候也是呼应气氛平衡画面，甚至画龙点睛。有启发就请多转发。给山野开个窗户。构图技巧：通过图形的重复和对比，来增加画面的生动和节奏。这个照片中2个窗户和屋子的方形，画面左侧无形的方形，是一种重复，并且也有大小不一的面积对比。如果你有启发就多转发失落与无奈。手机抓拍放大后的局部截屏。榕树与花。说说手机拍照中白平衡的心得，白平衡不准会导致画面偏色，冷或暖：1.让画面中出现一定面积的白色。2.多移动下对焦点。窗。这是今天下午骑行过程中拍的原片。比较喜欢这种画面的优雅和静谧，阴天没阳光，反而让空间压缩到有点类似水墨感。海口海边。下午没雨但风不小。好久不运动两腿像灌铅。试了一把拍照的全屏快门功能，一个人自拍很实用呀。呵呵，继续上路了。自行车随身打包过来，没想到都在下雨。本来想好好骑几天，如果明天还这样，估计得改变计划了。你春节假期有什么运动计划?回复:在android系列手机里，拍照的调教得已经非常好了。拍照用标准设置就行。我现在基本都是原片拍下就直接微博。曝光会决定画面的调调，技巧有2点：1.多用手指手动点选画面对焦点；2.多使用左边的手动加减曝光。 //:为毛毛我用小米手机各种拍不好 是要怎么设置一下麽 我在世界另一端。多年以后，面对雨天，我将会回想起我看完《百年孤独》的那些如同细雨凉风入骨的宿命感。一切都如是注定，更应该随心而活。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。第三轮的开放购买有2个纠结：其一很多朋友说第二轮的方式就像秒杀，建议用预定排队的方式；其二很快就春节了，配送时间是一个问题。2011，很辛苦但痛快!小米加步枪，2012继续并肩战作战。谢谢一路支持我们的米粉们! 在演唱《天高地厚》，他说他喜欢和兄弟们打拼的感受。2012公司年会现场。雷总在2011年度总结说，要安静下来，做一家有诚意，用户拥戴的公司。今天是2012年会了。500人照不下全部好几个朋友都问我是不是真的3个多小时10万台?按捺不住贴张刚刚支付宝的在线支付数据截图，1.22亿将近6万多台，另外还有其他在线支付及货到付款。大家也不必猜想饥饿营销，昨天真的流量超高下服务器不给力，非常抱歉。有F码的也请抓紧下单，我们尽快发货。大家来投票支持下雷总  //:大家支持一下薛老，的确不容易！怎么我也进了前十，大家也随手支持一下！！！//  :十万火急！！！我落后了，落在蔡康永后边了！我参与了发起的“明星：人气+1”活动，我投给了  一票，    一起来吧。为TA加油，将偶像推上Weibo King & Queen宝座！活动链接：第二轮开放购买3个半小时近10万台已销售完毕。剩余少量F码购买通道可以使用了。一周后会公布下一轮开放购买策略。第二轮开放购买就在今天中午13:00。//:再次提醒：用网银的朋友要注意支付限额。 1.选网速最快，配置最好的电脑。2.选在线支付，请选对你的网银支持好的浏览器。3.选在线支付，提前给支付宝充钱，设置好网银最高支付限额。4.关闭其他程序或页面，别下载东西。5.中午13点前访问小米网并登陆好帐号。更多：朋友们，2012要淡定！ 【写给2012年自己的4句话】：1、每天要刻苦工作，只为曾经吹过的牛X。2、再难也要坚持，再差也要自信，再好也要淡定。3、知识像内裤，看不见但很重要，不要逢人便讲。4、即使2012是世界末日，也要拿起手机发条微博，因为地球死了，人类还是会依然活着的。现场太火爆了!!北京活动圆满结束，2月份开年后将通过投票活动产生下一个城市。 史上最火爆的击鼓传花，想抢到气球真不容易，到手也会被抢走，杀手锏就是让气球爆在自己手里激动!!小米手机上了北京日报头版，这是一件比较稀罕的事，得瑟一下！糖果彩排现场，很萌很给力的米兔。下午2点正式开始。继续祝大家新年快乐!看来这个雷锋帽，小米公司得人手一个了第三只米兔来了，祝各位米饭龙年大吉，龙马精神，龙年行大运！  两只米兔祝大家新年快乐!呵呵!第三轮的开放购买有2个纠结：其一很多朋友说第二轮的方式就像秒杀，建议用预定排队的方式；其二很快就春节了，配送时间是一个问题。2011，很辛苦但痛快!小米加步枪，2012继续并肩战作战。谢谢一路支持我们的米粉们! 在演唱《天高地厚》，他说他喜欢和兄弟们打拼的感受。2012公司年会现场。雷总在2011年度总结说，要安静下来，做一家有诚意，用户拥戴的公司。今天是2012年会了。500人照不下全部好几个朋友都问我是不是真的3个多小时10万台?按捺不住贴张刚刚支付宝的在线支付数据截图，1.22亿将近6万多台，另外还有其他在线支付及货到付款。大家也不必猜想饥饿营销，昨天真的流量超高下服务器不给力，非常抱歉。有F码的也请抓紧下单，我们尽快发货。大家来投票支持下雷总  //:大家支持一下薛老，的确不容易！怎么我也进了前十，大家也随手支持一下！！！//  :十万火急！！！我落后了，落在蔡康永后边了！我参与了发起的“明星：人气+1”活动，我投给了  一票，    一起来吧。为TA加油，将偶像推上Weibo King & Queen宝座！活动链接：第二轮开放购买3个半小时近10万台已销售完毕。剩余少量F码购买通道可以使用了。一周后会公布下一轮开放购买策略。第二轮开放购买就在今天中午13:00。//:再次提醒：用网银的朋友要注意支付限额。 1.选网速最快，配置最好的电脑。2.选在线支付，请选对你的网银支持好的浏览器。3.选在线支付，提前给支付宝充钱，设置好网银最高支付限额。4.关闭其他程序或页面，别下载东西。5.中午13点前访问小米网并登陆好帐号。更多：朋友们，2012要淡定！ 【写给2012年自己的4句话】：1、每天要刻苦工作，只为曾经吹过的牛X。2、再难也要坚持，再差也要自信，再好也要淡定。3、知识像内裤，看不见但很重要，不要逢人便讲。4、即使2012是世界末日，也要拿起手机发条微博，因为地球死了，人类还是会依然活着的。现场太火爆了!!北京活动圆满结束，2月份开年后将通过投票活动产生下一个城市。 史上最火爆的击鼓传花，想抢到气球真不容易，到手也会被抢走，杀手锏就是让气球爆在自己手里激动!!小米手机上了北京日报头版，这是一件比较稀罕的事，得瑟一下！糖果彩排现场，很萌很给力的米兔。下午2点正式开始。继续祝大家新年快乐!看来这个雷锋帽，小米公司得人手一个了第三只米兔来了，祝各位米饭龙年大吉，龙马精神，龙年行大运！  两只米兔祝大家新年快乐!呵呵!必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。大家继续转吧：奖品除了话费红包还有米兔。//:12月14日获得话费红包名单：   。从今天开始，增加4个米兔奖品。活动还有3天，期待一下RP的爆发。 12月18日，小米手机将同时面向个人和企业开放购买通道，届时预订号和F码将失效。个人用户限购2台，企业认证用户不受限制。现在起至17日，关注，转发此微博，每天将有10名幸运朋友获得50元话费红包。专题：生活的界限。我不盯屏幕，一直在盯着你们，呵呵。好作品都是磨出来的，越到崩溃边缘就越近美好了。大苦 和二苦 ，加上我“小苦”，设计师就是各种苦逼啊,“陪你去看三苦逼就在这地球上，让你盯着屏幕到天亮..."18日开放购买了。圣诞节送朋友，元旦晚会送员工，年终答谢送客户。托遍了关系弄了几台 iphone，圣诞 预备好送客户 ，回来看收到的邮件就傻了，那老外说他一定要中国的小米 ！  每天都有解锁新花样，不用刷机也可以玩MIUI了。玩Android的推荐下载，app.miui.com 应用发布了！已经厌倦千篇一律的解锁方式？现在，只要你是Android 2.3的手机用户，就可体验百变锁屏的魅力，而不限MIUI用户。最强大华丽的锁屏，全球领先的主题库，只需下载安装就可体验。下载地址：大家的年终奖别忘了孝敬父母。不明白的看专题。//:“辛苦了一年，奖励自己一台小米吧，1999，剩下的钱用来孝敬父母吧。”哎哟，我喜欢你们这句话~ 12月18日，小米手机将同时面向个人和企业开放购买通道，届时预订号和F码将失效。个人用户限购2台，企业认证用户不受限制。现在起至17日，关注，转发此微博，每天将有10名幸运朋友获得50元话费红包。专题：请转发12月18开放购买。企业礼品购买通道现在提前开放了。另外，海报很赞！ 12月18日，小米手机将同时面向个人和企业开放购买通道，届时预订号和F码将失效。个人用户限购2台，企业认证用户不受限制。现在起至17日，关注，转发此微博，每天将有10名幸运朋友获得50元话费红包。专题：31日北京同城会暨第一届爆米花颁奖场地——糖果，很娱乐!要立法严惩。//:证实了！我宁愿被证实是造谣。校车事件频发，要从制度上根治这个问题才是办法。【江苏首羡小学校车发生事故致10多名学生伤亡】据江苏新闻广播报道，今日下午5点过，徐州丰县首羡镇中心小学一校车，在该镇西北2公里处发生一起严重交通事故，目前事故已造成10多名学生伤亡，受伤人员被送到医院救治。当地村民介绍，校车已经撤除，救援工作正在展开。又一个米粉的礼物。感动。做是有意思的人生之旅，我们和很多米粉都成为了朋友。白森楠我告诉你，我身心投入的关注小米三个多月，就像谈了三个月的恋爱一样，现在让你买了，你要是胆敢对她不好，我整死你！！！很好的视频（除了忘插sim卡没信号外）。小米手机上的4.0测试计划是先放原生，原生基本稳定后才放MIUI。什么才是真正的Android4.0？请看《100秒品尝冰淇淋三明治的特别味道》 小米手机Android4.0内测版本介绍 跑最新Android4.0系统的截图。真正新内核、新UI，原汁原味。我们内部已经在测试，近期将逐步开放内测。呵呵 出差中忙里偷闲。文武之道，一张一驰。 //:这张照片拍得非常好。我只有一个问题：阿黎，你上周是去深圳出差，还是去旅游去了？嘿嘿。平静。标准的风光糖水片，光影的细节还不错。上周拍于深圳。小米手机系统的新版升级，远景拍照锐化改善不少。平静。标准的风光糖水片，光影的细节还不错。上周拍于深圳。小米手机系统的新版升级，远景拍照锐化改善不少。大家继续转吧：奖品除了话费红包还有米兔。//:12月14日获得话费红包名单：   。从今天开始，增加4个米兔奖品。活动还有3天，期待一下RP的爆发。 12月18日，小米手机将同时面向个人和企业开放购买通道，届时预订号和F码将失效。个人用户限购2台，企业认证用户不受限制。现在起至17日，关注，转发此微博，每天将有10名幸运朋友获得50元话费红包。专题：生活的界限。我不盯屏幕，一直在盯着你们，呵呵。好作品都是磨出来的，越到崩溃边缘就越近美好了。大苦 和二苦 ，加上我“小苦”，设计师就是各种苦逼啊,“陪你去看三苦逼就在这地球上，让你盯着屏幕到天亮..."18日开放购买了。圣诞节送朋友，元旦晚会送员工，年终答谢送客户。托遍了关系弄了几台 iphone，圣诞 预备好送客户 ，回来看收到的邮件就傻了，那老外说他一定要中国的小米 ！  每天都有解锁新花样，不用刷机也可以玩MIUI了。玩Android的推荐下载，app.miui.com 应用发布了！已经厌倦千篇一律的解锁方式？现在，只要你是Android 2.3的手机用户，就可体验百变锁屏的魅力，而不限MIUI用户。最强大华丽的锁屏，全球领先的主题库，只需下载安装就可体验。下载地址：大家的年终奖别忘了孝敬父母。不明白的看专题。//:“辛苦了一年，奖励自己一台小米吧，1999，剩下的钱用来孝敬父母吧。”哎哟，我喜欢你们这句话~ 12月18日，小米手机将同时面向个人和企业开放购买通道，届时预订号和F码将失效。个人用户限购2台，企业认证用户不受限制。现在起至17日，关注，转发此微博，每天将有10名幸运朋友获得50元话费红包。专题：请转发12月18开放购买。企业礼品购买通道现在提前开放了。另外，海报很赞！ 12月18日，小米手机将同时面向个人和企业开放购买通道，届时预订号和F码将失效。个人用户限购2台，企业认证用户不受限制。现在起至17日，关注，转发此微博，每天将有10名幸运朋友获得50元话费红包。专题：31日北京同城会暨第一届爆米花颁奖场地——糖果，很娱乐!要立法严惩。//:证实了！我宁愿被证实是造谣。校车事件频发，要从制度上根治这个问题才是办法。【江苏首羡小学校车发生事故致10多名学生伤亡】据江苏新闻广播报道，今日下午5点过，徐州丰县首羡镇中心小学一校车，在该镇西北2公里处发生一起严重交通事故，目前事故已造成10多名学生伤亡，受伤人员被送到医院救治。当地村民介绍，校车已经撤除，救援工作正在展开。又一个米粉的礼物。感动。做是有意思的人生之旅，我们和很多米粉都成为了朋友。白森楠我告诉你，我身心投入的关注小米三个多月，就像谈了三个月的恋爱一样，现在让你买了，你要是胆敢对她不好，我整死你！！！很好的视频（除了忘插sim卡没信号外）。小米手机上的4.0测试计划是先放原生，原生基本稳定后才放MIUI。什么才是真正的Android4.0？请看《100秒品尝冰淇淋三明治的特别味道》 小米手机Android4.0内测版本介绍 跑最新Android4.0系统的截图。真正新内核、新UI，原汁原味。我们内部已经在测试，近期将逐步开放内测。呵呵 出差中忙里偷闲。文武之道，一张一驰。 //:这张照片拍得非常好。我只有一个问题：阿黎，你上周是去深圳出差，还是去旅游去了？嘿嘿。平静。标准的风光糖水片，光影的细节还不错。上周拍于深圳。小米手机系统的新版升级，远景拍照锐化改善不少。平静。标准的风光糖水片，光影的细节还不错。上周拍于深圳。小米手机系统的新版升级，远景拍照锐化改善不少。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。深圳现场。比较有规模，国内各厂商的UX设计师负责人都来了。下午会去小米之家。词霸这个活动奖品不错，凉粉和米粉多转转。【看靓颖 抢小米 送词霸】  广州演唱会门票！ 小米手机邀请码！ 金山词霸牛津旗舰版！你都想要吗？！快来大转盘抽奖吧！【活动规则】1、关注  和  2、分享此活动，就有机会抽到以上奖品！凉粉！米粉！词粉！快快行动吧！【活动地址】回复 :大家学习下 //:我来给黎总普及下，小米有防过冲保护，充不过的 //:什么才算过充电?我经常睡觉前充 智能手机锂电池保养误区：前三次12小时长充电激活锂电池，以及把锂电池的手机用到自动关机再去充电的做法，是绝对错误的。 正确：1、随用随冲对锂电池寿命的影响很少，500次满充满放后电池容量还能达到80%左右。2、过充电和过放电对锂电池有巨大的伤害。3、手机长期不用要拔出电池。什么才算过充电?我经常睡觉前充 智能手机锂电池保养误区：前三次12小时长充电激活锂电池，以及把锂电池的手机用到自动关机再去充电的做法，是绝对错误的。 正确：1、随用随冲对锂电池寿命的影响很少，500次满充满放后电池容量还能达到80%左右。2、过充电和过放电对锂电池有巨大的伤害。3、手机长期不用要拔出电池。阳光枷锁。小米手机原片，拍于卷石，故意曝光过度。技巧：手动把焦点放在最亮部就可以了。窗外。头顶的灯。为什么一个人时喜欢喝酒不是喝茶？因为酒不会凉。无米粉，不小米。感动！《爱上小米手机》：自从第一次知道了你，我便深深地为你着迷。自从这一刻拥有了你，这份幸福只因你美丽......这是论坛一个米粉创作的一首歌曲，这首歌把小米很多同事感动得泪眼朦胧。无米粉，不小米，一路有你，相伴而行。试听： MP3歌曲下载：排在热门关注第二名，第一名是IPHONE4S。谢谢大家的支持，12月中旬就可开放自由购买了。【10大网络热门智能手机排名】第十名：三星GALAXY Note；第九名：索尼爱立信Xperia Arc S；第八名：中兴U880；第七名：诺基亚N9；第六名：HTC Sensation；第五名：HTC Incredible S；第四名：8GB版苹果iPhone4；第三名：三星GALAXY S II；第二名：小米手机；第一名：苹果iPhone4S。动员你身边的设计达人参加吧。收录的主题不仅面对小米手机的用户，还有全球刷机的100万发烧友。【MIUI圣诞新年主题创作全球征集令】圣诞和新年马上就要来了，是不是很想让你的手机也一改旧颜换上节日的盛装？MIUI主题控们~发挥创意施展才情的时候到了~现在就创作一款圣诞或新年主题就有机会赢取小米手机还有惊喜配件大礼包！更有机会和全球主题高手过招比拼哦~详情查看构成。北京蓝色港湾。看书闲逛发呆的好地方。潮我们要的是生活，不仅仅是生存!今天小米之家来了两位年近七十的老人，大爷和大妈自己在网上排的号(60000多号)、下的单。我特意问了下，老人不是给孩子购买的，是买来自己用。他们从8月份一直关注着，今天提到了，他们很开心。实话说，我真的非常感动。祝大爷大妈身体健康、开心快乐！   7地的联系方式。米粉转发并收藏。已经开通北京、上海、南京、深圳、广州、成都、武汉等7个城市的小米之家服务站。小米之家为米粉提供自提、售后、同城聚会等服务，各地小米之家的联系地址、电话见下图。觉得有用的朋友，请收藏并帮忙转发。米粉送给我们又一个特殊的礼物，百分百小米粮食的手板，更多的去围观 回复 :这个建议很好。我们讨论下。 //:黎总，好几天没微博了，发几天1W吧，别5000 ，5000的，中间有个过渡多好啊 //:居然抓拍住了。很棒! 如果对焦点在头部就完美了。送，必需的。这张抓拍怎么样？这是什么动物？速度特快！！幸好我按米键按得够快！瞧它，早已发现了我！！     深圳现场。比较有规模，国内各厂商的UX设计师负责人都来了。下午会去小米之家。词霸这个活动奖品不错，凉粉和米粉多转转。【看靓颖 抢小米 送词霸】  广州演唱会门票！ 小米手机邀请码！ 金山词霸牛津旗舰版！你都想要吗？！快来大转盘抽奖吧！【活动规则】1、关注  和  2、分享此活动，就有机会抽到以上奖品！凉粉！米粉！词粉！快快行动吧！【活动地址】回复 :大家学习下 //:我来给黎总普及下，小米有防过冲保护，充不过的 //:什么才算过充电?我经常睡觉前充 智能手机锂电池保养误区：前三次12小时长充电激活锂电池，以及把锂电池的手机用到自动关机再去充电的做法，是绝对错误的。 正确：1、随用随冲对锂电池寿命的影响很少，500次满充满放后电池容量还能达到80%左右。2、过充电和过放电对锂电池有巨大的伤害。3、手机长期不用要拔出电池。什么才算过充电?我经常睡觉前充 智能手机锂电池保养误区：前三次12小时长充电激活锂电池，以及把锂电池的手机用到自动关机再去充电的做法，是绝对错误的。 正确：1、随用随冲对锂电池寿命的影响很少，500次满充满放后电池容量还能达到80%左右。2、过充电和过放电对锂电池有巨大的伤害。3、手机长期不用要拔出电池。阳光枷锁。小米手机原片，拍于卷石，故意曝光过度。技巧：手动把焦点放在最亮部就可以了。窗外。头顶的灯。为什么一个人时喜欢喝酒不是喝茶？因为酒不会凉。无米粉，不小米。感动！《爱上小米手机》：自从第一次知道了你，我便深深地为你着迷。自从这一刻拥有了你，这份幸福只因你美丽......这是论坛一个米粉创作的一首歌曲，这首歌把小米很多同事感动得泪眼朦胧。无米粉，不小米，一路有你，相伴而行。试听： MP3歌曲下载：排在热门关注第二名，第一名是IPHONE4S。谢谢大家的支持，12月中旬就可开放自由购买了。【10大网络热门智能手机排名】第十名：三星GALAXY Note；第九名：索尼爱立信Xperia Arc S；第八名：中兴U880；第七名：诺基亚N9；第六名：HTC Sensation；第五名：HTC Incredible S；第四名：8GB版苹果iPhone4；第三名：三星GALAXY S II；第二名：小米手机；第一名：苹果iPhone4S。动员你身边的设计达人参加吧。收录的主题不仅面对小米手机的用户，还有全球刷机的100万发烧友。【MIUI圣诞新年主题创作全球征集令】圣诞和新年马上就要来了，是不是很想让你的手机也一改旧颜换上节日的盛装？MIUI主题控们~发挥创意施展才情的时候到了~现在就创作一款圣诞或新年主题就有机会赢取小米手机还有惊喜配件大礼包！更有机会和全球主题高手过招比拼哦~详情查看构成。北京蓝色港湾。看书闲逛发呆的好地方。潮我们要的是生活，不仅仅是生存!今天小米之家来了两位年近七十的老人，大爷和大妈自己在网上排的号(60000多号)、下的单。我特意问了下，老人不是给孩子购买的，是买来自己用。他们从8月份一直关注着，今天提到了，他们很开心。实话说，我真的非常感动。祝大爷大妈身体健康、开心快乐！   7地的联系方式。米粉转发并收藏。已经开通北京、上海、南京、深圳、广州、成都、武汉等7个城市的小米之家服务站。小米之家为米粉提供自提、售后、同城聚会等服务，各地小米之家的联系地址、电话见下图。觉得有用的朋友，请收藏并帮忙转发。米粉送给我们又一个特殊的礼物，百分百小米粮食的手板，更多的去围观 回复 :这个建议很好。我们讨论下。 //:黎总，好几天没微博了，发几天1W吧，别5000 ，5000的，中间有个过渡多好啊 //:居然抓拍住了。很棒! 如果对焦点在头部就完美了。送，必需的。这张抓拍怎么样？这是什么动物？速度特快！！幸好我按米键按得够快！瞧它，早已发现了我！！     必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。目前这种锂电池在反复充电150次后容量会急剧下降突破性成果：锂电池容量和充电速度将提高10倍//西北大学教授Harold Kung及其团队称，他们在锂电池方面的研究取得了重大突破，可以将电池容量和充电速度都提高10倍。这一技术给行业带来的变化是：1.解决了iPhone4S电池不给力的问题；2. Android机用户再也不能称自己为好男人了。 这个构图确实不错。一般我们想用手机拍得更好，可多试试对焦点和曝光的手动调节。再发样张，暗光。。。。我发现小米照相对高光点处理不好，所以有曝光调节按钮，调节一下好很多。全自动默认就老晃的不清楚。哈哈，不过这张还是不错。大家说？回复 :不敢骗大家。我仔细算过的。 //:黎总，你还认为你十二月中旬能发完30万么，希望下次说话前思考诚信二字怎写的，天天拿我们得瑟……你是觉得我们好骗是吧屋顶。非原片，美图秀秀特效了。屋顶。非原片，美图秀秀特效了。我刚和   菲儿  嘉璐 合体为一部手机中的BP 机, 战斗力为486。天空一声巨响！惊世神机闪亮登场, 赢！！求羡慕求嫉妒求围观！一个CPU和一个喇叭 快来啊!!今天很有冲动找人合体！点击后面链接就可以与我合体，参加求合体活动，与我一起赢得人手一部小米手机！速度点击：这是科普贴，值得大家多多转发。另外1G大内存，4G的ROM。 智能手机RAM、ROM、TF卡区别：RAM相当于电脑的内存，ROM相当于电脑的C盘，手机系统、游戏都安装在ROM里面。TF卡，小型的SD卡，可以理解成电脑的D盘、E盘，主要存放照片、视频、电子书等资料，不提倡用APP2SD工具将程序移到SD卡。如果你喜欢捣腾，ROM不要低于1G，同意的请默默转走。昨天的2本书会今天寄出。今天下午3点继续呀攒点求合体活动的人品：从今天开始未来5天，每天能和我一起参加合体活动的2人，将送出1本非常全面的摄影教程《DSLR数码单反摄影圣经Ⅱ》。我在下午3点左右会参加活动：hd.xiaomi.com苹果伟大的贡献在于它证明你能通过贩卖情感而成为亿万富翁，证明设计也是一种有效的商业模式——《时代》2007评iphone为最佳发明。太有创意了//:的  真人版！！对，双核1.5g和1g大内存带来最直觉的体验就是“快”：日常操作和看高清大片，玩3d游戏。小米到了....hoho....小米机子速度很快啊....还没试大型游戏...基本操作全部无延迟啊...速度太让人惊艳了...以前没量产的时候开机时间号称40秒...到手试了开机时间..不插SIM卡从启动到桌面只用了18秒!!!!18秒啊你妈!!!太给力了!!!目前这配置来说对得起这价格了...杯具呀。居然合体了一个山寨机！！跟我合体的应该是论坛的用户吧。请等论坛管理员联系你。明天发奖品。今天我与   Yumi  凌川 成功合体，成为一台手机中的山寨机, 战斗力为671 ! 如果今天没有分数比我高的合体队伍, 我们就可以获得人手一部啦,好期待! 敢和我pk一下分数吗?今天我与   Yumi  凌川 成功合体，成为一台手机中的山寨机, 战斗力为671 ! 如果今天没有分数比我高的合体队伍, 我们就可以获得人手一部啦,好期待! 敢和我pk一下分数吗?一个摄像头和一个电池 速来与我合体组队赢手机啊！求合体啦！！！我正在参加合体活动！朋友们快来一起参加, 凑够5人我们有机会免费获得一人一台小米手机哦！回复:我会把我参加活动的地址贴出来 //:问题是咋才能找到你呢？攒点求合体活动的人品：从今天开始未来5天，每天能和我一起参加合体活动的2人，将送出1本非常全面的摄影教程《DSLR数码单反摄影圣经Ⅱ》。我在下午3点左右会参加活动：hd.xiaomi.com目前这种锂电池在反复充电150次后容量会急剧下降突破性成果：锂电池容量和充电速度将提高10倍//西北大学教授Harold Kung及其团队称，他们在锂电池方面的研究取得了重大突破，可以将电池容量和充电速度都提高10倍。这一技术给行业带来的变化是：1.解决了iPhone4S电池不给力的问题；2. Android机用户再也不能称自己为好男人了。 这个构图确实不错。一般我们想用手机拍得更好，可多试试对焦点和曝光的手动调节。再发样张，暗光。。。。我发现小米照相对高光点处理不好，所以有曝光调节按钮，调节一下好很多。全自动默认就老晃的不清楚。哈哈，不过这张还是不错。大家说？回复 :不敢骗大家。我仔细算过的。 //:黎总，你还认为你十二月中旬能发完30万么，希望下次说话前思考诚信二字怎写的，天天拿我们得瑟……你是觉得我们好骗是吧屋顶。非原片，美图秀秀特效了。屋顶。非原片，美图秀秀特效了。我刚和   菲儿  嘉璐 合体为一部手机中的BP 机, 战斗力为486。天空一声巨响！惊世神机闪亮登场, 赢！！求羡慕求嫉妒求围观！一个CPU和一个喇叭 快来啊!!今天很有冲动找人合体！点击后面链接就可以与我合体，参加求合体活动，与我一起赢得人手一部小米手机！速度点击：这是科普贴，值得大家多多转发。另外1G大内存，4G的ROM。 智能手机RAM、ROM、TF卡区别：RAM相当于电脑的内存，ROM相当于电脑的C盘，手机系统、游戏都安装在ROM里面。TF卡，小型的SD卡，可以理解成电脑的D盘、E盘，主要存放照片、视频、电子书等资料，不提倡用APP2SD工具将程序移到SD卡。如果你喜欢捣腾，ROM不要低于1G，同意的请默默转走。昨天的2本书会今天寄出。今天下午3点继续呀攒点求合体活动的人品：从今天开始未来5天，每天能和我一起参加合体活动的2人，将送出1本非常全面的摄影教程《DSLR数码单反摄影圣经Ⅱ》。我在下午3点左右会参加活动：hd.xiaomi.com苹果伟大的贡献在于它证明你能通过贩卖情感而成为亿万富翁，证明设计也是一种有效的商业模式——《时代》2007评iphone为最佳发明。太有创意了//:的  真人版！！对，双核1.5g和1g大内存带来最直觉的体验就是“快”：日常操作和看高清大片，玩3d游戏。小米到了....hoho....小米机子速度很快啊....还没试大型游戏...基本操作全部无延迟啊...速度太让人惊艳了...以前没量产的时候开机时间号称40秒...到手试了开机时间..不插SIM卡从启动到桌面只用了18秒!!!!18秒啊你妈!!!太给力了!!!目前这配置来说对得起这价格了...杯具呀。居然合体了一个山寨机！！跟我合体的应该是论坛的用户吧。请等论坛管理员联系你。明天发奖品。今天我与   Yumi  凌川 成功合体，成为一台手机中的山寨机, 战斗力为671 ! 如果今天没有分数比我高的合体队伍, 我们就可以获得人手一部啦,好期待! 敢和我pk一下分数吗?今天我与   Yumi  凌川 成功合体，成为一台手机中的山寨机, 战斗力为671 ! 如果今天没有分数比我高的合体队伍, 我们就可以获得人手一部啦,好期待! 敢和我pk一下分数吗?一个摄像头和一个电池 速来与我合体组队赢手机啊！求合体啦！！！我正在参加合体活动！朋友们快来一起参加, 凑够5人我们有机会免费获得一人一台小米手机哦！回复:我会把我参加活动的地址贴出来 //:问题是咋才能找到你呢？攒点求合体活动的人品：从今天开始未来5天，每天能和我一起参加合体活动的2人，将送出1本非常全面的摄影教程《DSLR数码单反摄影圣经Ⅱ》。我在下午3点左右会参加活动：hd.xiaomi.com必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。我们的用户果然发烧//:赞一个！动手能力相当的强啊。后盖也很骚！！想DIY的小米同学，可以去论坛学习下！小米手机碳纤维后盖的的具体制作方法，已发至小米论坛 在中国创业，绕不开：生，死和腾讯。恶心归恶心，要继续保持全速。看完这篇文章，我笑而不语，QQ桌面如此红果果的山寨咱们MIUI的主题风格，也算是对我们极大的认可了吧～ 感觉企鹅公司做产品真简单啊，直接抄就行了，连改都不用改的，顶多就是把视觉设计改得丑一点，以示区别，呵呵。不过抄袭大军来了，我们要有压力啊～供货逐步恢复，从11月3日开始未来1周，预计每天发1000台。2日就可以下订单3日发货。2日是正常预定队列和论坛荣誉用户预定队列3801到4300。具体以每天论坛公告和短信通知为准。盗梦空间，坍塌。偶然间穿越。又少了一个周末闲逛的地方。//:可惜啊 我经常去五道口那家 有次去得早 听见店面经理正在给店员介绍新书 都是爱书之人 去厦门还去过他的总店拍照 //  : 那些离开光合作用的孩纸后来都去豆瓣了吧！//  : //  :可惜了……震惊!光合作用书店倒下了。2006年去厦门采访的时候，还跟光合的女老板孙池聊过天，很愉快。2009年哇噻网和光合作用合作，问题太大，人员变动频繁，拖欠货款。现在听闻倒掉，挺惋惜的，因为，每个光合书店都是一道风景。光合不是第一家，季风、广州三联、风入松、晓风⋯⋯这是一道道消失的风景小米之家是的服务站，提供售后维修和自提服务。11月中旬前后陆续在南京上海广州深圳成都武汉开通，目前在北京临时测试。“小米之家”logo设计稿，欢迎大家拍砖...可以在三星盖世兔i9100上跑了。今天下午5点后大家到miui.com下载。【下午5点，I9100！】在大家的支持中9100的适配内测完成，今天下午发布。谢谢大家支持！这是智能机的品牌关注度，非市场占有率。某人可以看看百度指数和各网站手机产品关注度，有更大兴趣的欢迎上论坛 bbs.xiaomi.com//:结果很靠谱啊，注意是Smartphone。晚间惊闻：摩根士丹利的一份最新调查报告显示，小米已经超越联想、魅族、华为、酷派、中兴等老牌成为中国排名第九的智能手机品牌。不管你信不信，反正打死我也不信！另外说一句，今夜起，我对摩根士丹利的那么一点点好感已荡然无存，难怪华尔街互联网教母玛米克大姐会义无反顾的离开，丢不起这份儿啊！看到米粉朋友的祝福视频：小米加油！——我想起了周华健一首多年前的老歌《沿途有你》：但有你在鼓舞/怎么都做得到/为你我愿挑选这漫漫长路/只想给你知道/不再愿退步/面对压力都可有你在旁倾诉 是更好看更好用的android系统，android所有应用和游戏都可以跑，有近100项为中国人使用习惯优化的功能。官方和民间支持刷机机型有近20个，基本覆盖了当前热门的android手机。从大家的评论看，很多人因为小米手机才知道MIUI的。其实MIUI是和小米手机并列的项目，已经有一年半的历史，可以安装在很多主流的智能手机上，有70多万用户，大家可以去miui.com逛逛。如果心念太杂，当下之事做的不够精纯，纵想未来也是枉然。我很努力写好这篇文章，不仅因为乔布斯逝世，还因为乔布斯教给我的最重要的事情就是要把自己逼至极限去完成一次创作。请大家指点。《乔布斯：初心与终点》 用户角度的视频评测， 推荐大家看看，LR他们已经做了5个，感动//:  因为对小米有爱所以才义不容辞所以乐此不疲所以才一直发烧！总有一种力量引领着我们一起前行！ 配件两个声明：1.本周三上午10点上线16g的套餐 。2.第二期配件会2周后上，主要是部分后盖，但没法上原装电池，电池部分元件受泰国洪灾影响。我们在催促也在想其他方案。忙得回不去的，就多打几个电话吧。总有一天，你的父母不再能理解你所学的东西，他们只能在电话里让你保重身体，然后一边垂垂老去，一边盼你回家。《商业价值》10月的“小米手机定价与《怪诞行为学》”，分析独特。我补充：1999元性价比背后：选择走电商销售，以微利来换取规模；发烧手机除了性能顶端，还代表DIY精神，尊重自由购买配件。品牌我希望注入玩机情感和族群基因，机友不仅是因为价格，他们甚至建议要机友推荐才可购买。我们的用户果然发烧//:赞一个！动手能力相当的强啊。后盖也很骚！！想DIY的小米同学，可以去论坛学习下！小米手机碳纤维后盖的的具体制作方法，已发至小米论坛 在中国创业，绕不开：生，死和腾讯。恶心归恶心，要继续保持全速。看完这篇文章，我笑而不语，QQ桌面如此红果果的山寨咱们MIUI的主题风格，也算是对我们极大的认可了吧～ 感觉企鹅公司做产品真简单啊，直接抄就行了，连改都不用改的，顶多就是把视觉设计改得丑一点，以示区别，呵呵。不过抄袭大军来了，我们要有压力啊～供货逐步恢复，从11月3日开始未来1周，预计每天发1000台。2日就可以下订单3日发货。2日是正常预定队列和论坛荣誉用户预定队列3801到4300。具体以每天论坛公告和短信通知为准。盗梦空间，坍塌。偶然间穿越。又少了一个周末闲逛的地方。//:可惜啊 我经常去五道口那家 有次去得早 听见店面经理正在给店员介绍新书 都是爱书之人 去厦门还去过他的总店拍照 //  : 那些离开光合作用的孩纸后来都去豆瓣了吧！//  : //  :可惜了……震惊!光合作用书店倒下了。2006年去厦门采访的时候，还跟光合的女老板孙池聊过天，很愉快。2009年哇噻网和光合作用合作，问题太大，人员变动频繁，拖欠货款。现在听闻倒掉，挺惋惜的，因为，每个光合书店都是一道风景。光合不是第一家，季风、广州三联、风入松、晓风⋯⋯这是一道道消失的风景小米之家是的服务站，提供售后维修和自提服务。11月中旬前后陆续在南京上海广州深圳成都武汉开通，目前在北京临时测试。“小米之家”logo设计稿，欢迎大家拍砖...可以在三星盖世兔i9100上跑了。今天下午5点后大家到miui.com下载。【下午5点，I9100！】在大家的支持中9100的适配内测完成，今天下午发布。谢谢大家支持！这是智能机的品牌关注度，非市场占有率。某人可以看看百度指数和各网站手机产品关注度，有更大兴趣的欢迎上论坛 bbs.xiaomi.com//:结果很靠谱啊，注意是Smartphone。晚间惊闻：摩根士丹利的一份最新调查报告显示，小米已经超越联想、魅族、华为、酷派、中兴等老牌成为中国排名第九的智能手机品牌。不管你信不信，反正打死我也不信！另外说一句，今夜起，我对摩根士丹利的那么一点点好感已荡然无存，难怪华尔街互联网教母玛米克大姐会义无反顾的离开，丢不起这份儿啊！看到米粉朋友的祝福视频：小米加油！——我想起了周华健一首多年前的老歌《沿途有你》：但有你在鼓舞/怎么都做得到/为你我愿挑选这漫漫长路/只想给你知道/不再愿退步/面对压力都可有你在旁倾诉 是更好看更好用的android系统，android所有应用和游戏都可以跑，有近100项为中国人使用习惯优化的功能。官方和民间支持刷机机型有近20个，基本覆盖了当前热门的android手机。从大家的评论看，很多人因为小米手机才知道MIUI的。其实MIUI是和小米手机并列的项目，已经有一年半的历史，可以安装在很多主流的智能手机上，有70多万用户，大家可以去miui.com逛逛。如果心念太杂，当下之事做的不够精纯，纵想未来也是枉然。我很努力写好这篇文章，不仅因为乔布斯逝世，还因为乔布斯教给我的最重要的事情就是要把自己逼至极限去完成一次创作。请大家指点。《乔布斯：初心与终点》 用户角度的视频评测， 推荐大家看看，LR他们已经做了5个，感动//:  因为对小米有爱所以才义不容辞所以乐此不疲所以才一直发烧！总有一种力量引领着我们一起前行！ 配件两个声明：1.本周三上午10点上线16g的套餐 。2.第二期配件会2周后上，主要是部分后盖，但没法上原装电池，电池部分元件受泰国洪灾影响。我们在催促也在想其他方案。忙得回不去的，就多打几个电话吧。总有一天，你的父母不再能理解你所学的东西，他们只能在电话里让你保重身体，然后一边垂垂老去，一边盼你回家。《商业价值》10月的“小米手机定价与《怪诞行为学》”，分析独特。我补充：1999元性价比背后：选择走电商销售，以微利来换取规模；发烧手机除了性能顶端，还代表DIY精神，尊重自由购买配件。品牌我希望注入玩机情感和族群基因，机友不仅是因为价格，他们甚至建议要机友推荐才可购买。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。回复 :明天只是公布策略，还不能立刻下单购买。 //:明天是不是可以付款购买了啊  爆料啊11日下午5点，xiaomi.com小米网正式上线正式零售版公告：工程机换货，预订用户发货进度，售后客服策略。请耐心等待。11日下午5点，xiaomi.com小米网正式上线正式零售版公告：工程机换货，预订用户发货进度，售后客服策略。请耐心等待。收到一个关注和miui用户的手写信件。信件的作文稿纸，让我想起了遥远的青葱岁月，想起了酸溜溜的文学社，想起了为赋新词强说愁。拍照收藏之。回复 :价格不会上调。同步会公布工程机换机计划和售后策略。 //:价格应该不会上调吧11日会公布的销售上线计划。抱歉，大家久等了。11日会公布的销售上线计划。抱歉，大家久等了。偶感创业：1.要顺势 ，2.要有敬畏感。顺势能有更多机会做快做大，敬畏能让自己在创业过程中多想想自己不能做的事情，才能简单，才能极致。呵呵，做产品要简单直接，要懂得转换情景。//:曹大的段子讲的越来越好了。【转给产品经理看的故事】山路之上，一汽车驶近，路边寺庙门旁，一小和尚高举“回头是岸”横幅，大喊：施主看这里！车内一年轻人隔窗笑骂：傻逼！瞬间飞驰转弯而去。10秒钟后，碰撞惨叫坠落声传来。当晚，禅房内，小和尚对住持说：师父，是不是还是直接写“前方桥梁已断”好一些？剧透下，正在现场跟配件产品图的摄影后期。正在天津海河边骑行，在陌生城市穿行，是很独特的体验。在过去几天假期里，基本不上网，启用了的防打扰白名单功能，基本不接电话和短信。每天就是拍照，骑行，发呆想事情，这样的真空期真好。每次握着苹果的新产品就像握着未来，这种美好的感觉让我发自内心的喜欢这家公司和敬佩乔布斯。一路走好!苹果董事会声明：我们沉痛宣布，史蒂夫·乔布斯今天去世。他对妻子劳伦和家庭付出了极大的爱。我们向他的家人，以及所有被他的杰出天才而触动的人表达哀悼之情。史蒂夫的才华、激情和精力是无尽创新的来源，丰富和改善了我们的生活。世界因他无限美好。和新闻联播一起过节的日子里，还可以看看的观音哥给大家准备的米华社报道，全方位了解小米手机的近况，国内外都有，每周1期。超给力 手机用久了，就摇一摇——MIUI本周新推出的难精通功能：桌面图标快速整理，在桌面进入编辑模式，然后，拿手机摇3下。特适合我这种爱装一堆新玩意，又懒得去整理的 MIUI 第58周发布：本周开发版刷机推荐度86%。【本周推荐】1.天气APP更新2.快速整理桌面图标3.单页模式通知栏开关支持自定义 4.电话强化自动接听功能。我现在正在家里装MAC系统 ，3.75G下了一整晚了。（我没抽奖机会，大家可是要参加转发回复呀）  现在关注 微博，国庆假日期间转发本条微博并留言，说说自己正在做什么，您将有机会赢取双重惊喜大礼：1、小米手机1台；2、每天抽取3名幸运粉丝，赠送小米大礼包。详情：宁静。丽都花园。送给节日期间在家宅，享受宁静的童鞋们。推荐看看：了解我们早期做的一些人和事的想法。29日给力推荐之二：《商业价值》（  ）记者夏勇峰（ ），本条微博被转发次数将计入夏勇峰得分，10次转发=1分！顶TA就转，给TA加分！！代表作：《雷军：小米揭秘》 回复 :明天只是公布策略，还不能立刻下单购买。 //:明天是不是可以付款购买了啊  爆料啊11日下午5点，xiaomi.com小米网正式上线正式零售版公告：工程机换货，预订用户发货进度，售后客服策略。请耐心等待。11日下午5点，xiaomi.com小米网正式上线正式零售版公告：工程机换货，预订用户发货进度，售后客服策略。请耐心等待。收到一个关注和miui用户的手写信件。信件的作文稿纸，让我想起了遥远的青葱岁月，想起了酸溜溜的文学社，想起了为赋新词强说愁。拍照收藏之。回复 :价格不会上调。同步会公布工程机换机计划和售后策略。 //:价格应该不会上调吧11日会公布的销售上线计划。抱歉，大家久等了。11日会公布的销售上线计划。抱歉，大家久等了。偶感创业：1.要顺势 ，2.要有敬畏感。顺势能有更多机会做快做大，敬畏能让自己在创业过程中多想想自己不能做的事情，才能简单，才能极致。呵呵，做产品要简单直接，要懂得转换情景。//:曹大的段子讲的越来越好了。【转给产品经理看的故事】山路之上，一汽车驶近，路边寺庙门旁，一小和尚高举“回头是岸”横幅，大喊：施主看这里！车内一年轻人隔窗笑骂：傻逼！瞬间飞驰转弯而去。10秒钟后，碰撞惨叫坠落声传来。当晚，禅房内，小和尚对住持说：师父，是不是还是直接写“前方桥梁已断”好一些？剧透下，正在现场跟配件产品图的摄影后期。正在天津海河边骑行，在陌生城市穿行，是很独特的体验。在过去几天假期里，基本不上网，启用了的防打扰白名单功能，基本不接电话和短信。每天就是拍照，骑行，发呆想事情，这样的真空期真好。每次握着苹果的新产品就像握着未来，这种美好的感觉让我发自内心的喜欢这家公司和敬佩乔布斯。一路走好!苹果董事会声明：我们沉痛宣布，史蒂夫·乔布斯今天去世。他对妻子劳伦和家庭付出了极大的爱。我们向他的家人，以及所有被他的杰出天才而触动的人表达哀悼之情。史蒂夫的才华、激情和精力是无尽创新的来源，丰富和改善了我们的生活。世界因他无限美好。和新闻联播一起过节的日子里，还可以看看的观音哥给大家准备的米华社报道，全方位了解小米手机的近况，国内外都有，每周1期。超给力 手机用久了，就摇一摇——MIUI本周新推出的难精通功能：桌面图标快速整理，在桌面进入编辑模式，然后，拿手机摇3下。特适合我这种爱装一堆新玩意，又懒得去整理的 MIUI 第58周发布：本周开发版刷机推荐度86%。【本周推荐】1.天气APP更新2.快速整理桌面图标3.单页模式通知栏开关支持自定义 4.电话强化自动接听功能。我现在正在家里装MAC系统 ，3.75G下了一整晚了。（我没抽奖机会，大家可是要参加转发回复呀）  现在关注 微博，国庆假日期间转发本条微博并留言，说说自己正在做什么，您将有机会赢取双重惊喜大礼：1、小米手机1台；2、每天抽取3名幸运粉丝，赠送小米大礼包。详情：宁静。丽都花园。送给节日期间在家宅，享受宁静的童鞋们。推荐看看：了解我们早期做的一些人和事的想法。29日给力推荐之二：《商业价值》（  ）记者夏勇峰（ ），本条微博被转发次数将计入夏勇峰得分，10次转发=1分！顶TA就转，给TA加分！！代表作：《雷军：小米揭秘》 必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。大家在玩抢气球的游戏。（图片美图处理了）上海荣誉开发组极有创意的现场跑马灯祝福。现场好热闹。互拍中。呵呵。提醒：大家微博上要统一话题。图片是上海荣誉开发组的兄弟在帮忙准备签到台。谢谢大家。到会场现场了。hello，上海!回复 :经典。 是我们miui的系统工程主管，他明天会在现场和大家交流双系统等miui必杀技。 //:在小米都是痛并快乐着，快乐是因为成就感，痛是因为时间不够用娱乐下，想想自己的工作：刚在书上看到一个话题“最赚钱的十大职业” ，然后我想到了“最幸福的十大”和“最痛苦的十大”。百度了最痛苦的前三大是：IT主管，市场营销，产品经理。杯具，这三个都是我现在的工作呀。娱乐下，想想自己的工作：刚在书上看到一个话题“最赚钱的十大职业” ，然后我想到了“最幸福的十大”和“最痛苦的十大”。百度了最痛苦的前三大是：IT主管，市场营销，产品经理。杯具，这三个都是我现在的工作呀。在候车。去参加明天的。iPhone4 是 1.17，摩托 Defy 是 1.52， 三星Galaxy S 是 0.6，是0.8很多人问小米手机对人体辐射的测试结果。小米手机从研发开始到现在进行过多次SAR（Specific Absorption Ratio，比吸收率）的测试，包括中国工信部入网测试。其最大值为0.8 W/kg,远远小于中国工信部现行入网标准2.0 W/kg.霸气外露。看看我设计的封面故事酷不酷？大家一起来参加  两周年的互动设计活动吧，写写自己或者别人的“变革者”故事，不仅能获得《商业价值》杂志新刊一期，还有机会得到全年赠阅哦。湖光写云影，秋凉寄月情。 2011年9月12 中秋。管理是一门实践。30岁之前想读MBA什么的都先放一放。还有，别一刚毕业的就跟大家长篇累犊谈战略和管理。把MBA课程教给23岁的人，这让我很吃惊，我认为这基本上是浪费时间，他们缺少经验背景。你可以教他们技能，但你不能教他们管理。——现代管理之父彼特•徳鲁克50年前就预测MBA将兴起，他认为，管理既不是一门艺术，也不是一门科学，而是一种实践。其成就是以管理结果来衡量，而不是以学术成果来奖励。开迷了:这是ip4的手机套。不仅看起来像面包，握感也像，最，最，最bt的是闻起来还有真实的面包味。猜一猜：杯子边上的是什么?猜一猜：杯子边上的是什么?我盘点香港的名导有5个:东邪（徐克，鬼才），西毒（王家卫，小资），南帝（吴宇森，商业），北丐（杜琪峰，黑帮），中神通（陈可辛，综合）。你眼中新生代的“郭靖”是谁?武侠拍的很棒！里面的亮点必须是金城武。香港影坛出了四个绝对是世界级的导演： 吴宇森，王家卫，杜棋峰，陈可辛。大家都看过他们的代表作吗？大家在玩抢气球的游戏。（图片美图处理了）上海荣誉开发组极有创意的现场跑马灯祝福。现场好热闹。互拍中。呵呵。提醒：大家微博上要统一话题。图片是上海荣誉开发组的兄弟在帮忙准备签到台。谢谢大家。到会场现场了。hello，上海!回复 :经典。 是我们miui的系统工程主管，他明天会在现场和大家交流双系统等miui必杀技。 //:在小米都是痛并快乐着，快乐是因为成就感，痛是因为时间不够用娱乐下，想想自己的工作：刚在书上看到一个话题“最赚钱的十大职业” ，然后我想到了“最幸福的十大”和“最痛苦的十大”。百度了最痛苦的前三大是：IT主管，市场营销，产品经理。杯具，这三个都是我现在的工作呀。娱乐下，想想自己的工作：刚在书上看到一个话题“最赚钱的十大职业” ，然后我想到了“最幸福的十大”和“最痛苦的十大”。百度了最痛苦的前三大是：IT主管，市场营销，产品经理。杯具，这三个都是我现在的工作呀。在候车。去参加明天的。iPhone4 是 1.17，摩托 Defy 是 1.52， 三星Galaxy S 是 0.6，是0.8很多人问小米手机对人体辐射的测试结果。小米手机从研发开始到现在进行过多次SAR（Specific Absorption Ratio，比吸收率）的测试，包括中国工信部入网测试。其最大值为0.8 W/kg,远远小于中国工信部现行入网标准2.0 W/kg.霸气外露。看看我设计的封面故事酷不酷？大家一起来参加  两周年的互动设计活动吧，写写自己或者别人的“变革者”故事，不仅能获得《商业价值》杂志新刊一期，还有机会得到全年赠阅哦。湖光写云影，秋凉寄月情。 2011年9月12 中秋。管理是一门实践。30岁之前想读MBA什么的都先放一放。还有，别一刚毕业的就跟大家长篇累犊谈战略和管理。把MBA课程教给23岁的人，这让我很吃惊，我认为这基本上是浪费时间，他们缺少经验背景。你可以教他们技能，但你不能教他们管理。——现代管理之父彼特•徳鲁克50年前就预测MBA将兴起，他认为，管理既不是一门艺术，也不是一门科学，而是一种实践。其成就是以管理结果来衡量，而不是以学术成果来奖励。开迷了:这是ip4的手机套。不仅看起来像面包，握感也像，最，最，最bt的是闻起来还有真实的面包味。猜一猜：杯子边上的是什么?猜一猜：杯子边上的是什么?我盘点香港的名导有5个:东邪（徐克，鬼才），西毒（王家卫，小资），南帝（吴宇森，商业），北丐（杜琪峰，黑帮），中神通（陈可辛，综合）。你眼中新生代的“郭靖”是谁?武侠拍的很棒！里面的亮点必须是金城武。香港影坛出了四个绝对是世界级的导演： 吴宇森，王家卫，杜棋峰，陈可辛。大家都看过他们的代表作吗？必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。刷新记录！3天不到参与人数已经过51万人——糯米网的抽奖活动，奖品5台手机和10月份50个预先购买名额。在这顺道说说，小米前3天官方秒杀的活动，参与人数也同样超过了数倍我们原预想的，过程中出现的服务器挂机等不愉快，请米粉们多多谅解。请静等9月5日的排队预定。不完美，但我们有足够诚意做一部优秀的手机。【10大网站小米手机评测汇总】小米手机横空出世，引无数机友尽发烧!究竟是神作强机 ,还是虚有其表、夸大其词？评测太长不想看？那就来腾讯直接看结论！一家之言不可信？百家争鸣才靠谱！六大垂直网站专业评测+四大门户网站编辑观点+网友热点问题解读 一览无余尽在腾讯数码！大家不要只见树木不见森林。//:《创业家》记者的官方声明，推荐大家看原文    //  ：唉，我调侃乔布斯的话，的确不妥。不过，我们还是专心把产品做好吧。关于 稿子的声明：一，这是一篇严肃报道，历时20天，采访11人，全文15000字。雷军谈乔布斯附文千字。看附文不看主文，见树木不见森林。二，雷军采访时说过那句话，但整体语境是表达对乔爷的推崇。拿15000字中的一句话做文章，既不尊重作者，也不尊重采访对象，且将严肃商业话题八卦化，毫无意义。推荐米粉参加 nuomi.com 糯米网的活动。糯米与小米有个约。同步限量工程版小米手机全球首发，糯米网独家献上5部限量工程纪念版小米手机！糯米粉专享雷军亲笔签名包装！另有50个优先购买名额！全球主频最快+中国首款双核1.5G智能手机！大电池玩转安卓，4吋... 真的是秒杀，一盏眼没了。大家明后天再来吧。28日晚上11：50，工程纪念版秒杀专题上线了。真的感谢米粉，感谢一路有你！www.xiaomi.com29日使用招行信用卡的童鞋要注意了有关29日想使用招商银行信用卡参与抢购活动的说明，由于招商银行信用卡将在29日升级，因此招商信用卡在29日将无法购买小米手机，我们推荐您使用招商银行卡、其他银行卡、其他银行信用卡等方式购买，如只有招商信用卡，那么可以考虑30日、31日的抢购活动，详情   泡泡网编辑很用心，尤其产品高清20p图片拍得可以当  的官方宣传了泡泡网小米手机评测合集，给你最完整的小米手机。全面评测： 网友体验： 99张MIUI系统截图：  20P美图鉴赏：  完整包装版开箱：  米粉，你准备好了吗?请转发大家。周一上午10点xiaomi.com。秒杀小技巧：1. 提前登录，越早越好；2. 只能在线支付，为应对黄牛党，有30分钟限制，提前准备支付宝或网银，很多网银有交易限额要提前处理好。3. 关闭其他网页和没用程序。4. 连续3天每天都有机会。我收到一袋“小米”。机场2级安检会持续到9月7日。需提前安排好时间了。//:【北京t3机场最新！】高峰期已过，一切井然。我从机器取票到坐到飞郑州登机口，共花25分钟。请问t1和t2???via   PS：   告知：2级安检会持续到9月7日。请大家互相告知！！！神马情况，T3要疯了！！！via回复:10月量产定价1999元，上xiaomi.com。1699元的工程纪念版，对于我来说就“无价”了 //:多少一斤啊 ?黎总我收到一袋“小米”。我收到一袋“小米”。工程机也有散热膜。分别在屏蔽罩和lcd背面。散热膜的作用主要在于均匀散热。具体大家百度百科一下。华强北拆机帝我在想象视频应该拍成黑帮老大，小马哥出场的样子就娱乐了/:补充说明：这部拆开的手机，我们的拆机帝又原样装回了，完好如初，打电话，发短信，上网，玩游戏，目前还没有发现问题。10步跟我拆小米手机（多图+大图）// 小米手机1999的价格公布后，网上旋即出现了“1200成本”论。对此 表示，小米手机用的全是世界顶级材料， 欢迎国内任何一家同行把小米手机拿回去拆解，看看我们是不是真材实料。有了这句话打底，收到小米机器后，我们决定，拆！如果工程机有明显硬件缺陷的免费换正式机。//:请问下如果工程机的某些缺陷在正式版中得以改善，小米负责将工程机换成正式版吗？如果可以，费用多少啊？谢谢8月29日秒杀的活动页面刚刚搞定。北京秋天的晚风真舒服。预告下：秒杀仅支持在线支付，银行卡或支付宝。刷新记录！3天不到参与人数已经过51万人——糯米网的抽奖活动，奖品5台手机和10月份50个预先购买名额。在这顺道说说，小米前3天官方秒杀的活动，参与人数也同样超过了数倍我们原预想的，过程中出现的服务器挂机等不愉快，请米粉们多多谅解。请静等9月5日的排队预定。不完美，但我们有足够诚意做一部优秀的手机。【10大网站小米手机评测汇总】小米手机横空出世，引无数机友尽发烧!究竟是神作强机 ,还是虚有其表、夸大其词？评测太长不想看？那就来腾讯直接看结论！一家之言不可信？百家争鸣才靠谱！六大垂直网站专业评测+四大门户网站编辑观点+网友热点问题解读 一览无余尽在腾讯数码！大家不要只见树木不见森林。//:《创业家》记者的官方声明，推荐大家看原文    //  ：唉，我调侃乔布斯的话，的确不妥。不过，我们还是专心把产品做好吧。关于 稿子的声明：一，这是一篇严肃报道，历时20天，采访11人，全文15000字。雷军谈乔布斯附文千字。看附文不看主文，见树木不见森林。二，雷军采访时说过那句话，但整体语境是表达对乔爷的推崇。拿15000字中的一句话做文章，既不尊重作者，也不尊重采访对象，且将严肃商业话题八卦化，毫无意义。推荐米粉参加 nuomi.com 糯米网的活动。糯米与小米有个约。同步限量工程版小米手机全球首发，糯米网独家献上5部限量工程纪念版小米手机！糯米粉专享雷军亲笔签名包装！另有50个优先购买名额！全球主频最快+中国首款双核1.5G智能手机！大电池玩转安卓，4吋... 真的是秒杀，一盏眼没了。大家明后天再来吧。28日晚上11：50，工程纪念版秒杀专题上线了。真的感谢米粉，感谢一路有你！www.xiaomi.com29日使用招行信用卡的童鞋要注意了有关29日想使用招商银行信用卡参与抢购活动的说明，由于招商银行信用卡将在29日升级，因此招商信用卡在29日将无法购买小米手机，我们推荐您使用招商银行卡、其他银行卡、其他银行信用卡等方式购买，如只有招商信用卡，那么可以考虑30日、31日的抢购活动，详情   泡泡网编辑很用心，尤其产品高清20p图片拍得可以当  的官方宣传了泡泡网小米手机评测合集，给你最完整的小米手机。全面评测： 网友体验： 99张MIUI系统截图：  20P美图鉴赏：  完整包装版开箱：  米粉，你准备好了吗?请转发大家。周一上午10点xiaomi.com。秒杀小技巧：1. 提前登录，越早越好；2. 只能在线支付，为应对黄牛党，有30分钟限制，提前准备支付宝或网银，很多网银有交易限额要提前处理好。3. 关闭其他网页和没用程序。4. 连续3天每天都有机会。我收到一袋“小米”。机场2级安检会持续到9月7日。需提前安排好时间了。//:【北京t3机场最新！】高峰期已过，一切井然。我从机器取票到坐到飞郑州登机口，共花25分钟。请问t1和t2???via   PS：   告知：2级安检会持续到9月7日。请大家互相告知！！！神马情况，T3要疯了！！！via回复:10月量产定价1999元，上xiaomi.com。1699元的工程纪念版，对于我来说就“无价”了 //:多少一斤啊 ?黎总我收到一袋“小米”。我收到一袋“小米”。工程机也有散热膜。分别在屏蔽罩和lcd背面。散热膜的作用主要在于均匀散热。具体大家百度百科一下。华强北拆机帝我在想象视频应该拍成黑帮老大，小马哥出场的样子就娱乐了/:补充说明：这部拆开的手机，我们的拆机帝又原样装回了，完好如初，打电话，发短信，上网，玩游戏，目前还没有发现问题。10步跟我拆小米手机（多图+大图）// 小米手机1999的价格公布后，网上旋即出现了“1200成本”论。对此 表示，小米手机用的全是世界顶级材料， 欢迎国内任何一家同行把小米手机拿回去拆解，看看我们是不是真材实料。有了这句话打底，收到小米机器后，我们决定，拆！如果工程机有明显硬件缺陷的免费换正式机。//:请问下如果工程机的某些缺陷在正式版中得以改善，小米负责将工程机换成正式版吗？如果可以，费用多少啊？谢谢8月29日秒杀的活动页面刚刚搞定。北京秋天的晚风真舒服。预告下：秒杀仅支持在线支付，银行卡或支付宝。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。真心感谢各位miui的论坛元老，版主和我们的荣组儿，没有你们的付出，就没有今天的miui。小米手机感恩回馈MIUI 发烧友，赠送46台小米工程纪念机 各位老大确实nb。这视频是发布会的点睛之笔呀。雷总事前给我忽悠了，完全不知情下震住了//:痛风不痛了，这得多high, 这次拍摄从头到尾被ceo们感动着，真兄弟真性情才是奢侈品! //  :双脚痛风，坐着演出，不容易呀！ //    :哈哈 //    ：呵呵，看来保密工作很到位！小米手机发布会上突然插播了一个祝贺片,当时把我震住了,多谢兄弟们的鼓励！（祝贺片由尚品网 策划、拉卡拉 导演,还有UC、多玩 、多看、大街网 联袂主演,陈彤、刘九如、赵文权友情客串）所用的高通双核1.5g保证百分百1.5g，绝非1.2g超频。到时欢迎大家拆机检验。有建议和批评的多多欢迎，5毛党滚一边去！这是来自发布会外场的第一张照片。太阳升起了，愿一切顺利。motogoogle（简称蘑菇，呵呵）—— 进一步证明小米走在正确的道路上。另外，成功的公司是靠创新的内功，不是靠整合。产业剧变：谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动。此举充分说明了智能手机的竞争就是“硬件、软件和服务的铁人三项赛”，下一步就是微软收购Nokia了。过两天的发布会，雷总会公布小米手机所有的一切包括价格：） 我想我们第一波用户会先看性能再看价格。纯粹低价或不断跳水价，那是以营销，渠道为主的公司擅长做的。小米是一家产品型公司。【小米手机价格猜想】15%的利润是肯定要拿的。小米论坛上有人给出成本估算，包括税和推广，说售价在2000，再考虑到阿黎作为广东人的讨吉利习惯，2400多不太可能，那就2500～2700之间吧。说不定是2598，或者2688、2666。MIUI和米聊短时间都不可能赚钱，小米手机再不象征性赚点钱，对谁都不好交代。短期值得考虑，未来直接整合到手机就行。再多一个套，还是麻烦。有三样东西往往离不了：手机、钱包和钥匙，相信大多数人都会随身携带，但带齐三样又有些不方便，如遇上丢三落四的人就杯具了。目前有个很酷的新趋势，就是在手机中集成钱包(移动支付)和钥匙(门禁)的功能，BookBook for iPhone就是这么一款的“手机安全套+钱包+钥匙扣”三合一神器kao//：//：天啊！转！ //: 南方周末编辑发的消息，太可怕了。紧急呼吁广东省委省政府启动重大公共危机的应急预案!云南5000吨剧毒铬渣倒入水库，已使30万水库水成致命毒药，水正流入珠江上游南盘江，将可能危及沿岸数千万人饮水安全。十万火急，快速应对，请一切以民众生命安全为重，请绝不要作任何欺瞒我们MIUI 2010年8月16日开始了第一次内测，“雅阁”，“一夫”，“浩男”一圈很熟悉的名字，还有，那时整天刷屏的“飞奔的小五”。。。谢谢你们！2010年8月16日，一百名勇敢的android用户首先试用了MIUI ROM。苍茫天地，人生自当快意淋漓!把MIUI的千变主题表现得淋漓尽致，创意太牛！不管你服不服，反正我服了！疯狂粉丝用手机制作的《变形金刚》动画大片！疯狂射导弹，手机变成擎天柱、大黄蜂、威震天，这都是用系统MIUI做出来的，不管你服不服，反正我服了！ 一看就把我震住了！小米手机系统MIUI的评测——我们一位台湾同胞写的：近400张图片，2万字。谢谢mobile01。包装盒的品质，跟vancl同源。我们胖纸兄弟的行为艺术大家权当YY，呵呵。我们为了让每个购买小米手机的人都能放心、安心的拿到手机，我们把小米手机的包装盒做的无比的结实，小米手机的盒子可以承受85公斤以上的载重！包装盒里面没有任何塑料，全部采用世界顶级纸浆制成，这个包装盒可以保证小米手机在运输过程中不受到任何外界压力的损害！包装盒：整体绿色环保，100％可降解。内包装的白色纸浆架，我第一次看很像高级饭盒的材料。后来，问了下我们ID设计团队，确实安全系数可以拿来当饭盒的：）每次说到 “设计的情感和自然”，我就想起两个作品：一个是苹果电脑的电源呼吸灯；另一个就是无印良品的悬挂式cd，一拉音乐随风吹来。形式简单而富有人性。的包装盒有无印的调调，我很喜欢。真心感谢各位miui的论坛元老，版主和我们的荣组儿，没有你们的付出，就没有今天的miui。小米手机感恩回馈MIUI 发烧友，赠送46台小米工程纪念机 各位老大确实nb。这视频是发布会的点睛之笔呀。雷总事前给我忽悠了，完全不知情下震住了//:痛风不痛了，这得多high, 这次拍摄从头到尾被ceo们感动着，真兄弟真性情才是奢侈品! //  :双脚痛风，坐着演出，不容易呀！ //    :哈哈 //    ：呵呵，看来保密工作很到位！小米手机发布会上突然插播了一个祝贺片,当时把我震住了,多谢兄弟们的鼓励！（祝贺片由尚品网 策划、拉卡拉 导演,还有UC、多玩 、多看、大街网 联袂主演,陈彤、刘九如、赵文权友情客串）所用的高通双核1.5g保证百分百1.5g，绝非1.2g超频。到时欢迎大家拆机检验。有建议和批评的多多欢迎，5毛党滚一边去！这是来自发布会外场的第一张照片。太阳升起了，愿一切顺利。motogoogle（简称蘑菇，呵呵）—— 进一步证明小米走在正确的道路上。另外，成功的公司是靠创新的内功，不是靠整合。产业剧变：谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动。此举充分说明了智能手机的竞争就是“硬件、软件和服务的铁人三项赛”，下一步就是微软收购Nokia了。过两天的发布会，雷总会公布小米手机所有的一切包括价格：） 我想我们第一波用户会先看性能再看价格。纯粹低价或不断跳水价，那是以营销，渠道为主的公司擅长做的。小米是一家产品型公司。【小米手机价格猜想】15%的利润是肯定要拿的。小米论坛上有人给出成本估算，包括税和推广，说售价在2000，再考虑到阿黎作为广东人的讨吉利习惯，2400多不太可能，那就2500～2700之间吧。说不定是2598，或者2688、2666。MIUI和米聊短时间都不可能赚钱，小米手机再不象征性赚点钱，对谁都不好交代。短期值得考虑，未来直接整合到手机就行。再多一个套，还是麻烦。有三样东西往往离不了：手机、钱包和钥匙，相信大多数人都会随身携带，但带齐三样又有些不方便，如遇上丢三落四的人就杯具了。目前有个很酷的新趋势，就是在手机中集成钱包(移动支付)和钥匙(门禁)的功能，BookBook for iPhone就是这么一款的“手机安全套+钱包+钥匙扣”三合一神器kao//：//：天啊！转！ //: 南方周末编辑发的消息，太可怕了。紧急呼吁广东省委省政府启动重大公共危机的应急预案!云南5000吨剧毒铬渣倒入水库，已使30万水库水成致命毒药，水正流入珠江上游南盘江，将可能危及沿岸数千万人饮水安全。十万火急，快速应对，请一切以民众生命安全为重，请绝不要作任何欺瞒我们MIUI 2010年8月16日开始了第一次内测，“雅阁”，“一夫”，“浩男”一圈很熟悉的名字，还有，那时整天刷屏的“飞奔的小五”。。。谢谢你们！2010年8月16日，一百名勇敢的android用户首先试用了MIUI ROM。苍茫天地，人生自当快意淋漓!把MIUI的千变主题表现得淋漓尽致，创意太牛！不管你服不服，反正我服了！疯狂粉丝用手机制作的《变形金刚》动画大片！疯狂射导弹，手机变成擎天柱、大黄蜂、威震天，这都是用系统MIUI做出来的，不管你服不服，反正我服了！ 一看就把我震住了！小米手机系统MIUI的评测——我们一位台湾同胞写的：近400张图片，2万字。谢谢mobile01。包装盒的品质，跟vancl同源。我们胖纸兄弟的行为艺术大家权当YY，呵呵。我们为了让每个购买小米手机的人都能放心、安心的拿到手机，我们把小米手机的包装盒做的无比的结实，小米手机的盒子可以承受85公斤以上的载重！包装盒里面没有任何塑料，全部采用世界顶级纸浆制成，这个包装盒可以保证小米手机在运输过程中不受到任何外界压力的损害！包装盒：整体绿色环保，100％可降解。内包装的白色纸浆架，我第一次看很像高级饭盒的材料。后来，问了下我们ID设计团队，确实安全系数可以拿来当饭盒的：）每次说到 “设计的情感和自然”，我就想起两个作品：一个是苹果电脑的电源呼吸灯；另一个就是无印良品的悬挂式cd，一拉音乐随风吹来。形式简单而富有人性。的包装盒有无印的调调，我很喜欢。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。的活动刚刚完成调整，选择手机型号时可以看图片选择了。推荐去看看花费近20万RMB，53部手机的 刘超兄弟太牛，50％的手机都是自己参与设计的//：花了3个小时填写了我用过的手机，真是一个美好的回忆呀，其中有50%是我主导或参与设计的，每个手机都有点平，如果你有兴趣看以查看细节。不知道我们设计的手机有你用过的么。Oh, my Lady Gaga! 原来 ! 玩机11年，换了78部手机，烧掉9700大洋！人生第一部手机是现代 HGC200，现在用摩托罗拉 MT620。我是神马级手机控，过眼云烟，是非不必争人我，彼此何须论短长。测与不测，尽在小米手机MIUI。 震惊！ 是我们负责miui设计的兄弟，不仅是41部神马手机控，还是手机收藏控。哦，忘了，还是汽车改装控。哇！原来 ! 机龄16年，一共换了41部手机，烧掉96668大洋！人生第一部手机是摩托罗拉 A920，现在在用索尼爱立信 Xperia Arc LT15i。 作为神马级手机控，一切都是浮云了！ 你也赶快去小米MIUI测测你的手机控级别吧! 哇！原来 ! 机龄12年，一共换了24部手机，烧掉99544大洋！人生第一部手机是诺基亚 6150，现在在用谷歌 Nexus S。 作为神仙级手机控，我的手机足以让我傲视群机！ 你也赶快去小米MIUI测测你的手机控级别吧! 心怀感念，努力修行。 创业就是一种修行。“佛家一粒米 大如须弥山”加班间隙喝点小酒。窗外凉风，听雨。说真的，如果小米手机的ID像defy一样，我会很难过的。今日曝光的小米手机外型被指类似摩托罗拉ME525智能手机，对此 回应称：小米手机与摩托罗拉ME525外形完全不一样，小米手机采用的是4寸屏，ME525(Defy)采用的是3.7寸屏，另外Defy正面是四个触摸按键。我面试产品设计师，最看重什么？ 1。热爱产品，爱挑毛病。 2。善于归纳，会抓重点。 3。不一定能说但一定要能干！刚面试了一个上海专门过来的产品设计师，硕士毕业2年： “你未来什么原因会离开小米？”—— 公司战略及状态跟我的理想不符了。 “你的理想是什么”—— 做最好的产品。好的品牌营销是，用户帮你说出来的。操盘者关键是要说好故事。今天一个面试很深刻，一个运营的女孩。 “小米的6*12小时能顶住吗？“—— 有趣的事情压力大更好。 “你将来什么原因会选择离开小米？”—— 我身体不好的时候。雷军穿的衣服泄露小米手机真机主板？呵呵，不得不佩服大家的YY能力。今天 主持小米公司的媒体沟通会后，我看了下论坛和微博关于MIUI的问题：MIUI未来3个月的重点在哪？老机型维护及新机型适配计划？小米手机对MIUI的论坛活跃老用户有优惠吗？我集中回答：MIUI“为发烧而生”产品设计思想就是 “易上手，难精通”。【乔布斯是神，小米做不了“中国苹果”】我18岁的时候就是乔粉，我从来没有奢望过自己能成为乔爷第二，小米也绝对成不了苹果，因为乔爷是神，是我们顶礼膜拜的偶像，极简完美设计是我们无法企及的高度。小米努力的方向是“易上手，难精通”，全力设计高品质高性能的发烧手机。有一群发烧友喜欢就足够。小米要做手机，高性能发烧手机。小米公司的创始人及简介见下图， 任董事长兼CEO，林斌任总裁，小米公司分为三大产品线，MIUI产品线由 负责产品、黄江吉负责工程； 产品线由周光平负责硬件、刘德负责工业设计、黎万强负责营销；米聊产品线由洪锋负责产品、黄江吉负责工程。的活动刚刚完成调整，选择手机型号时可以看图片选择了。推荐去看看花费近20万RMB，53部手机的 刘超兄弟太牛，50％的手机都是自己参与设计的//：花了3个小时填写了我用过的手机，真是一个美好的回忆呀，其中有50%是我主导或参与设计的，每个手机都有点平，如果你有兴趣看以查看细节。不知道我们设计的手机有你用过的么。Oh, my Lady Gaga! 原来 ! 玩机11年，换了78部手机，烧掉9700大洋！人生第一部手机是现代 HGC200，现在用摩托罗拉 MT620。我是神马级手机控，过眼云烟，是非不必争人我，彼此何须论短长。测与不测，尽在小米手机MIUI。 震惊！ 是我们负责miui设计的兄弟，不仅是41部神马手机控，还是手机收藏控。哦，忘了，还是汽车改装控。哇！原来 ! 机龄16年，一共换了41部手机，烧掉96668大洋！人生第一部手机是摩托罗拉 A920，现在在用索尼爱立信 Xperia Arc LT15i。 作为神马级手机控，一切都是浮云了！ 你也赶快去小米MIUI测测你的手机控级别吧! 哇！原来 ! 机龄12年，一共换了24部手机，烧掉99544大洋！人生第一部手机是诺基亚 6150，现在在用谷歌 Nexus S。 作为神仙级手机控，我的手机足以让我傲视群机！ 你也赶快去小米MIUI测测你的手机控级别吧! 心怀感念，努力修行。 创业就是一种修行。“佛家一粒米 大如须弥山”加班间隙喝点小酒。窗外凉风，听雨。说真的，如果小米手机的ID像defy一样，我会很难过的。今日曝光的小米手机外型被指类似摩托罗拉ME525智能手机，对此 回应称：小米手机与摩托罗拉ME525外形完全不一样，小米手机采用的是4寸屏，ME525(Defy)采用的是3.7寸屏，另外Defy正面是四个触摸按键。我面试产品设计师，最看重什么？ 1。热爱产品，爱挑毛病。 2。善于归纳，会抓重点。 3。不一定能说但一定要能干！刚面试了一个上海专门过来的产品设计师，硕士毕业2年： “你未来什么原因会离开小米？”—— 公司战略及状态跟我的理想不符了。 “你的理想是什么”—— 做最好的产品。好的品牌营销是，用户帮你说出来的。操盘者关键是要说好故事。今天一个面试很深刻，一个运营的女孩。 “小米的6*12小时能顶住吗？“—— 有趣的事情压力大更好。 “你将来什么原因会选择离开小米？”—— 我身体不好的时候。雷军穿的衣服泄露小米手机真机主板？呵呵，不得不佩服大家的YY能力。今天 主持小米公司的媒体沟通会后，我看了下论坛和微博关于MIUI的问题：MIUI未来3个月的重点在哪？老机型维护及新机型适配计划？小米手机对MIUI的论坛活跃老用户有优惠吗？我集中回答：MIUI“为发烧而生”产品设计思想就是 “易上手，难精通”。【乔布斯是神，小米做不了“中国苹果”】我18岁的时候就是乔粉，我从来没有奢望过自己能成为乔爷第二，小米也绝对成不了苹果，因为乔爷是神，是我们顶礼膜拜的偶像，极简完美设计是我们无法企及的高度。小米努力的方向是“易上手，难精通”，全力设计高品质高性能的发烧手机。有一群发烧友喜欢就足够。小米要做手机，高性能发烧手机。小米公司的创始人及简介见下图， 任董事长兼CEO，林斌任总裁，小米公司分为三大产品线，MIUI产品线由 负责产品、黄江吉负责工程； 产品线由周光平负责硬件、刘德负责工业设计、黎万强负责营销；米聊产品线由洪锋负责产品、黄江吉负责工程。必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。《财神客栈》是典型的港式爆米花，王晶期间还玩了一把深沉:武快为尊，情舍为尊，谋忍为尊。Miui启动是2010年6月，项目初期6个人MIUI是什么：拥有23个国家粉丝的MIUI（Mobile Internet User Interface）诞生于8月16日，是小米公司基于最新版Android二次开发的手机操作系统，在30万发烧友的参与下完成了200多项改进，以互联网开发模式每周更新。MIUI不仅拥有最好的电话与短信体验，还拥有千变万化的主题界面。新的设计很多是 组合再设计//:其实乔帮主抄袭的本领不比盖茨差，他能够从日本的电饭锅受到启发从而设计出Macbook的电源接口；能够让Lancent的wifi技术因为Macbook而世人皆知并且众多PC厂家纷纷采用！这才是抄袭的最高境界！话说乔布斯见盖茨搞出个windows，想起诉盖茨抄袭苹果，于是盖茨对乔帮主说：咱们都是去施乐家里偷东西，你把人家的门敲了，我就不能搬走一扇窗？乔帮主顿时无语！谨以此微博向施乐公司致敬！国外达人android上完美实现HTC和iphone的最新界面 htc：  iphone：太酷了。韩国地铁虚拟连锁超市 - 视频  超有爱的三洋彩色电池。手机电池也可以这样干。miui fm 界面很赞【defy FM试用体验】经过1天的试用，新版的收音机还是有很多的亮点的。1.全新的UI设计，从界面表现的更加的清爽，按键更加的简洁明了。2.全新的前后搜台。只需按上一个下一个会自动匹配相应的电台。3.全新的电台列表扫描。试用感受：相对于前一版FM，操作更加方便，直观。银行服务台前的满意度评估，应该做成三个笑脸表情三种颜色的大面板按钮。凡是以出售公司为目标的创业都是耍流氓。创业团队要抵住诱惑，不要太迷恋资本//:5.6亿美金买入3500万美金卖出，社交网络兴衰转变真快。美国网络广告服务商Specific Media宣布斥资3500万美元收购昔日社交网站巨头MySpace。交易宣布后，该公司对新浪科技独家透露：MySpace交易后不会更名，未来定位为数字娱乐平台；后续还会进行结构重组，但暂时没有进一步裁员的计划。但他们不愿就中国业务聚友网的发展置评。你懂的//:这可能会变成史上最鼓励打开电话锁屏的解锁模式吧？　miui rom独有的拉链锁屏虽然不感冒范冰冰，但她每个阶段的主题照都极度有范极度惊艳 //:再版吧    //  :这一期杂志今天去了四家都卖光了。//    ：     ：转发微博。《Men's uno》范冰冰 DOLCE&GABBANA化妆 摄影：Miui 团队理解互联网开发模式的4点：离用户近一点，目标少一点，跑快一点，胆子大一点。乐城1层的咖啡厅还算不错，比卷石的强多了创业的试错心态也很关键著名天使投资人 ：第一个建议，热爱你做的事情；第二个建议，看五年，想三年，认认真真做好一两年；第三个建议，任何成功勤奋和努力是必要条件，天道酬勤。  想学企业微博营销的一定要粉杜蕾斯//:祝你打桌球愉快~《财神客栈》是典型的港式爆米花，王晶期间还玩了一把深沉:武快为尊，情舍为尊，谋忍为尊。Miui启动是2010年6月，项目初期6个人MIUI是什么：拥有23个国家粉丝的MIUI（Mobile Internet User Interface）诞生于8月16日，是小米公司基于最新版Android二次开发的手机操作系统，在30万发烧友的参与下完成了200多项改进，以互联网开发模式每周更新。MIUI不仅拥有最好的电话与短信体验，还拥有千变万化的主题界面。新的设计很多是 组合再设计//:其实乔帮主抄袭的本领不比盖茨差，他能够从日本的电饭锅受到启发从而设计出Macbook的电源接口；能够让Lancent的wifi技术因为Macbook而世人皆知并且众多PC厂家纷纷采用！这才是抄袭的最高境界！话说乔布斯见盖茨搞出个windows，想起诉盖茨抄袭苹果，于是盖茨对乔帮主说：咱们都是去施乐家里偷东西，你把人家的门敲了，我就不能搬走一扇窗？乔帮主顿时无语！谨以此微博向施乐公司致敬！国外达人android上完美实现HTC和iphone的最新界面 htc：  iphone：太酷了。韩国地铁虚拟连锁超市 - 视频  超有爱的三洋彩色电池。手机电池也可以这样干。miui fm 界面很赞【defy FM试用体验】经过1天的试用，新版的收音机还是有很多的亮点的。1.全新的UI设计，从界面表现的更加的清爽，按键更加的简洁明了。2.全新的前后搜台。只需按上一个下一个会自动匹配相应的电台。3.全新的电台列表扫描。试用感受：相对于前一版FM，操作更加方便，直观。银行服务台前的满意度评估，应该做成三个笑脸表情三种颜色的大面板按钮。凡是以出售公司为目标的创业都是耍流氓。创业团队要抵住诱惑，不要太迷恋资本//:5.6亿美金买入3500万美金卖出，社交网络兴衰转变真快。美国网络广告服务商Specific Media宣布斥资3500万美元收购昔日社交网站巨头MySpace。交易宣布后，该公司对新浪科技独家透露：MySpace交易后不会更名，未来定位为数字娱乐平台；后续还会进行结构重组，但暂时没有进一步裁员的计划。但他们不愿就中国业务聚友网的发展置评。你懂的//:这可能会变成史上最鼓励打开电话锁屏的解锁模式吧？　miui rom独有的拉链锁屏虽然不感冒范冰冰，但她每个阶段的主题照都极度有范极度惊艳 //:再版吧    //  :这一期杂志今天去了四家都卖光了。//    ：     ：转发微博。《Men's uno》范冰冰 DOLCE&GABBANA化妆 摄影：Miui 团队理解互联网开发模式的4点：离用户近一点，目标少一点，跑快一点，胆子大一点。乐城1层的咖啡厅还算不错，比卷石的强多了创业的试错心态也很关键著名天使投资人 ：第一个建议，热爱你做的事情；第二个建议，看五年，想三年，认认真真做好一两年；第三个建议，任何成功勤奋和努力是必要条件，天道酬勤。  想学企业微博营销的一定要粉杜蕾斯//:祝你打桌球愉快~必转！免费旅游！我想去新疆，你想去哪？【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：这周5开放购买是六一儿童节主题呀， 每个爱玩的男人心里都住着一个男孩，手里的手机相机这些数码都是玩具 年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系这个调查不太靠谱吧？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系【手机使用习惯决定工资？】手机正在进入我们生活的方方面面，有调查显示，每天使用手机时间的长短竟和我们工资水平有着微妙的关联：24小时开机工资5827元；不需要24小时的4342元。即开机时间越长工资越高。中国白领日均开机3.93小时，你开机多少时间呢？欢迎转发讨论！给新拍的微电影找个主题曲，年轻欢快的，大家有什么推荐？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系耳机绕线器，你喜欢哪种颜色？搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，私信联系会议有毒！小米不会整天开什么战略研讨，思想动员，你只需要专心，专心享受自己的工作，工作不是做多而是做好！搭车广告：年薪50万，招聘资深网页设计师，请私信 ！【雷军和小米的三年】现在的雷军一周工作六天，基本早上九点多上班，力争晚上十点下班。而小米整个工作节奏也开始缩减到一周五天，节假日基本不加班和开会。雷军回忆三年前创办小米时说：“刚开始的时候，我们认为自己肯定会走弯路，至少死一回；初期所有人都做了输一回的准备”。怎么来表现小米手机速度快？博尔特？神十？一个朋友刚给我短信说刚想到一个可以inception的词：节约生命。“请相信，我们比任何人都知道时间的易逝与生命的可贵，所以，我们用100名工程师花费10000小时，只为让你上网时能节约1秒钟的生命。”奇怪了？！WPS office新版来了，这可是装机必备。还有机会赢小米手机不一样的移动办公体验，轻舞指尖即可享受：  转发回复你认为WPS移动版最亮眼的功能，就有机会获得 2一台。【明日早9点30分发小米2，同时每小时将发出一个小福利】  神器 这样的小米盒子你想要吗？ //:时隔四十多天，我们的多看阅读iOS版恢复上架了。【王者归来】电子书阅读神器 for iOS 恢复上架！庆祝重生，特全平台《就想开间小小咖啡馆》电子书。抽出5位送出定制版精品靠垫1个（共5个）。活动截止：5月16日中午12点。软件下载地址：玩道题小米盒子是小米手机最发烧配件，那小米盒子最发烧的配件是什么？同学习办小米三年体会: 1.学同仁堂做产品，真材实料不偷懒！2.学海底捞做运营和服务，争取超出用户预期，形成口碑。3.做“有人排队的小餐馆”，目标简单务实，所有人都专注在产品和服务一线！小米手机遥控办公室电灯  是继玩遥控玩摄影 后最幸福的员工，每天都在玩开源硬件，有兴趣加入小米他们两个小组的直接联系他们。 开源硬件的出现让我们的想法更容易变成现实，今天我成功用小米手机搭配智能灯完成了遥控小米办公室电灯，可以实现成组开关、变色、延时开关等控制操作，完成了智能家居第一步，你有什么想法？   视频： 详情帖：设计师的朋友注意了：100万元一张壁纸！不忽悠！不内定！欢迎参与！【100万元征集一张壁纸】喜欢旅行？一年到头辛苦工作，只为能出去玩一趟，太苦逼！如果有了100万，足够环球旅行25次，说走就走！100万怎么来？搞定这张壁纸，100万就是你的！，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！欢迎转发周知。