老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：今天早晨看到英国新建的摩天大楼... ... 清洗窗户的人，从那么高的地方吊下来，真的是蛮危险的！好像我们上海的楼要比他们的更多、更高。下个星期，我会带那些老外，来上海召开第五十届  ！让他们也见识见识  - Hechts百货公司不甘示弱，推出“完美贴身周”（PerfectFitWeek）做法是：今天，星期二，10月30日晚间（伦敦当地时间），我从上海飞抵英国伦敦，准备我们这个星期在这里举行的，第四十九届 。然后，我就会带着我的团队、合伙人Brett McFall 和一些讲师，回到上海，召开第五十届  啦！你可一定要来哦！- 百货业最擅长用特卖来冲业绩，而迪拉德（Dillard`s）连锁百货，则以主题 活动（event）的方式，在业界独树一格。最近一例是： 搜集名单是电子商务最重要的课题之一。这会使你的业绩与日俱增。《电子商务秘诀周刊》第十九期  学习是一个过程，而不是目的地。知识本身不是力量，知识只有通过运用，转换成行动，才会演变成力量。 - 学习是一个过程，而不是目的地。知识本身不是力量，知识只有通过运用，转换成行动，才会演变成力量。世界上再好的学府、再高明的老师，也只能教你如何做。最终，做不做，怎样做，是成功和失败的分水岭。大学的同班同学有亿万富翁的，也有终身坐牢的！一样的老师，不一样的学生啊！客户见证是销售信不可缺少的一个部分！人们都认为从第三方来的，别人嘴里说出的话，更可信。 - 客户见证是销售信不可缺少的一个部分！人们都认为从第三方来的，别人嘴里说出的话，更可信。您的网页上有成功案例、客户见证吗？我们有啊，从十六岁的初中生日赚10000元，到B2B客户，一日订单上500万。他们还会来上海现场，当面和你分享。您自己来见证吧 - 百视达（Blockbuster）迫切地想把折价券塞到顾客手里，通过什么渠道都行。最近他们的做法是：天哪，那只令人抓狂的吉娃娃！（译注：美国家喻户晓的电视明星小狗）塔克贝尔（TacoBell）砸下大笔银子在那大受欢迎的小狗广告，透露一项让最饥饿的家庭也不可能再喊饿的特卖消息：联盟营销是当下最流行和效率最高的网络业务模式。大到亚马逊，小到卖小吃烤兔肉的都在利用联盟营销借别人的力量来推广自己的产品。强烈建议那些连联盟是什么还不知道的人一定要去上海，让世界顶级的实战家手把手教你什么是真正的借力。偶是去哦！销售信是网站成交率的关键！同样的流量，一封有吸引力的销售信，可以大大提高网站的成交率，意味着更高的销售、更高的经济效益。 - 销售信是网站成交率的关键！同样的流量，一封有吸引力的销售信，可以大大提高网站的成交率，意味着更高的销售、更高的经济效益。Brett McFall 是  的共同创办者，也是全球顶级的销售信专家。这一次他会来上海，亲自教授你销售信的终极秘密! - 跟许多主题乐园一样，安海斯布什公司（Anheuser-Busch）旗下的布什主题乐园（BuschGar-dens），利用季通行证来保持游客的高回访率。做法如下：发售季票也是促进客户密集造访的另外特卖形式。克里夫兰管弦乐团（TheClevelandOrchestra）他们的做法是：想象一下，由于电子商务，您的企业 从此 如虎添翼，销售直冲云霄，成本急剧下降，从而把你恨之入骨的竞争对手，统统远远地抛在后面！ - 帮助您的客户尽快作出正确的选择。如果您认为您的产品或服务，的确是您客户所需要的、有价值的，那么您就应该不遗余力地，帮助您的客户当场作出购买的决定。其中包括各种促销手段，看一下这个例子吧！ - 大陆航空推出了旅游特惠（C.O.O.L.TravelSpecials）。这份由顾客索取、每周一次的电子邮件，专卖周末冷门班次，做法令人动容。今天早晨看到英国新建的摩天大楼... ... 清洗窗户的人，从那么高的地方吊下来，真的是蛮危险的！好像我们上海的楼要比他们的更多、更高。下个星期，我会带那些老外，来上海召开第五十届  ！让他们也见识见识  - Hechts百货公司不甘示弱，推出“完美贴身周”（PerfectFitWeek）做法是：今天，星期二，10月30日晚间（伦敦当地时间），我从上海飞抵英国伦敦，准备我们这个星期在这里举行的，第四十九届 。然后，我就会带着我的团队、合伙人Brett McFall 和一些讲师，回到上海，召开第五十届  啦！你可一定要来哦！- 百货业最擅长用特卖来冲业绩，而迪拉德（Dillard`s）连锁百货，则以主题 活动（event）的方式，在业界独树一格。最近一例是： 搜集名单是电子商务最重要的课题之一。这会使你的业绩与日俱增。《电子商务秘诀周刊》第十九期  学习是一个过程，而不是目的地。知识本身不是力量，知识只有通过运用，转换成行动，才会演变成力量。 - 学习是一个过程，而不是目的地。知识本身不是力量，知识只有通过运用，转换成行动，才会演变成力量。世界上再好的学府、再高明的老师，也只能教你如何做。最终，做不做，怎样做，是成功和失败的分水岭。大学的同班同学有亿万富翁的，也有终身坐牢的！一样的老师，不一样的学生啊！客户见证是销售信不可缺少的一个部分！人们都认为从第三方来的，别人嘴里说出的话，更可信。 - 客户见证是销售信不可缺少的一个部分！人们都认为从第三方来的，别人嘴里说出的话，更可信。您的网页上有成功案例、客户见证吗？我们有啊，从十六岁的初中生日赚10000元，到B2B客户，一日订单上500万。他们还会来上海现场，当面和你分享。您自己来见证吧 - 百视达（Blockbuster）迫切地想把折价券塞到顾客手里，通过什么渠道都行。最近他们的做法是：天哪，那只令人抓狂的吉娃娃！（译注：美国家喻户晓的电视明星小狗）塔克贝尔（TacoBell）砸下大笔银子在那大受欢迎的小狗广告，透露一项让最饥饿的家庭也不可能再喊饿的特卖消息：联盟营销是当下最流行和效率最高的网络业务模式。大到亚马逊，小到卖小吃烤兔肉的都在利用联盟营销借别人的力量来推广自己的产品。强烈建议那些连联盟是什么还不知道的人一定要去上海，让世界顶级的实战家手把手教你什么是真正的借力。偶是去哦！销售信是网站成交率的关键！同样的流量，一封有吸引力的销售信，可以大大提高网站的成交率，意味着更高的销售、更高的经济效益。 - 销售信是网站成交率的关键！同样的流量，一封有吸引力的销售信，可以大大提高网站的成交率，意味着更高的销售、更高的经济效益。Brett McFall 是  的共同创办者，也是全球顶级的销售信专家。这一次他会来上海，亲自教授你销售信的终极秘密! - 跟许多主题乐园一样，安海斯布什公司（Anheuser-Busch）旗下的布什主题乐园（BuschGar-dens），利用季通行证来保持游客的高回访率。做法如下：发售季票也是促进客户密集造访的另外特卖形式。克里夫兰管弦乐团（TheClevelandOrchestra）他们的做法是：想象一下，由于电子商务，您的企业 从此 如虎添翼，销售直冲云霄，成本急剧下降，从而把你恨之入骨的竞争对手，统统远远地抛在后面！ - 帮助您的客户尽快作出正确的选择。如果您认为您的产品或服务，的确是您客户所需要的、有价值的，那么您就应该不遗余力地，帮助您的客户当场作出购买的决定。其中包括各种促销手段，看一下这个例子吧！ - 大陆航空推出了旅游特惠（C.O.O.L.TravelSpecials）。这份由顾客索取、每周一次的电子邮件，专卖周末冷门班次，做法令人动容。老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：刚结束了精彩的中东之行。我去了沙特阿拉伯和阿联酋。 在这个地区有重要的项目，我们在当地的合作伙伴为全球健康和发展做出了巨大贡献。海湾地区的青年领袖们令我印象深刻！海湾地区的经济繁荣，让当地年轻领袖们具有明显优势。对于技术的热忱结合悠久的慈善传统，使得他们在抗击全球贫困与疾病的过程中可以做出独特的贡献。这便是我在10月9日阿布扎比媒体峰会上传达的核心信息。 网址要尽可能短，必须容易被记住！ 网址要尽可能短，必须容易被记住！有关数据明确显示，直接输入网址打开网站，浏览、购物的移动互联网用户，竟然占了74.3%。简直让人有点不可思议，但却是事实！难怪亚马逊也有一个在中国专用的短址 —— z.cn。要学的东西真的很多！这次不来上海，损失很大！- 谁比你的现有客户更有资格获得特卖价？当你跟内布拉斯加（Nebraska）的Omaha购买特级红肉、海鲜或其他特制食品后没几周，Omaha就展开追击。做法是：转发微博这是在法国巴黎的奇观 —— 罗浮宫、埃菲尔铁塔等处，到处都贴着这个“温馨提示” 。尽管我不懂法文，可一眼就知道，“小心掏腰包的！” 你在街边开一小店，一般只能服务五公里范围内的人群。假如你在网上开一小店，理论上你可以为全球的网民服务。你在公司做兼职，最多能兼职一份你所在城市内的工作。若你在网上找兼职，就能在整个网络范围内工作。这就是网络的力量，能在更大范围内聚集更多的客户和生意向你的对手学习，往往会带来意想不到的收获！最聪敏的人都懂得，如何在暗地里深入研究自己的对手，并从对方的做法中，领悟出对自己有益的珍贵道理。如果你想在当今这样竞争白日化的环境中脱颖而出，研究对手是必不可少的手段。《电子商务秘诀周刊》第十六期 最近，购物商场里的Liz Claiborne服饰店推出一记高招：CNNI报告显示截至2006年6月30日，我国网民达4.2亿，稳居世界第一位，尽管如此普及率却只有31.8%。这是一个多么庞大的市场！有人说不卖产品。人家广东阿婆快70岁靠自己勤劳的双手街边卖牛杂创造财富。有人还笑。呵呵!小朋友的后端‘重磅’产品又来喽！还给没产品的创造赚钱机会。减少失业率在从欧洲回澳大利亚的途中了、、、 和大家再分享一个在英国看到的怪现象。伦敦极大部分公共厕所，竟然要付了费才能上。50P（半个英镑，相当于五元人民币）一位，可不便宜，想必奥运期间，伦敦的厕所为这个老牌资本主义国家赚了不少钱。美国银行（Bankofamerica）针对顶级（Advantage-level）客户，推出名为AdvantageValues的新服务。上传文档就能轻松赚美金：Docstoc是一个在线文档分享网站，除了社会性分享功能以外，它还提供一个Doccash的功能，让用户在上传文档的同时可以赚美金。只要有人点击上传文档的广告，就会带来收入，点击的收入是五五分账。-阿肯色州本登维尔（Bentonville）的山姆会员俱乐部（Sam'sClub），虽然因为不属于一般零售商，所以不合乎厂商提供折价券的适用资格，但却还是通过简单方法而成功地拉抬业绩。在一个城市能获得低价机票和房间的只有旅行社。出差旅游通过旅行社订票比网上最低的折扣还要低一些因为旅行社与航空公司和酒店都签定常年业务协议。出差到一城市许多人会跟出租车司机说去XX酒店比如7天酒店，这时司机会很纳闷，这家酒店装修很差为什么却那么多人去。原因是在线订房业务。希望大家都正在以自己的方式，享受着难得一次的黄金长假。这里和各位分享我在伦敦街头捕捉到的一幕。（见附图）英国警察正在盘问一位流浪汉，并搜查他的每一个口袋。可怜的家伙一副无助的样子。英国警察是不配备枪支的。难怪他们只敢对弱小的人们下手。那个流浪汉，充其量也不过有一些偷来的东西吧？刚结束了精彩的中东之行。我去了沙特阿拉伯和阿联酋。 在这个地区有重要的项目，我们在当地的合作伙伴为全球健康和发展做出了巨大贡献。海湾地区的青年领袖们令我印象深刻！海湾地区的经济繁荣，让当地年轻领袖们具有明显优势。对于技术的热忱结合悠久的慈善传统，使得他们在抗击全球贫困与疾病的过程中可以做出独特的贡献。这便是我在10月9日阿布扎比媒体峰会上传达的核心信息。 网址要尽可能短，必须容易被记住！ 网址要尽可能短，必须容易被记住！有关数据明确显示，直接输入网址打开网站，浏览、购物的移动互联网用户，竟然占了74.3%。简直让人有点不可思议，但却是事实！难怪亚马逊也有一个在中国专用的短址 —— z.cn。要学的东西真的很多！这次不来上海，损失很大！- 谁比你的现有客户更有资格获得特卖价？当你跟内布拉斯加（Nebraska）的Omaha购买特级红肉、海鲜或其他特制食品后没几周，Omaha就展开追击。做法是：转发微博这是在法国巴黎的奇观 —— 罗浮宫、埃菲尔铁塔等处，到处都贴着这个“温馨提示” 。尽管我不懂法文，可一眼就知道，“小心掏腰包的！” 你在街边开一小店，一般只能服务五公里范围内的人群。假如你在网上开一小店，理论上你可以为全球的网民服务。你在公司做兼职，最多能兼职一份你所在城市内的工作。若你在网上找兼职，就能在整个网络范围内工作。这就是网络的力量，能在更大范围内聚集更多的客户和生意向你的对手学习，往往会带来意想不到的收获！最聪敏的人都懂得，如何在暗地里深入研究自己的对手，并从对方的做法中，领悟出对自己有益的珍贵道理。如果你想在当今这样竞争白日化的环境中脱颖而出，研究对手是必不可少的手段。《电子商务秘诀周刊》第十六期 最近，购物商场里的Liz Claiborne服饰店推出一记高招：CNNI报告显示截至2006年6月30日，我国网民达4.2亿，稳居世界第一位，尽管如此普及率却只有31.8%。这是一个多么庞大的市场！有人说不卖产品。人家广东阿婆快70岁靠自己勤劳的双手街边卖牛杂创造财富。有人还笑。呵呵!小朋友的后端‘重磅’产品又来喽！还给没产品的创造赚钱机会。减少失业率在从欧洲回澳大利亚的途中了、、、 和大家再分享一个在英国看到的怪现象。伦敦极大部分公共厕所，竟然要付了费才能上。50P（半个英镑，相当于五元人民币）一位，可不便宜，想必奥运期间，伦敦的厕所为这个老牌资本主义国家赚了不少钱。美国银行（Bankofamerica）针对顶级（Advantage-level）客户，推出名为AdvantageValues的新服务。上传文档就能轻松赚美金：Docstoc是一个在线文档分享网站，除了社会性分享功能以外，它还提供一个Doccash的功能，让用户在上传文档的同时可以赚美金。只要有人点击上传文档的广告，就会带来收入，点击的收入是五五分账。-阿肯色州本登维尔（Bentonville）的山姆会员俱乐部（Sam'sClub），虽然因为不属于一般零售商，所以不合乎厂商提供折价券的适用资格，但却还是通过简单方法而成功地拉抬业绩。在一个城市能获得低价机票和房间的只有旅行社。出差旅游通过旅行社订票比网上最低的折扣还要低一些因为旅行社与航空公司和酒店都签定常年业务协议。出差到一城市许多人会跟出租车司机说去XX酒店比如7天酒店，这时司机会很纳闷，这家酒店装修很差为什么却那么多人去。原因是在线订房业务。希望大家都正在以自己的方式，享受着难得一次的黄金长假。这里和各位分享我在伦敦街头捕捉到的一幕。（见附图）英国警察正在盘问一位流浪汉，并搜查他的每一个口袋。可怜的家伙一副无助的样子。英国警察是不配备枪支的。难怪他们只敢对弱小的人们下手。那个流浪汉，充其量也不过有一些偷来的东西吧？老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法： 珍惜互联网带来的【速度】。比子弹的速度还快： 珍惜互联网带来的【速度】。昨天从墨尔本飞伦敦，连中间转机的时间，总共花了26个小时。抵达目的地，不仅仅有9个小时的时差，还有季节颠倒的苦恼。想想通常用互联网和英国的客户联络，往往忘记了原来是这么的遥远。你有没有充分利用上这些电商才有的优势呢？- 针对喜爱搭乘火车旅游的顾客，美国铁路公司（Amtrak）推出一项特惠活动吸引全家共游，扩大消费者客层。做法是：网络可以做到精准的数字预测，这一特点指的是绝大多数在互联网上进行的活动，其最终结果都可以通过数字来确定。我们可以利用过程解析技术，用精确的数值来验证我们所采取的措施的效果。吸引到多少客户，有多少客户购买了商品等。。。。。。地面这样做的费用就高。看不见的费用就要很多。李兴平广东兴宁人父母都是农民初中毕业后就开始在一家网吧当管理员谋生。在网吧里学会装电脑，业余时间帮人装电脑赚点外快。需要提供配件报价要记录那些网站并不容易于是想到要建一个个人网页，报收集到的网站在这个网页上做好链接，等下次要用时可以直接点击进入这些常用网站。名流油轮（CelebrityCruises）也把免费升等概念带到了海上。它与美国运通合作创造属于自己的升等奖励办法。做法是：老师是全球最大的电子书批发商。送的电子书里面就有好多实战家写的绝招。如果懂点英文就更厉害了。可以学到不知道多少秘诀。呵呵！小盆友现在都习惯每天看看电子书了。边学习边实践。学到一个广告词又开始实践咯！跟老师那样用实战解开网络营销背后的核心机密。--不树“敌”也就不为人所爱，特别是对于还没有什么名气的创业者想到脱颖而出，就必须毫不犹豫的瞄准竞争者，发表明确的宣传语。举起旗帜后需要有摇旗的勇气。想要拥有自己的事业首先坚持自己的个性。你的广告语就是你的个性。一定要坚持。难怪国内搞培训的大碗一开讲就是别人没他厉害。呵呵在今后的三到五年内，第三方电子商务服务，将成为中小型企业起步的加速器。- 在今后的三到五年内，第三方电子商务服务，将成为中小型企业起步的加速器。美的、苏泊尔、安踏、诺基亚、HTC等企业，都由电商外包服务企业，负责代为运营管理它们的电商版块。很多电商外包企业还提供【增利分成】模式！您是想外包您的电商业务呢？还是想承接？- 流量降龙十八掌之：点击付费广告。即可以长期使用又可做短期战略。因为点击付费策略你可以按自己意愿决定宣传期的长短。这完全在于自己的预算。如果宣传中你能够一直获利，那么就可以无限期地宣传下去。但如果你预算并不宽裕，则可以在允许的时间内打广告。百度的后端超强。难怪那么赚钱。 最宝贵的客户是回头客。哪怕是传统生意，回头客是最好的客户。在网上由于快速的变化、白热化的竞争，就更是这样！如何使你的客户不断回来？好的产品和服务当然是首要，然后就是邮件的自动跟踪，和对老客户的特别优惠。如果您是我们的客户，再来上海是超优惠价！-《电子商务秘诀周刊》第十五期 愿意支付全额定价购买产品的顾客，是一项珍贵资产。深谙此道的西北航空（NorthwestAirlines）使劲浑身解数，设法保住这批贵客。做法是：国人在工作之余能赚上千元真的是件美事。要想这件美事落到自己头上，就要在每天广论坛，写博客，聊天时推荐网友进网店买东西，这样做靠谱吗？现实中兴起一群叫“掏客族”的人，他们帮助网络卖家推广产品，成交后获得佣金。比如： “淘客”也叫“淘宝客”。一开始压力会比较大，但是这种变化不可避免，否则就会被淘汰得更快！- 中国传统品牌的电商化是必然趋势，而这种变化是冲击性的，不象美国是延伸式的。传统企业会在电商化的同时，被迫借助互联网的平台，和宝贵的交易数据等等，进一步完善它们还在摸索中商业模式。一开始压力会比较大，但是这种变化不可避免，否则就会被淘汰得更快！- Tandy公司旗下的RadioShack，为鼓励消费者使用它们的AnswerPlus签帐卡，推出许多种优惠方案：有一年春节，清朝恭亲王府的大管家按照惯例派人把“福”字贴在门上。没想到派去的人目不识丁，竟将“福”字贴倒了。恭亲王甚为生气，欲鞭罚惩戒。幸亏大管家能言善辩，说：“奴才常听人说恭亲王寿高福厚，如今‘福’真的到（倒）了，乃吉祥之兆啊！”恭亲王听后，转怒为喜。 珍惜互联网带来的【速度】。比子弹的速度还快： 珍惜互联网带来的【速度】。昨天从墨尔本飞伦敦，连中间转机的时间，总共花了26个小时。抵达目的地，不仅仅有9个小时的时差，还有季节颠倒的苦恼。想想通常用互联网和英国的客户联络，往往忘记了原来是这么的遥远。你有没有充分利用上这些电商才有的优势呢？- 针对喜爱搭乘火车旅游的顾客，美国铁路公司（Amtrak）推出一项特惠活动吸引全家共游，扩大消费者客层。做法是：网络可以做到精准的数字预测，这一特点指的是绝大多数在互联网上进行的活动，其最终结果都可以通过数字来确定。我们可以利用过程解析技术，用精确的数值来验证我们所采取的措施的效果。吸引到多少客户，有多少客户购买了商品等。。。。。。地面这样做的费用就高。看不见的费用就要很多。李兴平广东兴宁人父母都是农民初中毕业后就开始在一家网吧当管理员谋生。在网吧里学会装电脑，业余时间帮人装电脑赚点外快。需要提供配件报价要记录那些网站并不容易于是想到要建一个个人网页，报收集到的网站在这个网页上做好链接，等下次要用时可以直接点击进入这些常用网站。名流油轮（CelebrityCruises）也把免费升等概念带到了海上。它与美国运通合作创造属于自己的升等奖励办法。做法是：老师是全球最大的电子书批发商。送的电子书里面就有好多实战家写的绝招。如果懂点英文就更厉害了。可以学到不知道多少秘诀。呵呵！小盆友现在都习惯每天看看电子书了。边学习边实践。学到一个广告词又开始实践咯！跟老师那样用实战解开网络营销背后的核心机密。--不树“敌”也就不为人所爱，特别是对于还没有什么名气的创业者想到脱颖而出，就必须毫不犹豫的瞄准竞争者，发表明确的宣传语。举起旗帜后需要有摇旗的勇气。想要拥有自己的事业首先坚持自己的个性。你的广告语就是你的个性。一定要坚持。难怪国内搞培训的大碗一开讲就是别人没他厉害。呵呵在今后的三到五年内，第三方电子商务服务，将成为中小型企业起步的加速器。- 在今后的三到五年内，第三方电子商务服务，将成为中小型企业起步的加速器。美的、苏泊尔、安踏、诺基亚、HTC等企业，都由电商外包服务企业，负责代为运营管理它们的电商版块。很多电商外包企业还提供【增利分成】模式！您是想外包您的电商业务呢？还是想承接？- 流量降龙十八掌之：点击付费广告。即可以长期使用又可做短期战略。因为点击付费策略你可以按自己意愿决定宣传期的长短。这完全在于自己的预算。如果宣传中你能够一直获利，那么就可以无限期地宣传下去。但如果你预算并不宽裕，则可以在允许的时间内打广告。百度的后端超强。难怪那么赚钱。 最宝贵的客户是回头客。哪怕是传统生意，回头客是最好的客户。在网上由于快速的变化、白热化的竞争，就更是这样！如何使你的客户不断回来？好的产品和服务当然是首要，然后就是邮件的自动跟踪，和对老客户的特别优惠。如果您是我们的客户，再来上海是超优惠价！-《电子商务秘诀周刊》第十五期 愿意支付全额定价购买产品的顾客，是一项珍贵资产。深谙此道的西北航空（NorthwestAirlines）使劲浑身解数，设法保住这批贵客。做法是：国人在工作之余能赚上千元真的是件美事。要想这件美事落到自己头上，就要在每天广论坛，写博客，聊天时推荐网友进网店买东西，这样做靠谱吗？现实中兴起一群叫“掏客族”的人，他们帮助网络卖家推广产品，成交后获得佣金。比如： “淘客”也叫“淘宝客”。一开始压力会比较大，但是这种变化不可避免，否则就会被淘汰得更快！- 中国传统品牌的电商化是必然趋势，而这种变化是冲击性的，不象美国是延伸式的。传统企业会在电商化的同时，被迫借助互联网的平台，和宝贵的交易数据等等，进一步完善它们还在摸索中商业模式。一开始压力会比较大，但是这种变化不可避免，否则就会被淘汰得更快！- Tandy公司旗下的RadioShack，为鼓励消费者使用它们的AnswerPlus签帐卡，推出许多种优惠方案：有一年春节，清朝恭亲王府的大管家按照惯例派人把“福”字贴在门上。没想到派去的人目不识丁，竟将“福”字贴倒了。恭亲王甚为生气，欲鞭罚惩戒。幸亏大管家能言善辩，说：“奴才常听人说恭亲王寿高福厚，如今‘福’真的到（倒）了，乃吉祥之兆啊！”恭亲王听后，转怒为喜。老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：书籍零售业大盘商的第一把交椅殷葛兰书商（IngramBookCompany）为了鼓励单笔大交易，做法是：世界上最优秀的企业和品牌，大多数都是从专注一个很独特的小市场开始的。等时机成熟，才开始向周边的市场，有把握地慢慢扩张。亚马逊就是一个很好的例子，一开始只卖书，然后才渐渐地扩展到 CD、DVD 你的电商项目不一定刚开始就最大，同样可以很成功，很赚钱！实例：《电子商务秘诀周刊》第十四期 昨天跟电脑学校的同学看了一部电影。比尔·盖茨与斯蒂夫·乔布斯他们尽一切可能封杀这个影片。影片介绍 苹果Apple与 微软Microsoft的发展过程。个人电脑在现代人的日常生活中日渐不可或缺，但有多少人知道世界最大的电脑公司〃苹果〃和〃微软〃当初是如何崛起的？看实践家创业太有启发了！所谓的【长尾市场】往往是竞争相对较少，发展空间更大，获利更容易的模式。传统商业是这样，电子商务也迟早会是这样，只不过是时间问题。- 中国电子商务将慢慢地放弃“大而全”的模式，而越来越多地转向细分的行业，提供更专业、更个性化的服务和产品。其实，所谓的【长尾市场】往往是竞争相对较少，发展空间更大，获利更容易的模式。传统商业是这样，电子商务也迟早会是这样，只不过是时间问题。-  发表了博文 《“装模作样”=======哈哈》 -  好看的电影就是这样拍出的剧组的=======“待遇高”还有一项虽简单却颇受顾客欢迎的优惠活动：一位认真的网赚人员一定有一个以自己域名命名的网站。你在运营自己的网站时，能够掌控的就更多。如果你没有自己的网站，想想吧，当你生成了访问量却将其引到其他人的网站上会发生什么？你失去了影响这些访客的能力。看一下学习实例：经典//: 变相赚钱//:理智爱国！！赞！今天路过一家洗车店，然后就发现亮点了。。。新泽西州的赫兹（Hertz）租车公司，针对AAA会员特别提供一项优惠，为租车人省下一笔颇为可观的费用。做法是： 有”高手“跟小盆友交流说：什么卖产品给别人不道德。 大到比尔盖茨他也要卖自己的软件。小到一家小面馆也要卖面条。哪有做生意不卖产品的生意人。呵呵。所以小盆友觉得市场真的太大了。有的还说做网络好多年了。还花了好多钱跟纸上谈兵的学了好多。连那么简单的都不明白。呵呵！老师已经把打造传说中的全自动网赚机器的智慧全部开发成了工具。小盆友现在都明白了什么都不缺了。只要不断的学习实践老师的系统就可以了。熟练了这些法宝赚钱只不过小菜一碟。不管你学了多少或你什么都知道。你要在互联网这个宝藏挖金矿。这些必备法宝不可或缺。而且都是云端配置。呵呵//: 转发微博一、赣州人口:842.78万人(全省4488.44万人--2011年底数据)。二、面积:3.94万平方公里，管辖2市15县一区(1983年广昌县划归抚州)。三、2011年财政收支:收入180.32亿元(其中地方财政收入110亿)，支出311.68亿元。四、红旗大道:1958年由时为同济大学大四学子郑正和他同学共同设计。//:     一切皆有可能啊！十年前，女: “对不起，我不会喜欢你的，你不要再坚持了，你这就好比在赣州想看伦敦大本钟，而这里只有标准钟，大本钟不可能有的。再见”男生听后默默走开，十年后，在赣州的和谐钟塔下，一名城市规划师给我讲述了这个故事..《华盛顿邮报》（TheWashingtonPost）让汽车分类广告栏的客户深感物超所值。做法是：书籍零售业大盘商的第一把交椅殷葛兰书商（IngramBookCompany）为了鼓励单笔大交易，做法是：世界上最优秀的企业和品牌，大多数都是从专注一个很独特的小市场开始的。等时机成熟，才开始向周边的市场，有把握地慢慢扩张。亚马逊就是一个很好的例子，一开始只卖书，然后才渐渐地扩展到 CD、DVD 你的电商项目不一定刚开始就最大，同样可以很成功，很赚钱！实例：《电子商务秘诀周刊》第十四期 昨天跟电脑学校的同学看了一部电影。比尔·盖茨与斯蒂夫·乔布斯他们尽一切可能封杀这个影片。影片介绍 苹果Apple与 微软Microsoft的发展过程。个人电脑在现代人的日常生活中日渐不可或缺，但有多少人知道世界最大的电脑公司〃苹果〃和〃微软〃当初是如何崛起的？看实践家创业太有启发了！所谓的【长尾市场】往往是竞争相对较少，发展空间更大，获利更容易的模式。传统商业是这样，电子商务也迟早会是这样，只不过是时间问题。- 中国电子商务将慢慢地放弃“大而全”的模式，而越来越多地转向细分的行业，提供更专业、更个性化的服务和产品。其实，所谓的【长尾市场】往往是竞争相对较少，发展空间更大，获利更容易的模式。传统商业是这样，电子商务也迟早会是这样，只不过是时间问题。-  发表了博文 《“装模作样”=======哈哈》 -  好看的电影就是这样拍出的剧组的=======“待遇高”还有一项虽简单却颇受顾客欢迎的优惠活动：一位认真的网赚人员一定有一个以自己域名命名的网站。你在运营自己的网站时，能够掌控的就更多。如果你没有自己的网站，想想吧，当你生成了访问量却将其引到其他人的网站上会发生什么？你失去了影响这些访客的能力。看一下学习实例：经典//: 变相赚钱//:理智爱国！！赞！今天路过一家洗车店，然后就发现亮点了。。。新泽西州的赫兹（Hertz）租车公司，针对AAA会员特别提供一项优惠，为租车人省下一笔颇为可观的费用。做法是： 有”高手“跟小盆友交流说：什么卖产品给别人不道德。 大到比尔盖茨他也要卖自己的软件。小到一家小面馆也要卖面条。哪有做生意不卖产品的生意人。呵呵。所以小盆友觉得市场真的太大了。有的还说做网络好多年了。还花了好多钱跟纸上谈兵的学了好多。连那么简单的都不明白。呵呵！老师已经把打造传说中的全自动网赚机器的智慧全部开发成了工具。小盆友现在都明白了什么都不缺了。只要不断的学习实践老师的系统就可以了。熟练了这些法宝赚钱只不过小菜一碟。不管你学了多少或你什么都知道。你要在互联网这个宝藏挖金矿。这些必备法宝不可或缺。而且都是云端配置。呵呵//: 转发微博一、赣州人口:842.78万人(全省4488.44万人--2011年底数据)。二、面积:3.94万平方公里，管辖2市15县一区(1983年广昌县划归抚州)。三、2011年财政收支:收入180.32亿元(其中地方财政收入110亿)，支出311.68亿元。四、红旗大道:1958年由时为同济大学大四学子郑正和他同学共同设计。//:     一切皆有可能啊！十年前，女: “对不起，我不会喜欢你的，你不要再坚持了，你这就好比在赣州想看伦敦大本钟，而这里只有标准钟，大本钟不可能有的。再见”男生听后默默走开，十年后，在赣州的和谐钟塔下，一名城市规划师给我讲述了这个故事..《华盛顿邮报》（TheWashingtonPost）让汽车分类广告栏的客户深感物超所值。做法是：老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：要在网络业务上获利下面这些知识你一定要学习。1.市场调研：人们在网上找什么？他们想购买什么？2.市场定位:比较容易打入何种市场？那种市场最有盈利潜力？3.产品定位：应该通过那些产品来满足市场需求？4.报价定位：如何在市场内合理定价？HallAutoWorld汽车公司为争取买车人，推出一项名为“价值保证”的增值 服务。做法是：网络业务有多种模式，但是在线业务交易却只有两种核心模式。1.直接所有者，即我们所知的商家或产品所有者。2.第三方所有者，也就是联盟销售。换句话说如果你出售自己的产品，并一手处理一切支付程序，客户服务，递送服务等，那么你就是一位业主。弗吉尼亚州的Pomoco汽车公司，交叉结合汽车维修与服务业，提出“安心”（Peace of Mind）加值方案回赠顾客做法是：互联网业务即一切在互联网上提供商品或服务。潜在客户访问你的页面，并在线购买产品，省却了访问实体店的麻烦。同时，互联网也是一种市场媒介。几乎所有公认的线下商务及市场原则都适用于在线交易。线下及在线营销仅有的区别在于，在线业务的交易过程更加迅速，成本更低，操作更为简易。到2015年中国网络零售交易额将突破3万亿元。这只是B2C和C2C的零售版块，还不包括B2B的大头。 国人网购热情全球最高。《香港商报》报道，国人网购频率是欧洲的4倍、美国和英国的近2倍。工信部《电子商务“十二五”发展规划》中指出，到2015年中国网络零售交易额将突破3万亿元。这只是B2C和C2C的零售版块，还不包括B2B的大头。大发展的前夜，你准备好了吗？- 全美第二大电器连锁店专卖店Circuit City与摩托罗拉（Motorola）及美国 运通合作，共同展开全面促销。做法是：所谓联盟，让我们看一个例子：A公司通过自己的网站销售电子书。一位客户通过常规而非联盟链接登录该网站，并购买他、一本价值47美元的电子书。这样A公司做成一单生意并赚取47美元。现在假设A公司希望吸引更大的访问量并出售更多产品。他们决定开始实施一个联盟计划：品牌来源于核心产品、用户体验、物流效率、质量保证、售后服务、退货方案、投诉流程。核心价值造就品牌! 知名度不等于品牌。国内很多电商大把烧钱做广告，误认为有了知名度，就会有流量，有了流量就会出现品牌效应。殊不知，知名度和品牌是两个完全不同的概念！品牌来源于核心产品、用户体验、物流效率、质量保证、售后服务、退货方案、投诉流程。核心价值造就品牌! - 师傅领进门，修行靠个人。老师把我们带进了互联网的大门。里面宝贝可多了，随便去拿就是了。小盆友的系统才刚刚配置好。还有好多要学。今天又学多一招。设置自己的邮件跟进系统。呵呵还有好多要学呢。前端设置好了。中端产品和后端产品还要努力学习。这可是赚大钱的绝招哦！你学了吗？免费赠品是介绍新产品的妙方。迈阿密的汉堡王（BurgerKingInternational）为了促销新上市的薯条，想出一个令全美媒体为之侧目的点子：广播广告大师（Dan O’Day）--EwenChia是网络营销专家中的专家。他的在线业务十分出色，可以帮助你的在线业务取得丰厚回报。听从他的指导，你将百战不殆。点这里：去上海聆听世界级实战家的教诲！机不可失！失不再来！B2B是指进行电子商务交易的供需双方都是商家（或企业、公司），她（他）们使用了Internet的技术或各种商务网络平台，完成商务交易的过程。这些过程包括：发布供求信息，订货及确认订货，支付过程及票据的签发、传送和接收，确定配送方案并监控配送过程等。 中国互联网市场空间最大的是B2B。今年工信部发表的《电子商务“十二五”发展规划》中，就明确指出 - 到2015年，电子商务交易额翻两番，突破18万亿元。其中，企业间电子商务交易规模超过15万亿元。那可是83%的比重啊！没有B(Business)怎么办？帮他人的企业做啊！- 转发微博《电子商务秘诀周刊》第十二期 谁说没有免费的午餐？乌克拉超市最近推出的促销就是：要在网络业务上获利下面这些知识你一定要学习。1.市场调研：人们在网上找什么？他们想购买什么？2.市场定位:比较容易打入何种市场？那种市场最有盈利潜力？3.产品定位：应该通过那些产品来满足市场需求？4.报价定位：如何在市场内合理定价？HallAutoWorld汽车公司为争取买车人，推出一项名为“价值保证”的增值 服务。做法是：网络业务有多种模式，但是在线业务交易却只有两种核心模式。1.直接所有者，即我们所知的商家或产品所有者。2.第三方所有者，也就是联盟销售。换句话说如果你出售自己的产品，并一手处理一切支付程序，客户服务，递送服务等，那么你就是一位业主。弗吉尼亚州的Pomoco汽车公司，交叉结合汽车维修与服务业，提出“安心”（Peace of Mind）加值方案回赠顾客做法是：互联网业务即一切在互联网上提供商品或服务。潜在客户访问你的页面，并在线购买产品，省却了访问实体店的麻烦。同时，互联网也是一种市场媒介。几乎所有公认的线下商务及市场原则都适用于在线交易。线下及在线营销仅有的区别在于，在线业务的交易过程更加迅速，成本更低，操作更为简易。到2015年中国网络零售交易额将突破3万亿元。这只是B2C和C2C的零售版块，还不包括B2B的大头。 国人网购热情全球最高。《香港商报》报道，国人网购频率是欧洲的4倍、美国和英国的近2倍。工信部《电子商务“十二五”发展规划》中指出，到2015年中国网络零售交易额将突破3万亿元。这只是B2C和C2C的零售版块，还不包括B2B的大头。大发展的前夜，你准备好了吗？- 全美第二大电器连锁店专卖店Circuit City与摩托罗拉（Motorola）及美国 运通合作，共同展开全面促销。做法是：所谓联盟，让我们看一个例子：A公司通过自己的网站销售电子书。一位客户通过常规而非联盟链接登录该网站，并购买他、一本价值47美元的电子书。这样A公司做成一单生意并赚取47美元。现在假设A公司希望吸引更大的访问量并出售更多产品。他们决定开始实施一个联盟计划：品牌来源于核心产品、用户体验、物流效率、质量保证、售后服务、退货方案、投诉流程。核心价值造就品牌! 知名度不等于品牌。国内很多电商大把烧钱做广告，误认为有了知名度，就会有流量，有了流量就会出现品牌效应。殊不知，知名度和品牌是两个完全不同的概念！品牌来源于核心产品、用户体验、物流效率、质量保证、售后服务、退货方案、投诉流程。核心价值造就品牌! - 师傅领进门，修行靠个人。老师把我们带进了互联网的大门。里面宝贝可多了，随便去拿就是了。小盆友的系统才刚刚配置好。还有好多要学。今天又学多一招。设置自己的邮件跟进系统。呵呵还有好多要学呢。前端设置好了。中端产品和后端产品还要努力学习。这可是赚大钱的绝招哦！你学了吗？免费赠品是介绍新产品的妙方。迈阿密的汉堡王（BurgerKingInternational）为了促销新上市的薯条，想出一个令全美媒体为之侧目的点子：广播广告大师（Dan O’Day）--EwenChia是网络营销专家中的专家。他的在线业务十分出色，可以帮助你的在线业务取得丰厚回报。听从他的指导，你将百战不殆。点这里：去上海聆听世界级实战家的教诲！机不可失！失不再来！B2B是指进行电子商务交易的供需双方都是商家（或企业、公司），她（他）们使用了Internet的技术或各种商务网络平台，完成商务交易的过程。这些过程包括：发布供求信息，订货及确认订货，支付过程及票据的签发、传送和接收，确定配送方案并监控配送过程等。 中国互联网市场空间最大的是B2B。今年工信部发表的《电子商务“十二五”发展规划》中，就明确指出 - 到2015年，电子商务交易额翻两番，突破18万亿元。其中，企业间电子商务交易规模超过15万亿元。那可是83%的比重啊！没有B(Business)怎么办？帮他人的企业做啊！- 转发微博《电子商务秘诀周刊》第十二期 谁说没有免费的午餐？乌克拉超市最近推出的促销就是：老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：敌人仇人是你的身份象征。我有多大，便有多大的对头人。刚开始学习的时候有些自称有“干货”的跑来小盆友的群里指手画脚。小盆友故意激怒他们说：三脚猫功夫就不要来了。要来就来点厉害的。呵呵！因此不要怕敌人，只怕敌人不够大，只怕敌人太少太无能，越厉害的敌人代表你的身份象征。“别忘了比萨，比萨”（pizza，pizza!译注：美国Little Caesars比萨连锁店广 告标语）底特律起家的Little Caesars，因为一个赠品策 略成功，顿时登上全美第三大比萨连锁店宝座。在欢度40周年店庆时，它把这个 策略发挥到极致：比尔盖茨经常反复的告诫他的部下：应该时刻清醒，而不要被胜利冲昏头脑，因为四周都是虎视眈眈的竞争对手，要去了解他们，以至他建议要连对手们的生日和他们小孩的名字也要知道。推销员了解了竞争对手的状况，在推销的过程就会有足够的自信心，因为你能够根据竞争者的弱点，O2O即Online To Offline，也即将线下商务的机会与互联网结合在了一起，让互联网成为线下交易的前台。这样线下服务就可以用线上来揽客，消费者可以用线上来筛选服务，还有成交可以在线结算，很快达到规模。该模式最重要的特点是：推广效果可查，每笔交易可跟踪。 O2O 模式 (Online to Offline) 前景广阔。其实这正是帮助一个实地企业，走上互联网，提高业绩的好模式。O2O作为连接线上与线下的桥梁，通常可以利用互联网，作为交易的前台，交易完成后，再在线下提供产品和服务。不仅仅带来了额外的销售，而且还有统计数据。- 国内淘宝有阿里妈妈联盟。还有好多联盟营销如果这样联盟营销就是传销那人家还会去开网店做生意吗？小盆友也用老师的分销商系统开始做推广了。小盆友都明白这叫做生意。呵呵！点这里直接赚钱咯市场真大啊！还有人连生意和传销还分不清楚。小盆友比他们更有福气。克里斯多佛小酒馆（Christophers Tavern）附设在威廉斯堡一间旅馆里。旅游旺 季时，自然是人声鼎沸，这点毋庸置疑。但即使在淡季，或者生意冷清的夜里， 它却依然有办法让客人上门。它拿出招数是：回复::如果你连东南西北还分不清楚建议你先分清楚再帮别人算命。呵呵 / //:你是在评论我的呢还是在评论我的观点呢？别推销连自己都不相信的东西，你这辈子最大的客户是谁,你知道吗？是你自己。假如你无法销售你的产品给你自己的话，那你别想把它销售给任何人。你要百分之一万地相信你的产品能够带给顾客好处，你要坚信购买绝对是他的幸运，不买绝对是他的损失。所有顶尖推销员，都深信他的工作是最棒的算命先生小盆友问你一问题：在你自己的位置前面能分清楚东南西北吗？//: 我感觉你是做传销的，我也相信你们的自我催眠会对客户会有很强的感染力，会获得极强的短期成功效益，不过我相信不会长久！别推销连自己都不相信的东西，你这辈子最大的客户是谁,你知道吗？是你自己。假如你无法销售你的产品给你自己的话，那你别想把它销售给任何人。你要百分之一万地相信你的产品能够带给顾客好处，你要坚信购买绝对是他的幸运，不买绝对是他的损失。所有顶尖推销员，都深信他的工作是最棒的回复:不要嫉妒小盆友哦！那样小盆友会很骄傲哦！呵呵别推销连自己都不相信的东西，你这辈子最大的客户是谁,你知道吗？是你自己。假如你无法销售你的产品给你自己的话，那你别想把它销售给任何人。你要百分之一万地相信你的产品能够带给顾客好处，你要坚信购买绝对是他的幸运，不买绝对是他的损失。所有顶尖推销员，都深信他的工作是最棒的回复:天天跟着老师学习实践。一起打开那么庞大的华人市场。呵呵 //:蕊松 最近怎么样？？ 很久没看到你的消息了。别推销连自己都不相信的东西，你这辈子最大的客户是谁,你知道吗？是你自己。假如你无法销售你的产品给你自己的话，那你别想把它销售给任何人。你要百分之一万地相信你的产品能够带给顾客好处，你要坚信购买绝对是他的幸运，不买绝对是他的损失。所有顶尖推销员，都深信他的工作是最棒的别推销连自己都不相信的东西，你这辈子最大的客户是谁,你知道吗？是你自己。假如你无法销售你的产品给你自己的话，那你别想把它销售给任何人。你要百分之一万地相信你的产品能够带给顾客好处，你要坚信购买绝对是他的幸运，不买绝对是他的损失。所有顶尖推销员，都深信他的工作是最棒的一个已有盈利模式的品牌，再做电商，就好比为一匹好马插上了翅膀！ 电商都在企图实现品牌化，那是雪中送炭。同时还有很多品牌急需电商化，那才是见效更快的模式，可谓锦上添花！没有盈利模式的电商，挣扎着成为品牌，只是死马当活马医。一个已有盈利模式的品牌，再做电商，就好比为一匹好马插上了翅膀！学了才知道区别太大了！- 这儿又有一个高明的奖励手段。普度农场（Perdue Farms）的做法如下：每一个推销员都要使用顾客见证，这些顾客见证所讲的任何一句话，都比你说100句话还要管用。在推销过程中还可以使用其它各种“证据”如一些权威性的文字，良好的企业形象，正面的报道，杂志，书籍，还有专访，名人推荐信函，政府图表，数据图片，统计表格，使用者名单照片，文件和口碑等等敌人仇人是你的身份象征。我有多大，便有多大的对头人。刚开始学习的时候有些自称有“干货”的跑来小盆友的群里指手画脚。小盆友故意激怒他们说：三脚猫功夫就不要来了。要来就来点厉害的。呵呵！因此不要怕敌人，只怕敌人不够大，只怕敌人太少太无能，越厉害的敌人代表你的身份象征。“别忘了比萨，比萨”（pizza，pizza!译注：美国Little Caesars比萨连锁店广 告标语）底特律起家的Little Caesars，因为一个赠品策 略成功，顿时登上全美第三大比萨连锁店宝座。在欢度40周年店庆时，它把这个 策略发挥到极致：比尔盖茨经常反复的告诫他的部下：应该时刻清醒，而不要被胜利冲昏头脑，因为四周都是虎视眈眈的竞争对手，要去了解他们，以至他建议要连对手们的生日和他们小孩的名字也要知道。推销员了解了竞争对手的状况，在推销的过程就会有足够的自信心，因为你能够根据竞争者的弱点，O2O即Online To Offline，也即将线下商务的机会与互联网结合在了一起，让互联网成为线下交易的前台。这样线下服务就可以用线上来揽客，消费者可以用线上来筛选服务，还有成交可以在线结算，很快达到规模。该模式最重要的特点是：推广效果可查，每笔交易可跟踪。 O2O 模式 (Online to Offline) 前景广阔。其实这正是帮助一个实地企业，走上互联网，提高业绩的好模式。O2O作为连接线上与线下的桥梁，通常可以利用互联网，作为交易的前台，交易完成后，再在线下提供产品和服务。不仅仅带来了额外的销售，而且还有统计数据。- 国内淘宝有阿里妈妈联盟。还有好多联盟营销如果这样联盟营销就是传销那人家还会去开网店做生意吗？小盆友也用老师的分销商系统开始做推广了。小盆友都明白这叫做生意。呵呵！点这里直接赚钱咯市场真大啊！还有人连生意和传销还分不清楚。小盆友比他们更有福气。克里斯多佛小酒馆（Christophers Tavern）附设在威廉斯堡一间旅馆里。旅游旺 季时，自然是人声鼎沸，这点毋庸置疑。但即使在淡季，或者生意冷清的夜里， 它却依然有办法让客人上门。它拿出招数是：回复::如果你连东南西北还分不清楚建议你先分清楚再帮别人算命。呵呵 / //:你是在评论我的呢还是在评论我的观点呢？别推销连自己都不相信的东西，你这辈子最大的客户是谁,你知道吗？是你自己。假如你无法销售你的产品给你自己的话，那你别想把它销售给任何人。你要百分之一万地相信你的产品能够带给顾客好处，你要坚信购买绝对是他的幸运，不买绝对是他的损失。所有顶尖推销员，都深信他的工作是最棒的算命先生小盆友问你一问题：在你自己的位置前面能分清楚东南西北吗？//: 我感觉你是做传销的，我也相信你们的自我催眠会对客户会有很强的感染力，会获得极强的短期成功效益，不过我相信不会长久！别推销连自己都不相信的东西，你这辈子最大的客户是谁,你知道吗？是你自己。假如你无法销售你的产品给你自己的话，那你别想把它销售给任何人。你要百分之一万地相信你的产品能够带给顾客好处，你要坚信购买绝对是他的幸运，不买绝对是他的损失。所有顶尖推销员，都深信他的工作是最棒的回复:不要嫉妒小盆友哦！那样小盆友会很骄傲哦！呵呵别推销连自己都不相信的东西，你这辈子最大的客户是谁,你知道吗？是你自己。假如你无法销售你的产品给你自己的话，那你别想把它销售给任何人。你要百分之一万地相信你的产品能够带给顾客好处，你要坚信购买绝对是他的幸运，不买绝对是他的损失。所有顶尖推销员，都深信他的工作是最棒的回复:天天跟着老师学习实践。一起打开那么庞大的华人市场。呵呵 //:蕊松 最近怎么样？？ 很久没看到你的消息了。别推销连自己都不相信的东西，你这辈子最大的客户是谁,你知道吗？是你自己。假如你无法销售你的产品给你自己的话，那你别想把它销售给任何人。你要百分之一万地相信你的产品能够带给顾客好处，你要坚信购买绝对是他的幸运，不买绝对是他的损失。所有顶尖推销员，都深信他的工作是最棒的别推销连自己都不相信的东西，你这辈子最大的客户是谁,你知道吗？是你自己。假如你无法销售你的产品给你自己的话，那你别想把它销售给任何人。你要百分之一万地相信你的产品能够带给顾客好处，你要坚信购买绝对是他的幸运，不买绝对是他的损失。所有顶尖推销员，都深信他的工作是最棒的一个已有盈利模式的品牌，再做电商，就好比为一匹好马插上了翅膀！ 电商都在企图实现品牌化，那是雪中送炭。同时还有很多品牌急需电商化，那才是见效更快的模式，可谓锦上添花！没有盈利模式的电商，挣扎着成为品牌，只是死马当活马医。一个已有盈利模式的品牌，再做电商，就好比为一匹好马插上了翅膀！学了才知道区别太大了！- 这儿又有一个高明的奖励手段。普度农场（Perdue Farms）的做法如下：每一个推销员都要使用顾客见证，这些顾客见证所讲的任何一句话，都比你说100句话还要管用。在推销过程中还可以使用其它各种“证据”如一些权威性的文字，良好的企业形象，正面的报道，杂志，书籍，还有专访，名人推荐信函，政府图表，数据图片，统计表格，使用者名单照片，文件和口碑等等老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：永远别用低价位作为竞争的唯一手段。竞争的手段很多，跌价是最愚蠢的一种, 人人可以做，没有技术含量，更没有智慧可言，而且影响获利能力。 永远别用低价位作为竞争的唯一手段。竞争的手段很多，跌价是最愚蠢的一种, 人人可以做，没有技术含量，更没有智慧可言，而且影响获利能力。世界上卖得最好的产品，影响最大的品牌，都不是最便宜的！找出自己产品的卖点，建立起客户眼中的价值，才是赢者之道！- 厕所不仅对公共卫生至关重要，而且关乎人的尊严。厕所不仅对公共卫生至关重要，而且关乎人的尊严。世界上每十个人中就有四个没有安全如厕的保障，总共25亿人口！现代的抽水马桶最早发明于1775年；自那以后直至今天，我们在马桶方面竟然再没有创新了！看看我为基金会官方博客“乐观行动派”新写的有关厕所的文章，谈谈你的看法Trak 汽车零件连锁店的免费策略：:                      黛青色的赣州——生态赣州，宜居赣州。江西赣州百万巨奖征集活动作品展示。乔治•巴顿中校，是美国陆军中最优秀的坦克防护装甲专家之一。他接受研制Ｍ１Ａ２型坦克装甲的任务后，立即请来了一位“天敌”做搭档，即毕业于麻省理工学院的著名破坏力学专家迈克•马茨工程师。两人各带一个研究小组开始工作，所不同的是，巴顿带的研制小组，负责研制防护装甲；真正精明的成功人士，却懂得我们华人的一个古训：“识时务者乃俊杰！”。 死马不能当活马医。持之以恒很重要，可是认清形势也是必需的。在【专注】与【固执】之间，有时很难做出清晰的区分。然而，真正精明的成功人士，却懂得我们华人的一个古训：“识时务者乃俊杰！”。如何才能【识时务】，而后成【俊杰】呢？唯有与识时务者同行！ - 投资之神巴菲特在1998年卖出麦当劳股票。虽然后来承认自己卖出麦当劳的股票是一个巨大错误太早了。1998年麦当劳利用一个简单的赠品策略令客户为之疯狂大排长龙。销路奇佳。电子商务应该把所有的商务智慧都融汇进来，并且尽可能地自动化运作，才算真正做到了位。 - 电子商务应该把所有的商务智慧都融汇进来，并且尽可能地自动化运作，才算真正做到了位。从潜在客户名单的收集，到销售的完成，从客服到跟踪，以及追销、促销等等其它的营销手段，乃至客户反馈、客户群的管理，以及内部团队的管理，等等、等等… 你做了哪些呢？ 每个人都喜欢得到免费礼物。收到你公司赠品的人，自然会对你的公司产生好感。光有远大的理想是不行的，还要付诸行动，否则理想就是空想。在理想的实现上，成功者的共性是，一旦锁定目标，就马上行动起来，不断拼搏，不达目标誓不罢休。                      东江源瀑布——位于国家级风景名胜区、国家森林公园、国家AAAA景区，三百山。瀑布落差近百米，气势雄伟。飞瀑两侧峭壁凌空，古木参天。飞瀑前方视野开阔，远处青山叠翠，林海苍茫，令人心旷神怡。摄影：赖国柱。 转发微博《电子商务秘诀周刊》第九期 有一个十几岁的小男孩，在车祸中不幸失去了左臂。这个独臂的小男孩也创造了自己的奇迹，成为少年柔道比赛的冠军。 小男孩失去了左臂之后，拜一位日本柔道大师做了师傅，专心致志地学习柔道。他学得不错，可是练三个月，师傅仅仅教了他一招。参加一些活动，听听做到的人是怎么说的，会令我们恍然大悟 - 停下来，想一想！网络之大，速度之快，我们做电子商务的，往往发现自己，每天的日常工作目不暇接。其实有时候，应该停下来，好好想一想。避免被日常事务所淹没，而忽略了应该审视的一些方向性问题。尤其是参加一些活动，听听别人是怎么说的，会令我们恍然大悟- 犹太人认为，不吃小亏，可能就要吃更大的亏。在这则故事中，野狗之所以能分到一只羚羊就是肯吃眼前亏。它若不吃，换来的可能就是狮子的利爪。所以，在与人交往中，当碰到对自己不利的环境时，千万别逞一时之勇，吃点眼前亏，也许并不是坏事。 永远别用低价位作为竞争的唯一手段。竞争的手段很多，跌价是最愚蠢的一种, 人人可以做，没有技术含量，更没有智慧可言，而且影响获利能力。 永远别用低价位作为竞争的唯一手段。竞争的手段很多，跌价是最愚蠢的一种, 人人可以做，没有技术含量，更没有智慧可言，而且影响获利能力。世界上卖得最好的产品，影响最大的品牌，都不是最便宜的！找出自己产品的卖点，建立起客户眼中的价值，才是赢者之道！- 厕所不仅对公共卫生至关重要，而且关乎人的尊严。厕所不仅对公共卫生至关重要，而且关乎人的尊严。世界上每十个人中就有四个没有安全如厕的保障，总共25亿人口！现代的抽水马桶最早发明于1775年；自那以后直至今天，我们在马桶方面竟然再没有创新了！看看我为基金会官方博客“乐观行动派”新写的有关厕所的文章，谈谈你的看法Trak 汽车零件连锁店的免费策略：:                      黛青色的赣州——生态赣州，宜居赣州。江西赣州百万巨奖征集活动作品展示。乔治•巴顿中校，是美国陆军中最优秀的坦克防护装甲专家之一。他接受研制Ｍ１Ａ２型坦克装甲的任务后，立即请来了一位“天敌”做搭档，即毕业于麻省理工学院的著名破坏力学专家迈克•马茨工程师。两人各带一个研究小组开始工作，所不同的是，巴顿带的研制小组，负责研制防护装甲；真正精明的成功人士，却懂得我们华人的一个古训：“识时务者乃俊杰！”。 死马不能当活马医。持之以恒很重要，可是认清形势也是必需的。在【专注】与【固执】之间，有时很难做出清晰的区分。然而，真正精明的成功人士，却懂得我们华人的一个古训：“识时务者乃俊杰！”。如何才能【识时务】，而后成【俊杰】呢？唯有与识时务者同行！ - 投资之神巴菲特在1998年卖出麦当劳股票。虽然后来承认自己卖出麦当劳的股票是一个巨大错误太早了。1998年麦当劳利用一个简单的赠品策略令客户为之疯狂大排长龙。销路奇佳。电子商务应该把所有的商务智慧都融汇进来，并且尽可能地自动化运作，才算真正做到了位。 - 电子商务应该把所有的商务智慧都融汇进来，并且尽可能地自动化运作，才算真正做到了位。从潜在客户名单的收集，到销售的完成，从客服到跟踪，以及追销、促销等等其它的营销手段，乃至客户反馈、客户群的管理，以及内部团队的管理，等等、等等… 你做了哪些呢？ 每个人都喜欢得到免费礼物。收到你公司赠品的人，自然会对你的公司产生好感。光有远大的理想是不行的，还要付诸行动，否则理想就是空想。在理想的实现上，成功者的共性是，一旦锁定目标，就马上行动起来，不断拼搏，不达目标誓不罢休。                      东江源瀑布——位于国家级风景名胜区、国家森林公园、国家AAAA景区，三百山。瀑布落差近百米，气势雄伟。飞瀑两侧峭壁凌空，古木参天。飞瀑前方视野开阔，远处青山叠翠，林海苍茫，令人心旷神怡。摄影：赖国柱。 转发微博《电子商务秘诀周刊》第九期 有一个十几岁的小男孩，在车祸中不幸失去了左臂。这个独臂的小男孩也创造了自己的奇迹，成为少年柔道比赛的冠军。 小男孩失去了左臂之后，拜一位日本柔道大师做了师傅，专心致志地学习柔道。他学得不错，可是练三个月，师傅仅仅教了他一招。参加一些活动，听听做到的人是怎么说的，会令我们恍然大悟 - 停下来，想一想！网络之大，速度之快，我们做电子商务的，往往发现自己，每天的日常工作目不暇接。其实有时候，应该停下来，好好想一想。避免被日常事务所淹没，而忽略了应该审视的一些方向性问题。尤其是参加一些活动，听听别人是怎么说的，会令我们恍然大悟- 犹太人认为，不吃小亏，可能就要吃更大的亏。在这则故事中，野狗之所以能分到一只羚羊就是肯吃眼前亏。它若不吃，换来的可能就是狮子的利爪。所以，在与人交往中，当碰到对自己不利的环境时，千万别逞一时之勇，吃点眼前亏，也许并不是坏事。 老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：世界著名成人教育学家卡耐基说：“我们每个人的生活面貌都是由自己塑造而成的，如果我们能学会接受自己，看清自己的长处，明白自己的短处，便能踏稳脚步，达到目标。”转发微博《电子商务秘诀周刊》第八期 销售信是一个网站上最重要的内容。它决定了成交率，也在很大程度上决定了一个电商项目的成败。 销售信是一个网站上最重要的内容。它决定了成交率，也在很大程度上决定了一个电商项目的成败。写销售信很有讲究，不是你靠想象就可以写得好的。和我一起创办的Brett McFall曾是Gary Halbert的弟子，目前最棒的一位销售文案专家。他11月会来上海- :                   彩色的湖——陡水湖，国家森林公园，省级风景名胜区，水域面积31平方公里。湖岸线长264公里，湖湾427个，湖心岛42个，气候四季温和湿润，湖光山色，美不胜收。陡水湖还是中亚热带植物生态王国，建有赣南树木园，培育种植着各种珍稀树种。只要保持健康的心态，任何人都影响不了你，更左右不了你。反之，如果你一味地在乎别人的想法或说法，就会失去自我，失去快乐，成为他人思想或言行的奴隶。在生活中，在工作中，我们可以失败，甚至可以一而再、再而三地失败，但我们绝对不能丢掉信心，不能丢掉坚忍不拔、锲而不舍的意志品质。伟大的音乐家贝多芬说：“卓越的人有一大优点：在不利和艰难的遭遇面前坚忍不拔、锲而不舍。”犹太人认为，每个人都有别人无法比拟的优点和长处，尽管有时很不突出，甚至连自己也无法发现。但只要认识到了自己的长处，并把它充分发挥出来，就是别人无法比拟的创新和超越。 纵观商界，比尔•盖茨可称得上是位地地道道的霸者。在他的身上常常流露出好战的本性和咄咄逼人的气势。他总是说：“任何会动的东西，都将是我的猎物。”在与别人讨论问题的时候，他总是提高嗓门，摆出一副辩论的架势来。很多时候，人们往往对自己拥有的幸福熟视无睹，而觉得别人的幸福光彩夺目。却不知，别人的幸福也许对自己并不适合；更不知，别人的幸福也许正是自己的坟墓。记住：不要盲目地去艳羡别人，因为，你之所有，亦是别人所羡。正由于心中装满了霸气，成功者们才敢于尝试，敢于冒险，最终才得到了所要追求的东西。霸者只享用自己创造出的果实，从来不吃天上掉下的“馅饼”。他们从不坐等机遇来敲门，而是积极主动地去争取和创造。他们敢于面对现实，从不逃避责任和义务。成功者的一个必备素质，就是懂得如何从别人那里，学到对自己有用的东西。 成功者的一个必备素质，就是懂得如何从别人那里，学到对自己有用的东西。即使是从那些不如你成功的人那里，你往往也可以学到很多。一生毫无建树的人，有很多都喜欢批评别人，对什么也看不上，结果眼高手低。这样的人你周围也很多。学习，只有学习，你才会长进！- 一位犹太哲学家这样说过：“自信来源于这样一种变换的角度，相信自己比别人更好!”的确，一分自信，一分成功；十分自信，十分成功；百分自信，百分成功。自信的人，使不可能成为可能，使可能成为现实；不自信的人，却只会使可能变为不可能。 回顾历史，哪一项成功不是源于霸气？秦始皇正因为心中装有霸气，最终才灭掉六国，完成一统山河的大业；愚公年且九十，却满怀雄心壮志，最终移走太行、王屋两座大山，为后人开辟了一条阳关大道；老师从一无所有到现在互联网峰会开到全球.....先卖观念，再卖产品！绝大多数人，购买他们想要的东西，而不是他们所需要的东西。 先卖观念，再卖产品！绝大多数人，购买他们想要的东西，而不是他们所需要的东西。当你唤起了人们对某种生活理念的向往，对某种生活方式的渴望的时候，你就可以毫不费力地销售出相关的产品！如何唤起人们强烈的渴望的确是一门学问！向大师们学习是最好的办法 -  不要给自己的心灵任何负面的暗示。在通向成功的道路上，会不可避免地遇到很多障碍，由于自身条件的限制，有些障碍我们可能一时还无法跨越，但这并不表明它是永远不可逾越的，随着自身能力的提高以及外部环境的变化，当初做不到的事情并不代表以后永远都做不到。世界著名成人教育学家卡耐基说：“我们每个人的生活面貌都是由自己塑造而成的，如果我们能学会接受自己，看清自己的长处，明白自己的短处，便能踏稳脚步，达到目标。”转发微博《电子商务秘诀周刊》第八期 销售信是一个网站上最重要的内容。它决定了成交率，也在很大程度上决定了一个电商项目的成败。 销售信是一个网站上最重要的内容。它决定了成交率，也在很大程度上决定了一个电商项目的成败。写销售信很有讲究，不是你靠想象就可以写得好的。和我一起创办的Brett McFall曾是Gary Halbert的弟子，目前最棒的一位销售文案专家。他11月会来上海- :                   彩色的湖——陡水湖，国家森林公园，省级风景名胜区，水域面积31平方公里。湖岸线长264公里，湖湾427个，湖心岛42个，气候四季温和湿润，湖光山色，美不胜收。陡水湖还是中亚热带植物生态王国，建有赣南树木园，培育种植着各种珍稀树种。只要保持健康的心态，任何人都影响不了你，更左右不了你。反之，如果你一味地在乎别人的想法或说法，就会失去自我，失去快乐，成为他人思想或言行的奴隶。在生活中，在工作中，我们可以失败，甚至可以一而再、再而三地失败，但我们绝对不能丢掉信心，不能丢掉坚忍不拔、锲而不舍的意志品质。伟大的音乐家贝多芬说：“卓越的人有一大优点：在不利和艰难的遭遇面前坚忍不拔、锲而不舍。”犹太人认为，每个人都有别人无法比拟的优点和长处，尽管有时很不突出，甚至连自己也无法发现。但只要认识到了自己的长处，并把它充分发挥出来，就是别人无法比拟的创新和超越。 纵观商界，比尔•盖茨可称得上是位地地道道的霸者。在他的身上常常流露出好战的本性和咄咄逼人的气势。他总是说：“任何会动的东西，都将是我的猎物。”在与别人讨论问题的时候，他总是提高嗓门，摆出一副辩论的架势来。很多时候，人们往往对自己拥有的幸福熟视无睹，而觉得别人的幸福光彩夺目。却不知，别人的幸福也许对自己并不适合；更不知，别人的幸福也许正是自己的坟墓。记住：不要盲目地去艳羡别人，因为，你之所有，亦是别人所羡。正由于心中装满了霸气，成功者们才敢于尝试，敢于冒险，最终才得到了所要追求的东西。霸者只享用自己创造出的果实，从来不吃天上掉下的“馅饼”。他们从不坐等机遇来敲门，而是积极主动地去争取和创造。他们敢于面对现实，从不逃避责任和义务。成功者的一个必备素质，就是懂得如何从别人那里，学到对自己有用的东西。 成功者的一个必备素质，就是懂得如何从别人那里，学到对自己有用的东西。即使是从那些不如你成功的人那里，你往往也可以学到很多。一生毫无建树的人，有很多都喜欢批评别人，对什么也看不上，结果眼高手低。这样的人你周围也很多。学习，只有学习，你才会长进！- 一位犹太哲学家这样说过：“自信来源于这样一种变换的角度，相信自己比别人更好!”的确，一分自信，一分成功；十分自信，十分成功；百分自信，百分成功。自信的人，使不可能成为可能，使可能成为现实；不自信的人，却只会使可能变为不可能。 回顾历史，哪一项成功不是源于霸气？秦始皇正因为心中装有霸气，最终才灭掉六国，完成一统山河的大业；愚公年且九十，却满怀雄心壮志，最终移走太行、王屋两座大山，为后人开辟了一条阳关大道；老师从一无所有到现在互联网峰会开到全球.....先卖观念，再卖产品！绝大多数人，购买他们想要的东西，而不是他们所需要的东西。 先卖观念，再卖产品！绝大多数人，购买他们想要的东西，而不是他们所需要的东西。当你唤起了人们对某种生活理念的向往，对某种生活方式的渴望的时候，你就可以毫不费力地销售出相关的产品！如何唤起人们强烈的渴望的确是一门学问！向大师们学习是最好的办法 -  不要给自己的心灵任何负面的暗示。在通向成功的道路上，会不可避免地遇到很多障碍，由于自身条件的限制，有些障碍我们可能一时还无法跨越，但这并不表明它是永远不可逾越的，随着自身能力的提高以及外部环境的变化，当初做不到的事情并不代表以后永远都做不到。老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：藏民喜爱藏獒，不仅因为藏獒善解人意，能感知主人的心思和心情，喜主人所喜，忧主人所忧，而且因为藏獒是他们生活和生产中最得力的助手。藏獒力大凶猛，野性尚存，是世界上最凶猛的犬种，对陌生人有强烈的敌意，但对主人却温情脉脉，柔情万千，很有灵性无论主人怎么教训它，它都不会反抗。俺们老区人民就是牛//: 赣州火了好多回了~啊哈~//:有咱们赣州的....   【盘点世界各地排水系统】最后一图大亮！姑且不提其他，咱老祖宗真是大智慧！  看了非常愤怒！竟敢欺负俺们老区人民//: 小编表示很气愤！！！ 赣州老表雄起！【看了这张图片，赣州人民肯定会很气愤】赣州百姓是招你了，还是惹你了？岂是你这样烂舌头的。看看这篇帖子的博主“赣州闲人”是怎么对这样的一个脑残儿进行教育的，做为赣州百姓你有什么想说的呢？详情见果然一个夜深人静的晚上，突然藏狗的叫声响成一片，藏獒凭着自己的感觉直奔出事地点。原来一群野狼钻进了一个羊圈，村里藏狗都不敢靠近，只在周围远远地狂吠。藏獒见状，怒不可遏纵身窜上墙头，瞅准一只野狼的脖子扑上去就是一口。那只野狼未及提防，立马就被撕开一道血口，疼得惨叫起来。一位藏族牧民很自豪地讲了一则他心爱藏獒见义勇为、舍生忘死勇斗野狼的真实故事。故事的大意是这样的： 藏獒是他最亲密的伙伴，他把藏獒看成自己的“家庭成员”之一。他家富裕时，藏獒跟着他兢兢业业地放牧，日夜守护着牛羊；他家遭了灾，家境一贫如洗，藏獒同样跟着他受苦挨饿而不叛离。//: 完全同意//: 远离7种客户！1、不给钱的客户；2、不给钱的客户；3、不给钱的客户；4、不给钱的客户；5、不给钱的客户；6、不给钱的客户；7、不给钱的客户！:                     文昌阁——江西赣州赣县，文昌阁气势雄伟，登高望远，一览山水美景。出游提示：赣县的国家AAAA级景区客家文化城今年开始免费了，紧邻的文昌阁、进士堂、将军馆都免费，还有十里樱花公园、风水宝地杨仙岭（风水大师杨筠松修炼处）。赣县人民好福气哦！摄影：质量报戴占军 面对带枪的强盗，反抗或逃跑是无济于事的，生活中我们难免会遭遇这样或那样的危险，只要你保持镇定，控制好情绪，机智面对，就有可能化险为夷。藏獒的长处之一是善解人意，而人有一个弱点是揣度人心，在这一点上，人做得远没有藏獒好。 善解人意是一种美德。如果我们能站在对方的立场上，设身处地地考虑一下他们的感受和难处，那么我们所说出来的话和做出来的事就会让人如沐春风、心悦诚服。自强自立是一种意识。一个自强自立的人，他会坚守信仰，保持操守。当一个人自强自立了，懂得对自己负责了，他就会变得无比强大。 对我们每个人来说，自强自立都显得不可或缺。生活中的一切，工作中的一切，都只能靠你自己，因为你自身就是你自己的生存环境之一，你才是自己真正的主人。创意是成功的关键，而创意是针对现有问题的，解决方案的独特思考。 创意是成功的关键，而创意是针对现有问题的，解决方案的独特思考。绝不是什么突如其来的，毫无根据的新概念。iPhone 用户界面的革命性创意，就是因为乔布斯看到了原有手机使用不方便，这个人人都面临的【问题】，而提出的【独特的解决方案】。创意靠的是【激发】狼是集中狩猎和群起攻击的食肉动物，“金豹”的愤怒立即召来了群狼的反击，几只狼一齐扑向“金豹”。”。“金豹”背靠一块岩石，看准每只进攻的狼的颈部，张开巨口，每攻必得。一只母狼在“金豹”用前肢压翻了一只公狼猛咬其腹时，趁机偷袭“金豹”的侧面。1992年冬一寒冷夜晚，夜幕漆黑，四野茫茫，位于青藏高原海拔4000米藏族自治州玛曲县阿万仓乡，沉入了寂静和梦乡。这里栖居着一只名叫“金豹”的“草原獒王”。但今夜它却不能和主人一起依偎在充满牛粪火烟味和酥油飘香的帐篷里过夜，帐篷外的异响引起了它的警惕和不安，必须出去看看。巨大的财富都是靠财富繁殖出来的，靠克扣自己则很难攒成巨富。当然，我们并不是说攒钱是错误的，关键的问题是一味的攒钱，花钱的时候，就会极其的吝啬，这会让你获得贫穷的思想，从而没有发大财的机会。 转发微博《电子商务秘诀周刊》第六期 藏民喜爱藏獒，不仅因为藏獒善解人意，能感知主人的心思和心情，喜主人所喜，忧主人所忧，而且因为藏獒是他们生活和生产中最得力的助手。藏獒力大凶猛，野性尚存，是世界上最凶猛的犬种，对陌生人有强烈的敌意，但对主人却温情脉脉，柔情万千，很有灵性无论主人怎么教训它，它都不会反抗。俺们老区人民就是牛//: 赣州火了好多回了~啊哈~//:有咱们赣州的....   【盘点世界各地排水系统】最后一图大亮！姑且不提其他，咱老祖宗真是大智慧！  看了非常愤怒！竟敢欺负俺们老区人民//: 小编表示很气愤！！！ 赣州老表雄起！【看了这张图片，赣州人民肯定会很气愤】赣州百姓是招你了，还是惹你了？岂是你这样烂舌头的。看看这篇帖子的博主“赣州闲人”是怎么对这样的一个脑残儿进行教育的，做为赣州百姓你有什么想说的呢？详情见果然一个夜深人静的晚上，突然藏狗的叫声响成一片，藏獒凭着自己的感觉直奔出事地点。原来一群野狼钻进了一个羊圈，村里藏狗都不敢靠近，只在周围远远地狂吠。藏獒见状，怒不可遏纵身窜上墙头，瞅准一只野狼的脖子扑上去就是一口。那只野狼未及提防，立马就被撕开一道血口，疼得惨叫起来。一位藏族牧民很自豪地讲了一则他心爱藏獒见义勇为、舍生忘死勇斗野狼的真实故事。故事的大意是这样的： 藏獒是他最亲密的伙伴，他把藏獒看成自己的“家庭成员”之一。他家富裕时，藏獒跟着他兢兢业业地放牧，日夜守护着牛羊；他家遭了灾，家境一贫如洗，藏獒同样跟着他受苦挨饿而不叛离。//: 完全同意//: 远离7种客户！1、不给钱的客户；2、不给钱的客户；3、不给钱的客户；4、不给钱的客户；5、不给钱的客户；6、不给钱的客户；7、不给钱的客户！:                     文昌阁——江西赣州赣县，文昌阁气势雄伟，登高望远，一览山水美景。出游提示：赣县的国家AAAA级景区客家文化城今年开始免费了，紧邻的文昌阁、进士堂、将军馆都免费，还有十里樱花公园、风水宝地杨仙岭（风水大师杨筠松修炼处）。赣县人民好福气哦！摄影：质量报戴占军 面对带枪的强盗，反抗或逃跑是无济于事的，生活中我们难免会遭遇这样或那样的危险，只要你保持镇定，控制好情绪，机智面对，就有可能化险为夷。藏獒的长处之一是善解人意，而人有一个弱点是揣度人心，在这一点上，人做得远没有藏獒好。 善解人意是一种美德。如果我们能站在对方的立场上，设身处地地考虑一下他们的感受和难处，那么我们所说出来的话和做出来的事就会让人如沐春风、心悦诚服。自强自立是一种意识。一个自强自立的人，他会坚守信仰，保持操守。当一个人自强自立了，懂得对自己负责了，他就会变得无比强大。 对我们每个人来说，自强自立都显得不可或缺。生活中的一切，工作中的一切，都只能靠你自己，因为你自身就是你自己的生存环境之一，你才是自己真正的主人。创意是成功的关键，而创意是针对现有问题的，解决方案的独特思考。 创意是成功的关键，而创意是针对现有问题的，解决方案的独特思考。绝不是什么突如其来的，毫无根据的新概念。iPhone 用户界面的革命性创意，就是因为乔布斯看到了原有手机使用不方便，这个人人都面临的【问题】，而提出的【独特的解决方案】。创意靠的是【激发】狼是集中狩猎和群起攻击的食肉动物，“金豹”的愤怒立即召来了群狼的反击，几只狼一齐扑向“金豹”。”。“金豹”背靠一块岩石，看准每只进攻的狼的颈部，张开巨口，每攻必得。一只母狼在“金豹”用前肢压翻了一只公狼猛咬其腹时，趁机偷袭“金豹”的侧面。1992年冬一寒冷夜晚，夜幕漆黑，四野茫茫，位于青藏高原海拔4000米藏族自治州玛曲县阿万仓乡，沉入了寂静和梦乡。这里栖居着一只名叫“金豹”的“草原獒王”。但今夜它却不能和主人一起依偎在充满牛粪火烟味和酥油飘香的帐篷里过夜，帐篷外的异响引起了它的警惕和不安，必须出去看看。巨大的财富都是靠财富繁殖出来的，靠克扣自己则很难攒成巨富。当然，我们并不是说攒钱是错误的，关键的问题是一味的攒钱，花钱的时候，就会极其的吝啬，这会让你获得贫穷的思想，从而没有发大财的机会。 转发微博《电子商务秘诀周刊》第六期 老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：在商业经营中，机智自古以来都是渡过难关、反败为胜、绝处逢生的利器。也正是凭借这种智慧，犹太人在近代商业史上一直独霸着“世界第一商人”的宝座。 李嘉诚就是一个喜欢学习的典范。少年时因战乱没有完成学业，这成了他最大的遗憾。只好利用业余时间自学，这使他养成了每天晚上都要看书的习惯。为了避免晚上看书时入迷忘了时间，影响第二天的工作，每次看书时他都要设定好闹钟。 正是这种热爱学习的态度，使李嘉诚成为了别人眼中的超人。//                     酷热的夏季，走进大余丫山瀑布群，烈日被树荫遮蔽，心情与自然亲近，掬一捧山泉，感受瀑布飞溅的水花....大山深处的那一片清凉，能让你烦躁的心情恬静下来，夏天也可以是清凉的。（江西赣州大余丫山景区——国家AAAA级旅游景区）世界上最重要的能力是学习能力。 很多人都经常会问：“成功有捷径吗？”如果你认为捷径就是一步登天、一夜暴富，那么，这样的捷径当然是不可能有的。其实真正的捷径就是少走弯路，少走弯路就是捷径。向成功者学习，向优秀者学习就是成长的捷径。转发微博《电子商务秘诀周刊》第五期 OMG，太不可思议了，原来郭蕊菘的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名842位。快来看看你的微博值多少钱吧：高明的商家其实在做法上与一般的商家并无二致，但细微的区别日积月累就足以造成巨大的差异。作为一个商家，探索经营模式固然重要，但细节的完美可以更见成效。还是回到“超女”上来吧。是的，“超女”是模仿来的。然而，这些“超女”却可以令全国千百万各个年龄段的观众为之疯狂，试问这又有哪一个中国歌星可以做得到呢？ 这“超女”可是一路火爆，余热继续猛涨，全国类似的节目如雨后春笋般生长起来。从来没有一个娱乐活动能像2005年这一届“超级女声”那样成功。这个明显脱胎于“美国偶像”，把街头平凡人包装成大众明星的娱乐节目，确实从各方面都获得了成功如果你是美国人，当你在电视上看到王小丫优雅地一挥手，说：“请听题”后，一定会惊呼：“这不是《百万富翁》吗？”QQ堂，玩过盛大游戏“泡泡堂”的人都知道了吧？把人物重做一下地图改一下道具改一下，这就成了。 等级，按照网易泡泡做的，只不过“金币”换成了“星星、月亮和太阳”活动标签，是和微软的MSN学的。 QQ之所以无人能敌，就是这样一步一步“学”过来的，“学的”很像，学着学着就成了老大。说到中国的互联网，几乎都是从模仿开始的，电子商务是模仿eBay和亚马逊的，搜索引擎是模仿Yahoo和Google的，在线广告从按钮、横幅、擎天柱、页中栏、弹出窗口、飘浮、背投式广告都是模仿国外的。自己其中一个很烂的免费博客流量来源分析图。原来免费博客一样可以利用搜索引擎。而且一半的流量还都是来自搜索引擎他山之石，可以攻玉。中国很多成功的电商项目，都是模仿西方模式的结果。研究已经成熟的模式，比从头摸索要容易得多。 他山之石，可以攻玉。中国很多成功的电商项目，都是模仿西方模式的结果。研究已经成熟的模式，比从头摸索要容易得多。 正式来中国啦！专家从世界各地来！我的合伙人Brett McFal l还为你们做了个视频 -   特惠价接受报名 - 在数百年前，我国古代的一本教人们如何写作的书《朱子语类》是这样告诉世人的：“古人作文作诗，多是模仿前人而作之，盖学之既久，自然纯熟。”在很久很久以前，模仿，就已经成为文坛上的一个重要表现手法。而且，它还盛传不衰，精彩纷呈，屡成热点。学习与借鉴、模仿与创新，这些字眼是每个人都逃不过的。因为每个人从呱呱坠地，咿呀学语，直到与世长辞，事实上都在与这几个词打交道，为自己的生存、发展与成功而努力，为人类的不断进步而贡献力量。 当今世界上，最成功的模仿者必定要首推日本。在商业经营中，机智自古以来都是渡过难关、反败为胜、绝处逢生的利器。也正是凭借这种智慧，犹太人在近代商业史上一直独霸着“世界第一商人”的宝座。 李嘉诚就是一个喜欢学习的典范。少年时因战乱没有完成学业，这成了他最大的遗憾。只好利用业余时间自学，这使他养成了每天晚上都要看书的习惯。为了避免晚上看书时入迷忘了时间，影响第二天的工作，每次看书时他都要设定好闹钟。 正是这种热爱学习的态度，使李嘉诚成为了别人眼中的超人。//                     酷热的夏季，走进大余丫山瀑布群，烈日被树荫遮蔽，心情与自然亲近，掬一捧山泉，感受瀑布飞溅的水花....大山深处的那一片清凉，能让你烦躁的心情恬静下来，夏天也可以是清凉的。（江西赣州大余丫山景区——国家AAAA级旅游景区）世界上最重要的能力是学习能力。 很多人都经常会问：“成功有捷径吗？”如果你认为捷径就是一步登天、一夜暴富，那么，这样的捷径当然是不可能有的。其实真正的捷径就是少走弯路，少走弯路就是捷径。向成功者学习，向优秀者学习就是成长的捷径。转发微博《电子商务秘诀周刊》第五期 OMG，太不可思议了，原来郭蕊菘的微博值这么多钱，在微博富豪榜排名842位。快来看看你的微博值多少钱吧：高明的商家其实在做法上与一般的商家并无二致，但细微的区别日积月累就足以造成巨大的差异。作为一个商家，探索经营模式固然重要，但细节的完美可以更见成效。还是回到“超女”上来吧。是的，“超女”是模仿来的。然而，这些“超女”却可以令全国千百万各个年龄段的观众为之疯狂，试问这又有哪一个中国歌星可以做得到呢？ 这“超女”可是一路火爆，余热继续猛涨，全国类似的节目如雨后春笋般生长起来。从来没有一个娱乐活动能像2005年这一届“超级女声”那样成功。这个明显脱胎于“美国偶像”，把街头平凡人包装成大众明星的娱乐节目，确实从各方面都获得了成功如果你是美国人，当你在电视上看到王小丫优雅地一挥手，说：“请听题”后，一定会惊呼：“这不是《百万富翁》吗？”QQ堂，玩过盛大游戏“泡泡堂”的人都知道了吧？把人物重做一下地图改一下道具改一下，这就成了。 等级，按照网易泡泡做的，只不过“金币”换成了“星星、月亮和太阳”活动标签，是和微软的MSN学的。 QQ之所以无人能敌，就是这样一步一步“学”过来的，“学的”很像，学着学着就成了老大。说到中国的互联网，几乎都是从模仿开始的，电子商务是模仿eBay和亚马逊的，搜索引擎是模仿Yahoo和Google的，在线广告从按钮、横幅、擎天柱、页中栏、弹出窗口、飘浮、背投式广告都是模仿国外的。自己其中一个很烂的免费博客流量来源分析图。原来免费博客一样可以利用搜索引擎。而且一半的流量还都是来自搜索引擎他山之石，可以攻玉。中国很多成功的电商项目，都是模仿西方模式的结果。研究已经成熟的模式，比从头摸索要容易得多。 他山之石，可以攻玉。中国很多成功的电商项目，都是模仿西方模式的结果。研究已经成熟的模式，比从头摸索要容易得多。 正式来中国啦！专家从世界各地来！我的合伙人Brett McFal l还为你们做了个视频 -   特惠价接受报名 - 在数百年前，我国古代的一本教人们如何写作的书《朱子语类》是这样告诉世人的：“古人作文作诗，多是模仿前人而作之，盖学之既久，自然纯熟。”在很久很久以前，模仿，就已经成为文坛上的一个重要表现手法。而且，它还盛传不衰，精彩纷呈，屡成热点。学习与借鉴、模仿与创新，这些字眼是每个人都逃不过的。因为每个人从呱呱坠地，咿呀学语，直到与世长辞，事实上都在与这几个词打交道，为自己的生存、发展与成功而努力，为人类的不断进步而贡献力量。 当今世界上，最成功的模仿者必定要首推日本。老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：很多人都看不上简单的小事情。老子说：“天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。”天下的难事都是从易处做起的，天下的大事都是从小事开始的。//: 赣州确实很美。不仅是这个图美，作者也很给力，一只左手拍摄出的这么美轮美奂的图片！赞//: 赣州不错哦！！！！！！！美！！！！！！！//: 7.11赣州美不可言，摄影师赣州晚霞、赣州翠浪塔、赣州飞龙大桥。作者：丁巳残人〔胡师文〕 （PS：作者是一名残疾人，却拍出如此美丽的图片，身残志坚，为赣州的旅游、赣州的美景的宣传贡献了很大的力量。）大赞！！！     发现网民所面临的问题、所需要的资讯，然后去满足这些需要。 如果你没有现成的实体生意，网赚的一个可行办法，就是开发自己的虚拟产品。这可以是电子书、小软件、或者由密码保护起来的，只有学员才能登录的网站，等等。发现网民所面临的问题、所需要的资讯，然后去满足这些需要。如果自己没有这些资讯，可以通过采访专家，网络搜索等等来获得。国务院支持俺们赣南喽！跟老师学习后看了好多电子书把对自己有启发的做成视频。个人觉得有3大好处：1.做视频的时候又重复学习了一次。2.制作视频的技术又加强了一次。3.起到免费的宣传作用。真的是一举多得。还是继续看笑话悟营销。一边学习。一边实践。以前只知道用QQ。现在学着发邮件给自己的客户。交流交流感情八境网友 要跟大家分享在【赣州浅野台湾雪锅】美食体验~健康的纸上烤肉、特色的自助火锅、新奇的炒冰淇淋，这么有特色的浅野雪锅不了解一下怎么行，点击链接了解更多：要学就要向自己干得很出色，又愿意教授他人，并通过双赢模式，大家一起成功的人学 - 中国有很多所谓的互联网营销大师，他们很少有人可以给你看一个他们自己的网站，有多少流量，有多高的成交率。电商真正做得很好的呢，又不愿意教给别人，因为怕你变成竞争对手。要学就要向自己干得很出色，又愿意教授他人，并通过双赢模式，大家一起成功的人学-//: 你看过这样的通天岩吗？              通天岩的那一抹绿色——江南第一石窟、国家AAAA级景区、省级风景名胜区、国家重点文物保护单位——江西赣州 这是飞龙岛上照的。漂亮//: 这张图片真不错，流光溢彩大都市。老左出品,飞龙掠影! 流光溢彩美赣州，大家扩散！            这个时候去忘归岩睡个午觉。真的不会想回家。江南第一石窟——江西赣州通天岩：通天岩石窟开凿于唐朝，兴盛于北宋，至今保留着唐朝至宋代的石龛造像359尊，宋代至民国的摩崖题刻128   品，被专家誉为“江南第一石窟”。 当付出与收获不如计划的那么理想时，我们不妨也听听这位犹太商人的忠告——请倒过来试试。可是一错再错就说明一个人缺少捕捉机会的根本能力。这样就变成了你的【过错】！ - 已经错过了这一次，不要再错过下一次！我们的一生难免会有偶然的错过和遗憾，这很正常。可是一错再错就说明一个人缺少捕捉机会的根本能力。这样就变成了你的【过错】！如果你错过了【博达电商集训营】，那你千万不能再错过【世界互联网峰会】了！ - 第二届【博达电商集训营】在苏州圆满结束！大片是不需要推荐的，用图片说话，你去或者不去，她就在那儿，等着你——青山绿水陡水湖——江西赣州上犹、崇义。摄影：叶卡 很多人都看不上简单的小事情。老子说：“天下难事，必做于易；天下大事，必做于细。”天下的难事都是从易处做起的，天下的大事都是从小事开始的。//: 赣州确实很美。不仅是这个图美，作者也很给力，一只左手拍摄出的这么美轮美奂的图片！赞//: 赣州不错哦！！！！！！！美！！！！！！！//: 7.11赣州美不可言，摄影师赣州晚霞、赣州翠浪塔、赣州飞龙大桥。作者：丁巳残人〔胡师文〕 （PS：作者是一名残疾人，却拍出如此美丽的图片，身残志坚，为赣州的旅游、赣州的美景的宣传贡献了很大的力量。）大赞！！！     发现网民所面临的问题、所需要的资讯，然后去满足这些需要。 如果你没有现成的实体生意，网赚的一个可行办法，就是开发自己的虚拟产品。这可以是电子书、小软件、或者由密码保护起来的，只有学员才能登录的网站，等等。发现网民所面临的问题、所需要的资讯，然后去满足这些需要。如果自己没有这些资讯，可以通过采访专家，网络搜索等等来获得。国务院支持俺们赣南喽！跟老师学习后看了好多电子书把对自己有启发的做成视频。个人觉得有3大好处：1.做视频的时候又重复学习了一次。2.制作视频的技术又加强了一次。3.起到免费的宣传作用。真的是一举多得。还是继续看笑话悟营销。一边学习。一边实践。以前只知道用QQ。现在学着发邮件给自己的客户。交流交流感情八境网友 要跟大家分享在【赣州浅野台湾雪锅】美食体验~健康的纸上烤肉、特色的自助火锅、新奇的炒冰淇淋，这么有特色的浅野雪锅不了解一下怎么行，点击链接了解更多：要学就要向自己干得很出色，又愿意教授他人，并通过双赢模式，大家一起成功的人学 - 中国有很多所谓的互联网营销大师，他们很少有人可以给你看一个他们自己的网站，有多少流量，有多高的成交率。电商真正做得很好的呢，又不愿意教给别人，因为怕你变成竞争对手。要学就要向自己干得很出色，又愿意教授他人，并通过双赢模式，大家一起成功的人学-//: 你看过这样的通天岩吗？              通天岩的那一抹绿色——江南第一石窟、国家AAAA级景区、省级风景名胜区、国家重点文物保护单位——江西赣州 这是飞龙岛上照的。漂亮//: 这张图片真不错，流光溢彩大都市。老左出品,飞龙掠影! 流光溢彩美赣州，大家扩散！            这个时候去忘归岩睡个午觉。真的不会想回家。江南第一石窟——江西赣州通天岩：通天岩石窟开凿于唐朝，兴盛于北宋，至今保留着唐朝至宋代的石龛造像359尊，宋代至民国的摩崖题刻128   品，被专家誉为“江南第一石窟”。 当付出与收获不如计划的那么理想时，我们不妨也听听这位犹太商人的忠告——请倒过来试试。可是一错再错就说明一个人缺少捕捉机会的根本能力。这样就变成了你的【过错】！ - 已经错过了这一次，不要再错过下一次！我们的一生难免会有偶然的错过和遗憾，这很正常。可是一错再错就说明一个人缺少捕捉机会的根本能力。这样就变成了你的【过错】！如果你错过了【博达电商集训营】，那你千万不能再错过【世界互联网峰会】了！ - 第二届【博达电商集训营】在苏州圆满结束！大片是不需要推荐的，用图片说话，你去或者不去，她就在那儿，等着你——青山绿水陡水湖——江西赣州上犹、崇义。摄影：叶卡 老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：赣州的日出太美了//: 想不到可以那么美～第一次这样慢慢看赣州的日出         【肉末烤茄子】1.油锅放入一半的葱末、蒜末炒香,再放肉末翻炒,加白糖炒匀,盛出备用;2.茄子放入微波炉用中火叮1分钟直到稍微变软,切一条口子,刷上橄榄油;3.放入剩余的葱、蒜放入预热到170度的烤箱中,烘烤5-8分钟,然后取出茄子放上肉酱,继续放入烤箱烤3-5分钟,最后撒上黑胡椒、辣椒油即可。懂营销的人不懂互联网，懂互联网的人不懂营销，是一个普遍问题。谁能把这两者完美地结合起来，谁就会鹤立鸡群！ - 网络营销千万不能停留在传统营销的老套路上。我认识很多世界级的营销大师。他们并不是每一个人，都懂得如何把传统营销手段应用到互联网上来。懂营销的人不懂互联网，懂互联网的人不懂营销，是一个普遍问题。谁能把这两者完美地结合起来，谁就会鹤立鸡群！ - 碳烤生蚝可是无限量供应！！！小编正在【巴塞罗那自助西餐厅】，值得期待哦~//: 我在现场！ “博动江西·风景独好”颁奖仪式今早在南昌市江西宾馆举行。将会给金牌“博士”、优秀博主颁奖。新浪将介绍微博明信片网上发行活动情况。朱虹副省长还会启动“‘博’动江西·风景独好” 微博明信片网上发行。欢迎大家编辑 参与到微大屏互动。有机会上墙额！一个简单的动作，却赢得在场所有人的尊重。//: 爱心温暖赣州大地。 一个简单的动作，却赢得在场所有人的尊重。你知道吗？这就是今天上午在赣州南门口公益募捐活动的一幕。祝这位捐款的爷爷健康长寿，好人一生平安。    via精明的营销策略，永远应该有后端产品。 - 精明的营销策略，永远应该有后端产品。当客户购买了你的前端产品，一定要为他们提供具有更高价值的产品或服务。这样才能满足他们继续升级的需求，同时又为你提供了额外的商机。如果你不提供后端产品，不仅仅你失去了十分宝贵的商机，对客户也是不负责任的！ - 好的收藏了//: 大家收藏起来吧！以后用得着呢。炎炎夏日，想要菲尔雪，何须出门？菲尔雪网上订购服务开通了！新鲜一"点"即到，在家等着美味来敲门吧！试运营期间，几十款生日蛋糕超值优惠中，订购任意款生日蛋糕即可获赠价值２０元西点抵用券一张!订购地址： //求扩散   没来过赣州一定抱憾终身！//: 红色故都、江南宋城、客家摇篮、生态家园、世界橙乡、堪舆圣地——山水独韵赣之南！【山水赣州】赣州具有2200多年的历史，首批国家历史文化名城。素有江南宋城、客家摇篮、共和国摇篮、红色故都、世界钨都、世界橙乡、稀土王国、千里赣江第一城、生态王国等美誉。地产、稀土、脐橙三大产业成为赣州崛起新的增长点。来赣州旅游吧 那么厉害//: 俄国佬面子真大: 那你以为是什么？//:就因为他是外国人？【宁波：警察翻垃圾堆2个多小时帮俄男子找回护照】俄罗斯人谢尔盖来宁波谈业务，想买点机器回去。业务还没谈好，他却把装着护照的包给丢了。惊慌失措的他，找到了镇海警方。警方一查，原来是清洁工误把他的包当成垃圾，丢到垃圾桶了。民警在翻找了四五吨垃圾后，终于找回了护照。//:              栗园围之四《柳湖竹巷》：进西门，过梨树下厅，有古戏台。台之侧，绿柳依依处，便是形如湖泊的栗园池塘。如此之大围中水，在其他围屋中极其罕见。环湖皆风景，除纪缙祖祠、大夫第之外，湖畔几条巷陌，竹菊依稀，也很诱人。（客家摇篮——江西赣州）摄影：戴占军老师//:  江西晨报晨女郎报名方式：请将本人的艺术照、生活照以及姓名、身高、年龄、职业、电话号码发送邮件至cnl0791@163.com；收到邮件后会有工作人员电话通知选手参加面试。电话报名：18679198521；凡是进入复赛的前两至三名即可获得由纽约纽约提供的价值2000元的写真集一份。航运大亨高人指点尽然把自己别墅做成螃蟹形状。大老板原来是这样找财位专业//: //: 風瀟瀟在江西拍的美食真是诱人呀。《赣中南游记五：赣南美食(76图)》                 赣州的日出太美了//: 想不到可以那么美～第一次这样慢慢看赣州的日出         【肉末烤茄子】1.油锅放入一半的葱末、蒜末炒香,再放肉末翻炒,加白糖炒匀,盛出备用;2.茄子放入微波炉用中火叮1分钟直到稍微变软,切一条口子,刷上橄榄油;3.放入剩余的葱、蒜放入预热到170度的烤箱中,烘烤5-8分钟,然后取出茄子放上肉酱,继续放入烤箱烤3-5分钟,最后撒上黑胡椒、辣椒油即可。懂营销的人不懂互联网，懂互联网的人不懂营销，是一个普遍问题。谁能把这两者完美地结合起来，谁就会鹤立鸡群！ - 网络营销千万不能停留在传统营销的老套路上。我认识很多世界级的营销大师。他们并不是每一个人，都懂得如何把传统营销手段应用到互联网上来。懂营销的人不懂互联网，懂互联网的人不懂营销，是一个普遍问题。谁能把这两者完美地结合起来，谁就会鹤立鸡群！ - 碳烤生蚝可是无限量供应！！！小编正在【巴塞罗那自助西餐厅】，值得期待哦~//: 我在现场！ “博动江西·风景独好”颁奖仪式今早在南昌市江西宾馆举行。将会给金牌“博士”、优秀博主颁奖。新浪将介绍微博明信片网上发行活动情况。朱虹副省长还会启动“‘博’动江西·风景独好” 微博明信片网上发行。欢迎大家编辑 参与到微大屏互动。有机会上墙额！一个简单的动作，却赢得在场所有人的尊重。//: 爱心温暖赣州大地。 一个简单的动作，却赢得在场所有人的尊重。你知道吗？这就是今天上午在赣州南门口公益募捐活动的一幕。祝这位捐款的爷爷健康长寿，好人一生平安。    via精明的营销策略，永远应该有后端产品。 - 精明的营销策略，永远应该有后端产品。当客户购买了你的前端产品，一定要为他们提供具有更高价值的产品或服务。这样才能满足他们继续升级的需求，同时又为你提供了额外的商机。如果你不提供后端产品，不仅仅你失去了十分宝贵的商机，对客户也是不负责任的！ - 好的收藏了//: 大家收藏起来吧！以后用得着呢。炎炎夏日，想要菲尔雪，何须出门？菲尔雪网上订购服务开通了！新鲜一"点"即到，在家等着美味来敲门吧！试运营期间，几十款生日蛋糕超值优惠中，订购任意款生日蛋糕即可获赠价值２０元西点抵用券一张!订购地址： //求扩散   没来过赣州一定抱憾终身！//: 红色故都、江南宋城、客家摇篮、生态家园、世界橙乡、堪舆圣地——山水独韵赣之南！【山水赣州】赣州具有2200多年的历史，首批国家历史文化名城。素有江南宋城、客家摇篮、共和国摇篮、红色故都、世界钨都、世界橙乡、稀土王国、千里赣江第一城、生态王国等美誉。地产、稀土、脐橙三大产业成为赣州崛起新的增长点。来赣州旅游吧 那么厉害//: 俄国佬面子真大: 那你以为是什么？//:就因为他是外国人？【宁波：警察翻垃圾堆2个多小时帮俄男子找回护照】俄罗斯人谢尔盖来宁波谈业务，想买点机器回去。业务还没谈好，他却把装着护照的包给丢了。惊慌失措的他，找到了镇海警方。警方一查，原来是清洁工误把他的包当成垃圾，丢到垃圾桶了。民警在翻找了四五吨垃圾后，终于找回了护照。//:              栗园围之四《柳湖竹巷》：进西门，过梨树下厅，有古戏台。台之侧，绿柳依依处，便是形如湖泊的栗园池塘。如此之大围中水，在其他围屋中极其罕见。环湖皆风景，除纪缙祖祠、大夫第之外，湖畔几条巷陌，竹菊依稀，也很诱人。（客家摇篮——江西赣州）摄影：戴占军老师//:  江西晨报晨女郎报名方式：请将本人的艺术照、生活照以及姓名、身高、年龄、职业、电话号码发送邮件至cnl0791@163.com；收到邮件后会有工作人员电话通知选手参加面试。电话报名：18679198521；凡是进入复赛的前两至三名即可获得由纽约纽约提供的价值2000元的写真集一份。航运大亨高人指点尽然把自己别墅做成螃蟹形状。大老板原来是这样找财位专业//: //: 風瀟瀟在江西拍的美食真是诱人呀。《赣中南游记五：赣南美食(76图)》                 老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：江西理工大一级棒！//: 回复:由衷的感谢母校……很多校友也与我一样吧，她培养我们“志存高远，责任为先”……//:呵呵。沈主任就是理工毕业的嘛。//:江西理工还是蛮不错的……[高招咨询人如潮]相比之下，三本和高职院校显得冷清，咨询台上的宣传资料，数小时都没人拿一份。不过，南昌大学、江西理工等本省高校的咨询台前始终围满人群。好棒哦！沃3G预付费20元卡晒单，订单号：1520993191，手机号码：15679760605，感言：用沃3G，快速、方便、好用。 太有才了！//: 帅锅博主风潇潇参加江西省旅游局“博动江西风景独好”活动，发的这篇博文之前没有发现，很是不错，值得推荐！【赣州客家文化之旅】4月10至4月16日， 参加了由江西省旅游局主办，新浪、腾讯、搜狐、CNTV协办的“博动江西，风景独好”大型旅游推广之“多彩赣中南”线路活动，沿途经过井冈山—兴国—赣州—龙南—瑞金。用镜头记录下赣中南多彩的客家文化。很多数据可以让你对市场做出有科学依据的分析。有的还可以让你对竞争对手了如指掌。 互联网营销给我们提供了很多其它营销模式没有的，至少是更好的手段和工具。精确的数据就是其中非常宝贵的工具之一。很多数据可以让你对市场做出有科学依据的分析。有的还可以让你对竞争对手了如指掌。您拥有这些宝贵的数据吗？您知道如何运用这些数据吗？- 这个三江的好吃。吃了还想吃。呵呵//: 这个我没吃过？有吃货吃过的介绍一下哪里有吃？口水！【油条烩鳝鱼】油条烩鳝鱼是很有特色的赣南特色小吃,油条烩鳝鱼以鳝鱼 为主要材料,烹饪的做法烩菜为主,口味属于咸鲜。因鳝鱼软滑鲜嫩，油条酥香扑鼻而获大家的喜爱。吃货们，你们吃过吗？ 800年历史的古浮桥。不简单千年宋城，人文赣州：赣州百万巨奖征集活动作品展示——古浮桥、宋城墙和八镜台黑白大片一组（作者：平哥）——江西赣州百万巨奖征集旅游形象标识、摄影文学作品活动火热进行中，谁都会有机会，你参与了吗？活动官网活动专题//: 永远的红都——瑞金 可曾记小时候学的课文《吃水不忘挖井人》，故事发生地就在瑞金的沙洲坝。七彩赣州，旅游天堂七彩赣州，旅游天堂：赣州百万巨奖征集活动作品展示——旅游形象标识。赣州百万巨奖征集旅游形象标识、摄影文学作品活动火热进行中，你投稿了吗？活动官网活动专题学习后明白免费博客其实也是网站。只不过要受到别人限制。特别是新浪规则特别多一不小心触到他的规则马上就被封杀。所有付出都没了。新浪专门服务高端客户。所以他的广告费也是相当的昂贵。我自己的博客非常小心的打理她。而且用老师系统配置也可以直接收集名单。搞不好不比别人网站差哦！《电子商务秘诀周刊》第二期《电子商务秘诀周刊》第二期 好多人研究别人网站，其实他们自己还在学习中。比如看到老师网站就一张照片一些介绍就那样看看就能明白老师是怎么赚钱了吗？答案肯定是不可以的。以后看到有人教你别人如何赚钱是看到别人网站来教的一定要跟他说No！直接找到本人学习才可以的。把心得录下来放在自己网站上帮助自己的客户夏季出游推荐——江西赣州石城2日游夏季出游推荐——江西赣州石城2日游：万亩荷花绿叶婆娑香飘十里；丹霞奇观AAAA景区通天寨；赣江源头第一漂-赣江源漂流；古民居南庐屋、桂花屋；国家文物保护单位宝福塔；九寨水上乐园和温泉......你还等什么？这个周末出发吧！！（配图：通天寨-南庐屋 ）生态赣州，旅游天堂生态赣州，旅游天堂翠微峰——江西赣州宁都。国家AAAA景区、国家森林公园、道家72福地之一、秀美江西十大旅游名片之一。生态独特，人文荟萃，尤其是上顶峰的路比华山的还要惊险有趣，值得一去！  客家美食//: 客家美食舌尖上的中国，宁都客家人也很会吃的哦， 今天我就当一天的吃货。。左边的是麻糍，有边的是黄糍精彩//: 风大雨大浪大，巨龙也有被小河里翻身的！哈哈，为这群风雨中竞赛的勇士喝彩！这是赣州的水南还是。。。。。 江西理工大一级棒！//: 回复:由衷的感谢母校……很多校友也与我一样吧，她培养我们“志存高远，责任为先”……//:呵呵。沈主任就是理工毕业的嘛。//:江西理工还是蛮不错的……[高招咨询人如潮]相比之下，三本和高职院校显得冷清，咨询台上的宣传资料，数小时都没人拿一份。不过，南昌大学、江西理工等本省高校的咨询台前始终围满人群。好棒哦！沃3G预付费20元卡晒单，订单号：1520993191，手机号码：15679760605，感言：用沃3G，快速、方便、好用。 太有才了！//: 帅锅博主风潇潇参加江西省旅游局“博动江西风景独好”活动，发的这篇博文之前没有发现，很是不错，值得推荐！【赣州客家文化之旅】4月10至4月16日， 参加了由江西省旅游局主办，新浪、腾讯、搜狐、CNTV协办的“博动江西，风景独好”大型旅游推广之“多彩赣中南”线路活动，沿途经过井冈山—兴国—赣州—龙南—瑞金。用镜头记录下赣中南多彩的客家文化。很多数据可以让你对市场做出有科学依据的分析。有的还可以让你对竞争对手了如指掌。 互联网营销给我们提供了很多其它营销模式没有的，至少是更好的手段和工具。精确的数据就是其中非常宝贵的工具之一。很多数据可以让你对市场做出有科学依据的分析。有的还可以让你对竞争对手了如指掌。您拥有这些宝贵的数据吗？您知道如何运用这些数据吗？- 这个三江的好吃。吃了还想吃。呵呵//: 这个我没吃过？有吃货吃过的介绍一下哪里有吃？口水！【油条烩鳝鱼】油条烩鳝鱼是很有特色的赣南特色小吃,油条烩鳝鱼以鳝鱼 为主要材料,烹饪的做法烩菜为主,口味属于咸鲜。因鳝鱼软滑鲜嫩，油条酥香扑鼻而获大家的喜爱。吃货们，你们吃过吗？ 800年历史的古浮桥。不简单千年宋城，人文赣州：赣州百万巨奖征集活动作品展示——古浮桥、宋城墙和八镜台黑白大片一组（作者：平哥）——江西赣州百万巨奖征集旅游形象标识、摄影文学作品活动火热进行中，谁都会有机会，你参与了吗？活动官网活动专题//: 永远的红都——瑞金 可曾记小时候学的课文《吃水不忘挖井人》，故事发生地就在瑞金的沙洲坝。七彩赣州，旅游天堂七彩赣州，旅游天堂：赣州百万巨奖征集活动作品展示——旅游形象标识。赣州百万巨奖征集旅游形象标识、摄影文学作品活动火热进行中，你投稿了吗？活动官网活动专题学习后明白免费博客其实也是网站。只不过要受到别人限制。特别是新浪规则特别多一不小心触到他的规则马上就被封杀。所有付出都没了。新浪专门服务高端客户。所以他的广告费也是相当的昂贵。我自己的博客非常小心的打理她。而且用老师系统配置也可以直接收集名单。搞不好不比别人网站差哦！《电子商务秘诀周刊》第二期《电子商务秘诀周刊》第二期 好多人研究别人网站，其实他们自己还在学习中。比如看到老师网站就一张照片一些介绍就那样看看就能明白老师是怎么赚钱了吗？答案肯定是不可以的。以后看到有人教你别人如何赚钱是看到别人网站来教的一定要跟他说No！直接找到本人学习才可以的。把心得录下来放在自己网站上帮助自己的客户夏季出游推荐——江西赣州石城2日游夏季出游推荐——江西赣州石城2日游：万亩荷花绿叶婆娑香飘十里；丹霞奇观AAAA景区通天寨；赣江源头第一漂-赣江源漂流；古民居南庐屋、桂花屋；国家文物保护单位宝福塔；九寨水上乐园和温泉......你还等什么？这个周末出发吧！！（配图：通天寨-南庐屋 ）生态赣州，旅游天堂生态赣州，旅游天堂翠微峰——江西赣州宁都。国家AAAA景区、国家森林公园、道家72福地之一、秀美江西十大旅游名片之一。生态独特，人文荟萃，尤其是上顶峰的路比华山的还要惊险有趣，值得一去！  客家美食//: 客家美食舌尖上的中国，宁都客家人也很会吃的哦， 今天我就当一天的吃货。。左边的是麻糍，有边的是黄糍精彩//: 风大雨大浪大，巨龙也有被小河里翻身的！哈哈，为这群风雨中竞赛的勇士喝彩！这是赣州的水南还是。。。。。 老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：跟老师学习真的是物超所值。老师是实实在在的实战家。一本电子书在网络上创造那么多财富。而且现在还在用。为什么还在用因为有效。看视简单策略能用10几年就不简单了。国外国内做的好的其实都在用电子书推广。有了知名度后。有的看到别人店里用的策略自己没用过一样可以教别人赚钱。神奇通过 分享文件"Tom Hua年赚3.9亿的终极秘诀.pdf" 提供一种服务，让客户持续消费。世界上最赚钱的公司，很多都是提供你必须不断重复消费的产品或服务。会员制就是一个很不错的模式！ 提供一种服务，让客户持续消费。世界上最赚钱的公司，很多都是提供你必须不断重复消费的产品或服务。像电话、煤气、有线电视、保险、等等。您想过在互联网上，提供客户必须不断消费的产品或服务吗？会员制就是一个很不错的模式！这样，你推广一次，长期收钱。-> 转发微博常見問題解答： 转发微博《电子商务秘诀周刊》第一期 浙江省海盐县一个地地道道的农民，先后养过蜗牛、蚯蚓和野鸭。从1999年开始，周进良却想着要为自己的鸭子买卖找一个新的渠道。他打字就用一个手指却在网络上卖鸭子赚2000多万全靠网络。互联网太神奇了。跟老师学习后特别喜欢看实践家的创业故事。因为他们都是自己实践，而不是纸上谈兵。一个在邻居阿婆眼里是很普通甚至有点寒酸的女人，开一家小饭馆连擀面杖还要问阿婆借的普通女人尽然靠一盘炒田螺为自己赚进亿万财富还成为行业的领军人物。她自己说他的成功秘诀跟老师教的那样就是看准了方向就一定要坚持到底遇到再大的困难也不放弃。转发微博I learn something every time I'm w Warren. But it's not all business at Berkshire shareholders mtg. 每次和巴菲特在一起我都会学到些什么。不过，这次在Berkshire股东大会上，我学到的不全是商业！今天又看到一视频讲述一老板15岁听别人说养猪很赚钱父亲帮他借了300块结果很快就亏光。后来他有段时间频繁换高级酒店不是为了旅游只是为了可以看别人吃早餐。1个月换了40多家五星级酒店专门看别人吃早餐却被他发现商机为自己赚进亿万财富。一个人用100%的力量还不如100个人每个人用1%的力量。用老师的系统可以把这个智慧发挥的淋漓尽致。 “Word of Mouth”- 利用现有的客户，为你推荐更多的新客户，比你自己试图开发全新的客户要容易得多。在互联网上很容易做到，常常用到的就是所谓的联盟系统（Affiliate Program）。亚马逊在这方面就做的很好，在中国也不例外。你的互联网生意有联盟系统了吗？- 网络上好多实践家的故事。这几天看到一个东山再起。里面有几个案例。其中一个对自己印象很深。主角是一家庭妇女自己一个人背负丈夫欠下的几百万赌债还带这几个孩子仅仅靠一碗担担面不但还掉赌债。还有了自己的担担面王国。还上了国宴。真的不简单。值得学习。、在客户由于某种原因（多数情况下是由于价格太贵），不想买你产品的情况下，向他们提供另一种价格略低的，但是类似的产品。这时您成交的可能性，其实很大！在网上，这一切都是可以自动完成的！ 挖掘销售潜力的有效手段之一在英文中叫“Down-sell”。在客户由于某种原因（多数情况下是由于价格太贵），不想买你产品的情况下，向他们提供另一种价格略低的，但是类似的产品。这时您成交的可能性，其实很大！在网上，这一切都是可以自动完成的！一定来学啊 - 老师的团队都是帮世界500强服务过。一年轻松赚几百万美金。分享seo技术的都是实战家，直接打开自己账户看看钱是怎么赚进来的。都是自己跳下去游泳。可不是跟有的纸上谈兵自己都没游过泳。还教别人游泳的哦！去苏州你就会明白：我的烂网站学习后信心倍增域名直接加10年老师的最新电子书《电子商务秘诀》我的最新电子书《电子商务秘诀》在微盘【热门分享】（全部）排行第9名。你下载了吗？- 如果你把生意中的每一个环节都优化10%，最后的盈利就是好几倍！ 数据是一切！我美国的好朋友 Jay Abraham, 被誉为“世界上最伟大的市场行销智囊”，十分讲究细节，他一个著名的理论就是，如果你把生意中的每一个环节都优化10%，最后的盈利就是好几倍！电商呢？流量、成交率、成本、自动化、客服… 数据就更有讲究了！一定要学！跟老师学习真的是物超所值。老师是实实在在的实战家。一本电子书在网络上创造那么多财富。而且现在还在用。为什么还在用因为有效。看视简单策略能用10几年就不简单了。国外国内做的好的其实都在用电子书推广。有了知名度后。有的看到别人店里用的策略自己没用过一样可以教别人赚钱。神奇通过 分享文件"Tom Hua年赚3.9亿的终极秘诀.pdf" 提供一种服务，让客户持续消费。世界上最赚钱的公司，很多都是提供你必须不断重复消费的产品或服务。会员制就是一个很不错的模式！ 提供一种服务，让客户持续消费。世界上最赚钱的公司，很多都是提供你必须不断重复消费的产品或服务。像电话、煤气、有线电视、保险、等等。您想过在互联网上，提供客户必须不断消费的产品或服务吗？会员制就是一个很不错的模式！这样，你推广一次，长期收钱。-> 转发微博常見問題解答： 转发微博《电子商务秘诀周刊》第一期 浙江省海盐县一个地地道道的农民，先后养过蜗牛、蚯蚓和野鸭。从1999年开始，周进良却想着要为自己的鸭子买卖找一个新的渠道。他打字就用一个手指却在网络上卖鸭子赚2000多万全靠网络。互联网太神奇了。跟老师学习后特别喜欢看实践家的创业故事。因为他们都是自己实践，而不是纸上谈兵。一个在邻居阿婆眼里是很普通甚至有点寒酸的女人，开一家小饭馆连擀面杖还要问阿婆借的普通女人尽然靠一盘炒田螺为自己赚进亿万财富还成为行业的领军人物。她自己说他的成功秘诀跟老师教的那样就是看准了方向就一定要坚持到底遇到再大的困难也不放弃。转发微博I learn something every time I'm w Warren. But it's not all business at Berkshire shareholders mtg. 每次和巴菲特在一起我都会学到些什么。不过，这次在Berkshire股东大会上，我学到的不全是商业！今天又看到一视频讲述一老板15岁听别人说养猪很赚钱父亲帮他借了300块结果很快就亏光。后来他有段时间频繁换高级酒店不是为了旅游只是为了可以看别人吃早餐。1个月换了40多家五星级酒店专门看别人吃早餐却被他发现商机为自己赚进亿万财富。一个人用100%的力量还不如100个人每个人用1%的力量。用老师的系统可以把这个智慧发挥的淋漓尽致。 “Word of Mouth”- 利用现有的客户，为你推荐更多的新客户，比你自己试图开发全新的客户要容易得多。在互联网上很容易做到，常常用到的就是所谓的联盟系统（Affiliate Program）。亚马逊在这方面就做的很好，在中国也不例外。你的互联网生意有联盟系统了吗？- 网络上好多实践家的故事。这几天看到一个东山再起。里面有几个案例。其中一个对自己印象很深。主角是一家庭妇女自己一个人背负丈夫欠下的几百万赌债还带这几个孩子仅仅靠一碗担担面不但还掉赌债。还有了自己的担担面王国。还上了国宴。真的不简单。值得学习。、在客户由于某种原因（多数情况下是由于价格太贵），不想买你产品的情况下，向他们提供另一种价格略低的，但是类似的产品。这时您成交的可能性，其实很大！在网上，这一切都是可以自动完成的！ 挖掘销售潜力的有效手段之一在英文中叫“Down-sell”。在客户由于某种原因（多数情况下是由于价格太贵），不想买你产品的情况下，向他们提供另一种价格略低的，但是类似的产品。这时您成交的可能性，其实很大！在网上，这一切都是可以自动完成的！一定来学啊 - 老师的团队都是帮世界500强服务过。一年轻松赚几百万美金。分享seo技术的都是实战家，直接打开自己账户看看钱是怎么赚进来的。都是自己跳下去游泳。可不是跟有的纸上谈兵自己都没游过泳。还教别人游泳的哦！去苏州你就会明白：我的烂网站学习后信心倍增域名直接加10年老师的最新电子书《电子商务秘诀》我的最新电子书《电子商务秘诀》在微盘【热门分享】（全部）排行第9名。你下载了吗？- 如果你把生意中的每一个环节都优化10%，最后的盈利就是好几倍！ 数据是一切！我美国的好朋友 Jay Abraham, 被誉为“世界上最伟大的市场行销智囊”，十分讲究细节，他一个著名的理论就是，如果你把生意中的每一个环节都优化10%，最后的盈利就是好几倍！电商呢？流量、成交率、成本、自动化、客服… 数据就更有讲究了！一定要学！老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：转发微博Steven Essa "世界互联网峰会 2012 新西兰" 转发微博Brett McFall @ "世界互联网峰会 2012 新西兰"  尽量在您的网站上利用视频！这样，你录制一次，就可以一次又一次的自动播放。 尽量在您的网站上利用视频！目前Webinar在西方是很热的盈利模式，在中国相对应的也许是YY。这些方式更人性化，客户可以看到/听到您的信息，比干巴巴的销售信更有效。当然最好的办法，不过是用视频！这样，你录制一次，就可以一次又一次的自动播放。看下例子 - 我的新网站利用学到的seo技术。做“网络营销”这个关键词听别人说很难做的哦！现在已经做到第5页了。再加点油就可以做到第一页了。哈！开心世界互联网峰会 2012 新西兰世界互联网峰会 2012 新西兰 正式开始啦！  你不一定要是最大的，同样可以是最吸引人的。 你不一定要是最大的，同样可以是最吸引人的。今天来到新西兰的Auckland准备接下来的【世界互联网峰会】2012新西兰站。整个新西兰只有四百万人口，可这里很发达，同时又是最没被破坏的世外桃源。我的很多美国朋友住在这里。你的电商项目不一定要太大，同样可以很成功，很赚钱！跟老师学习才知道什么叫全自动赚钱。每天打开邮箱就看到好几版支付宝提醒自己交易成功的邮件。学到本领真的太棒了。而且可以用一辈子。呵呵奖励你的联盟营销商，同时奖励他们推荐的新客户。 奖励你的联盟营销商，同时奖励他们推荐的新客户。美国新上市的DropBox 在这方面做得很不错，任何人向他们推荐一个客户，推荐人和被推荐人都有奖赏。这是他们快速扩展的一个战略。我们也是这样做的！如果你这个星期，没有收到我们给你电子邮件，请马上和我们的客服联系！跟老师学习后现在自己其中一个很烂的网站每天都在为自己创造收入。看到老师优秀学员都是直接打开账号还有计时器看着钱是怎么跳进来的。今天自己也做了一个。当然没有优秀学员赚那么多了。但对于我能学到这样已经很满意了。呵呵。了解请点击：老师太棒了!有兴趣的同学们，看看我在英国演讲的开头部分，有中文字幕的 -  移动互联网用户急剧上升，毫无疑问，绝对有商机! 移动互联网用户急剧上升，毫无疑问，绝对有商机! 这个市场与PC互联网有相同之处，又有很大的不同。手机上网速度慢，屏幕小，时间往往也很短。但是它可以无处不在，时时刻刻触手可及。最大的优势就是，这一类用户往往提供了一个PC互联网没有的信息——位置。创业者们，思考吧！跟老师学习创造自己的产品。老师教了一定要是可以帮助别人解决问题的产品。不但要有很高的价值。而且还要让自己客户能赚钱。所以我也送出价值超过10万的工具给自己的客户。同时还要自己客户赚到钱。而且全是在自己网站上运行。有些说自己做了20年的看他网站还在用免费QQ收集客户名单。呵呵盈利模式是关键！ 盈利模式是关键！一个误导了很多人，烧掉了很多钱的概念，就是“只要有足够的用户，就能最终赚到很多钱。”的确有一些网商，最后可能“烧”出一条路来，可同时“陪葬”的网站数不胜数。最终, 盈利模式依然是电子商务的根本！您找到盈利模式了吗？学了就会有 - 由于一个社会的诚实可信，节约了很多的人工和资源。在澳大利亚墨尔本去超市购物，顾客们井井有条地排队。然后自己一件一件扫描各自购买的商品。若是水果、蔬菜类，就先称重，然后客户自己选择商品的种类，系统就会根据单价计算出价格。等所有商品都扫描完了，每个客户自觉地用现金或刷卡付款。就这样，由于一个社会的诚实可信，节约了很多的人工和资源。Tom Hua 老师的最新电子书《电子商务秘诀》Tom Hua 老师的最新电子书《电子商务秘诀》 转发微博Steven Essa "世界互联网峰会 2012 新西兰" 转发微博Brett McFall @ "世界互联网峰会 2012 新西兰"  尽量在您的网站上利用视频！这样，你录制一次，就可以一次又一次的自动播放。 尽量在您的网站上利用视频！目前Webinar在西方是很热的盈利模式，在中国相对应的也许是YY。这些方式更人性化，客户可以看到/听到您的信息，比干巴巴的销售信更有效。当然最好的办法，不过是用视频！这样，你录制一次，就可以一次又一次的自动播放。看下例子 - 我的新网站利用学到的seo技术。做“网络营销”这个关键词听别人说很难做的哦！现在已经做到第5页了。再加点油就可以做到第一页了。哈！开心世界互联网峰会 2012 新西兰世界互联网峰会 2012 新西兰 正式开始啦！  你不一定要是最大的，同样可以是最吸引人的。 你不一定要是最大的，同样可以是最吸引人的。今天来到新西兰的Auckland准备接下来的【世界互联网峰会】2012新西兰站。整个新西兰只有四百万人口，可这里很发达，同时又是最没被破坏的世外桃源。我的很多美国朋友住在这里。你的电商项目不一定要太大，同样可以很成功，很赚钱！跟老师学习才知道什么叫全自动赚钱。每天打开邮箱就看到好几版支付宝提醒自己交易成功的邮件。学到本领真的太棒了。而且可以用一辈子。呵呵奖励你的联盟营销商，同时奖励他们推荐的新客户。 奖励你的联盟营销商，同时奖励他们推荐的新客户。美国新上市的DropBox 在这方面做得很不错，任何人向他们推荐一个客户，推荐人和被推荐人都有奖赏。这是他们快速扩展的一个战略。我们也是这样做的！如果你这个星期，没有收到我们给你电子邮件，请马上和我们的客服联系！跟老师学习后现在自己其中一个很烂的网站每天都在为自己创造收入。看到老师优秀学员都是直接打开账号还有计时器看着钱是怎么跳进来的。今天自己也做了一个。当然没有优秀学员赚那么多了。但对于我能学到这样已经很满意了。呵呵。了解请点击：老师太棒了!有兴趣的同学们，看看我在英国演讲的开头部分，有中文字幕的 -  移动互联网用户急剧上升，毫无疑问，绝对有商机! 移动互联网用户急剧上升，毫无疑问，绝对有商机! 这个市场与PC互联网有相同之处，又有很大的不同。手机上网速度慢，屏幕小，时间往往也很短。但是它可以无处不在，时时刻刻触手可及。最大的优势就是，这一类用户往往提供了一个PC互联网没有的信息——位置。创业者们，思考吧！跟老师学习创造自己的产品。老师教了一定要是可以帮助别人解决问题的产品。不但要有很高的价值。而且还要让自己客户能赚钱。所以我也送出价值超过10万的工具给自己的客户。同时还要自己客户赚到钱。而且全是在自己网站上运行。有些说自己做了20年的看他网站还在用免费QQ收集客户名单。呵呵盈利模式是关键！ 盈利模式是关键！一个误导了很多人，烧掉了很多钱的概念，就是“只要有足够的用户，就能最终赚到很多钱。”的确有一些网商，最后可能“烧”出一条路来，可同时“陪葬”的网站数不胜数。最终, 盈利模式依然是电子商务的根本！您找到盈利模式了吗？学了就会有 - 由于一个社会的诚实可信，节约了很多的人工和资源。在澳大利亚墨尔本去超市购物，顾客们井井有条地排队。然后自己一件一件扫描各自购买的商品。若是水果、蔬菜类，就先称重，然后客户自己选择商品的种类，系统就会根据单价计算出价格。等所有商品都扫描完了，每个客户自觉地用现金或刷卡付款。就这样，由于一个社会的诚实可信，节约了很多的人工和资源。Tom Hua 老师的最新电子书《电子商务秘诀》Tom Hua 老师的最新电子书《电子商务秘诀》 老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：搜集名单是电子商务最重要的课题之一。这会使你的业绩与日俱增。最简单实用的办法，就是用所谓的“挤压页”(Squeeze Page)。 搜集名单是电子商务最重要的课题之一。这会使你的业绩与日俱增。最简单实用的办法，就是用所谓的“挤压页”(Squeeze Page)。例如，迫使访问者给出他们的姓名和电子邮件，然后才让他们继续浏览网页的内容。如果有礼品赠送，效果就会更好！看看这个例子吧 - 做你最擅长的，把其它的那些，你不擅长的，不太喜欢做的工作，都尽可能地外包出去。 做你最擅长的，把其它的那些，你不擅长的，不太喜欢做的工作，都尽可能地外包出去。作为企业，那就是雇人，或者找到供应商、合作单位，或对口的外包服务企业。对于个人，那就要寻找合适的创业伙伴了。这样，干起来不会觉得枯燥，效率又高！何乐而不为？很多成功的创业者都有伙伴！跟老师学习后遇到好多贵人。有帮助我的也有打击我的。还好自己家人让我每天都读一段话这段话让我明白这些都是我生命中的贵人。感恩生命中的贵人！让我这几个月学到太多太多。呵呵跟老师学习后认得好多优秀的哥哥和姐姐。他们有些接单都接不赢。忙不过来，分些单子给我看着，不但可以实践也为自己即将出炉的电子书增加了不少宝贵的实战素材，还可以赚些钱。哈！开心！感恩！！！激发客户强烈的购买欲，一个要点就是强调产品将给客户带来的好处。不光罗列功能，更要描述这些功能给客户带来的好处。 激发客户强烈的购买欲，一个要点就是强调产品将给客户带来的好处。不光罗列功能，更要描述这些功能给客户带来的好处。比如【功能】我们的自动邮件跟踪系统，可以在不同的时间，给不同类型的客户发最适合他们的信息。【好处】使您的电子商务完全自动而且充满智慧，用零成本提高销售！不要教育客户的需求，而要唤起他们内心的渴望！ 客户想买的往往不是他们所需要的，而是他们想要的。我们都有这样的体验，不是吗？我们常常把钱花在自己想要的，而不是自己真正需要的东西上。这是无法改变的人性的弱点之一。那就利用这种普遍的消费者心理吧！不要教育客户的需求，而要唤起他们内心的渴望！今天没事自己做过了个视频帮自己的电子书做下宣传，0成本。开心！发表了博文 《郭蕊菘重磅推出《如何打造千万访问量的博客》》 - 郭蕊菘重磅推出《如何打造千万访问量的博客》 姓: 名:邮箱地址: 所谓的病毒式营销，顾名思义就是创造一个病毒，把它释放出去，然后再让它到处蔓延。 所谓的病毒式营销，顾名思义就是创造一个病毒，把它释放出去，然后再让它到处蔓延。比如写一本具有价值的电子书，免费赠送给访问者，然后再鼓励他们，不断地再送给其他更多的人。如果你能植入一些联盟营销的超链，让分发你书的人都有赚钱的机会，那就更妙了！即将出炉！拭目以待！用老师的系统轻松实现全自动赚钱。付款后直接下载，呵呵。不要小看这本电子书哦！里面有跟老师学到的一个秘密武器哦！了解请点击：为客户提供尽可能多的付款渠道，让他们选择对各自最方便的。 为客户提供尽可能多的付款渠道，让他们选择对各自最方便的。支付宝、贝宝（PayPal）、ClickBak等等，有些在你全球范围做生意时是必需的。国内市场现在用银行汇款的也很多，何不提供尽可能多的银行收款账户呢？那样许多客户就不用跨行汇款了！他们钱都拿出来了！你介意怎样接过来吗？你的产品无论是虚拟的，还是实体的，在希望客户付钱之前，就要交代得一清二楚，他们付款后，何时、如何能得到产品。 你的产品无论是虚拟的，还是实体的，在希望客户付钱之前，就要交代得一清二楚，他们付款后，何时、如何能得到产品。如是虚拟产品（电子书、软件等）当然是立刻下载。这也要说明白！如果是实体产品，就还有一个从发货到收货的流程，更要交代清楚。否则，客户付款的可能性是极小的。今天拿到上次去苏州集训营的照片了。哈开心！马上上传博客和网站。了解请点击：。集训营又学到好多独门秘诀。呵呵。没去的真的后悔。学习很重要，但实践更重要！创业是自己的事，习惯于依赖、被动的人，永远不会成功。 学习很重要，但实践更重要！创业是自己的事，习惯于依赖、被动的人，永远不会成功。世界上没有一个课程本身会让你成功。只有把从课程中学到的东西，运用到你自己的事业中，你才会走向成功！不要始终转圈圈寻求方法，而要赶快实施，在实践中去摸索最适合你的方法。你实践了多少？昨天有个做建筑的叔叔来家里玩听他聊天有点意思。他说起高楼首先要把地基打牢，地基越牢楼就起的越高。不管什么基础一定要打好那样以后就轻松了。让自己更加感觉老师教的那几十步正是有点像盖大楼那样把地基打牢然后一层一层盖上去！呵呵，用老师系统原来博客上面也可以直接下载。搜集名单是电子商务最重要的课题之一。这会使你的业绩与日俱增。最简单实用的办法，就是用所谓的“挤压页”(Squeeze Page)。 搜集名单是电子商务最重要的课题之一。这会使你的业绩与日俱增。最简单实用的办法，就是用所谓的“挤压页”(Squeeze Page)。例如，迫使访问者给出他们的姓名和电子邮件，然后才让他们继续浏览网页的内容。如果有礼品赠送，效果就会更好！看看这个例子吧 - 做你最擅长的，把其它的那些，你不擅长的，不太喜欢做的工作，都尽可能地外包出去。 做你最擅长的，把其它的那些，你不擅长的，不太喜欢做的工作，都尽可能地外包出去。作为企业，那就是雇人，或者找到供应商、合作单位，或对口的外包服务企业。对于个人，那就要寻找合适的创业伙伴了。这样，干起来不会觉得枯燥，效率又高！何乐而不为？很多成功的创业者都有伙伴！跟老师学习后遇到好多贵人。有帮助我的也有打击我的。还好自己家人让我每天都读一段话这段话让我明白这些都是我生命中的贵人。感恩生命中的贵人！让我这几个月学到太多太多。呵呵跟老师学习后认得好多优秀的哥哥和姐姐。他们有些接单都接不赢。忙不过来，分些单子给我看着，不但可以实践也为自己即将出炉的电子书增加了不少宝贵的实战素材，还可以赚些钱。哈！开心！感恩！！！激发客户强烈的购买欲，一个要点就是强调产品将给客户带来的好处。不光罗列功能，更要描述这些功能给客户带来的好处。 激发客户强烈的购买欲，一个要点就是强调产品将给客户带来的好处。不光罗列功能，更要描述这些功能给客户带来的好处。比如【功能】我们的自动邮件跟踪系统，可以在不同的时间，给不同类型的客户发最适合他们的信息。【好处】使您的电子商务完全自动而且充满智慧，用零成本提高销售！不要教育客户的需求，而要唤起他们内心的渴望！ 客户想买的往往不是他们所需要的，而是他们想要的。我们都有这样的体验，不是吗？我们常常把钱花在自己想要的，而不是自己真正需要的东西上。这是无法改变的人性的弱点之一。那就利用这种普遍的消费者心理吧！不要教育客户的需求，而要唤起他们内心的渴望！今天没事自己做过了个视频帮自己的电子书做下宣传，0成本。开心！发表了博文 《郭蕊菘重磅推出《如何打造千万访问量的博客》》 - 郭蕊菘重磅推出《如何打造千万访问量的博客》 姓: 名:邮箱地址: 所谓的病毒式营销，顾名思义就是创造一个病毒，把它释放出去，然后再让它到处蔓延。 所谓的病毒式营销，顾名思义就是创造一个病毒，把它释放出去，然后再让它到处蔓延。比如写一本具有价值的电子书，免费赠送给访问者，然后再鼓励他们，不断地再送给其他更多的人。如果你能植入一些联盟营销的超链，让分发你书的人都有赚钱的机会，那就更妙了！即将出炉！拭目以待！用老师的系统轻松实现全自动赚钱。付款后直接下载，呵呵。不要小看这本电子书哦！里面有跟老师学到的一个秘密武器哦！了解请点击：为客户提供尽可能多的付款渠道，让他们选择对各自最方便的。 为客户提供尽可能多的付款渠道，让他们选择对各自最方便的。支付宝、贝宝（PayPal）、ClickBak等等，有些在你全球范围做生意时是必需的。国内市场现在用银行汇款的也很多，何不提供尽可能多的银行收款账户呢？那样许多客户就不用跨行汇款了！他们钱都拿出来了！你介意怎样接过来吗？你的产品无论是虚拟的，还是实体的，在希望客户付钱之前，就要交代得一清二楚，他们付款后，何时、如何能得到产品。 你的产品无论是虚拟的，还是实体的，在希望客户付钱之前，就要交代得一清二楚，他们付款后，何时、如何能得到产品。如是虚拟产品（电子书、软件等）当然是立刻下载。这也要说明白！如果是实体产品，就还有一个从发货到收货的流程，更要交代清楚。否则，客户付款的可能性是极小的。今天拿到上次去苏州集训营的照片了。哈开心！马上上传博客和网站。了解请点击：。集训营又学到好多独门秘诀。呵呵。没去的真的后悔。学习很重要，但实践更重要！创业是自己的事，习惯于依赖、被动的人，永远不会成功。 学习很重要，但实践更重要！创业是自己的事，习惯于依赖、被动的人，永远不会成功。世界上没有一个课程本身会让你成功。只有把从课程中学到的东西，运用到你自己的事业中，你才会走向成功！不要始终转圈圈寻求方法，而要赶快实施，在实践中去摸索最适合你的方法。你实践了多少？昨天有个做建筑的叔叔来家里玩听他聊天有点意思。他说起高楼首先要把地基打牢，地基越牢楼就起的越高。不管什么基础一定要打好那样以后就轻松了。让自己更加感觉老师教的那几十步正是有点像盖大楼那样把地基打牢然后一层一层盖上去！呵呵，用老师系统原来博客上面也可以直接下载。老师在CLlCKBANK拿到冠军CLlCKBANK才刚开始。现在它光支付出去的金额已经20多亿美金了。想知道什么是联盟营销吗？点这里： .................等着拿钱有人说台上1分钟台下10年功，跟老师就学到小学一年级就上台好几次了。呵呵，峰会上学到把握机会要做前排。我觉得地面比较紧张。网络抢前排又简单又轻松。你抢了没有？这个视频等自己退休的时候再回头看看一定特有意义！！！ SunglassHut最近一场促销，也用了一个简单的招式。TRICONGlobal餐饮事业是塔克贝尔、必胜客（PizzaHut）、肯德基（KFC）的母公司。它也随即回以颜色，推出一招：麦当劳想出的点子之一，是流传几代的“大富翁”游戏。运动鞋零售商JustForFeet则是利用篮球场、点心棒、运动录像带招揽顾客。而在1999年的4月，它就使用一个简单的小把戏来促销锐步（Reebok）DMX系列运动鞋。通用汽车（GeneralMotor）别克（Buick）系列最近推出一招，让有意买车的消费者趋之若鹜。与美国银行合并的国家银行（Nations-Bank），以1998年的“神奇时刻”为基础，推出一招：北卡罗纳州沙利斯贝利市（Salisbury）的FoodLion也不甘示弱。他们的做法是：超级市场可说将抽奖这种策略发挥得最为淋漓尽致。乌克拉超市为了激励消费者多多使用它们的贵宾卡，同时让某些商品的回转率更快，它们的做法更绝：户外活动器材连锁专卖店BlueRidgeMountainSports，同样也以一个简单的方式，吸引那群颇具冒险精神的消费族群。可千万别忘了母亲节！贺轩卡片公司旗下的金皇冠 （GoldCrown）系列，找来联合航空（UnitedAirlines）搭档，以“歌颂母亲节”为名搞了一个简单的活动，全力抢攻这个大节日的卡片礼品市场。比利时的Godiva巧克力——汤厨汤品公司旗下所属，当然不想放过巧克力热卖季的情人节。为了让消费者锁定这个品牌而推出一个简单的活动，使得一盒Godiva巧克力的身价更是非同凡响。如果不参加比赛的话，你绝对没机会赢。但反过来想，背后的输家可能有数百万个人。《里奇蒙时递报》就抓住这群输掉的票源，想出一个创意十足的点子：1998年，北卡罗莱纳州夏洛特（Charlotte）的百事可乐公司举办100周年庆典，为了设法争取全新一代的百事饮料新源客。用了一个非常简单却很有效的办法：