每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？【使用网银时电脑忽异常？赶紧拔网线！】近年来，克隆银行卡罪案逐年上升，尤其针对“网银”，通过木马程序远程控制电脑后，即使用U盾也无济于事，银行卡信息一样会被盗用。警方提醒，当使用网银时如电脑突现不正常的显示（如花屏等），要立刻拔掉网线和电源。扩散周知！想必大多数人还没有意识到云计算已经在改变着我们的生活。未来，从疾病预测、风险评估、无纸办公到电子货币，还有哪些能和云计算脱离干系呢？ 预约火爆进行中~现在预约还有免单机会哦！MM们快转发赢取自拍神器吧~ 【惊天大福利：31台MeituKiss手机等你拿！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”5月16日正式接受预约啦，并将于6月6日开放抢购，首批限量18888台！只要转发此微博就有机会赢10台MeituKiss手机，另有21台手机的免单名额等你拿！详细规则见大图。Meitu官方商城地址：真没想到聚美优品敢这么做，520乐蜂网推出欧莱雅满300减100返300的促销活动，聚美只改一个数字，满200即减返同样数目，此举需极大魄力，想买欧莱雅的用户赚大了。【移动手鸡，可以吃的手机！】这是一款即将打败苹果的移动手鸡，是舌尖上的中国制造，是让外国人惊叹的中华一绝，是可以边走边吃的移动手鸡，肯德基高价收购被拒绝，乔布斯吃了之后说苹果完了，吃了移动手鸡，从此不用苹果也不会再吃肯德基！市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。“以一种力量成全一份牵挂”，哪个程序猿体会到了福建电信的玲珑心呢？以一种力量成全一份牵挂，做所谓的第一，不如做用户的唯一！ 517世界电信日，福建电信告诉您什么是无缝覆盖，什么是光网，什么叫青春，什么叫关爱。1988年，13岁的他被弗格森收入麾下；1992年，青年足总杯冠军；1996年，10号战袍，一脚超远吊射震惊足坛；1998年，一张红牌，生涯进入最低谷；2002年，点杀阿根廷，一声怒吼队魂复活；2006年，德国的夏天，流下伤心泪水；2013年，贝克汉姆即将告别，你记忆里的小贝是怎样的画面？图片说得太好了..真心无力吐槽…自拍党都深有同感吧！喜欢用手机自拍的女生是不是都有“前置不好用，后置用不好”的烦恼？今天，最懂女生的美图秀秀正式发布了“MeituKiss智能手机”！这款全球唯一800万前置摄像头的自拍神器，让你想要多美，就可以有多美！有图有真相！MeituKiss将从今晚8点起正式接受预约，你心动了吗？官方商城：据说你手机的最后一个号码，决定了你未来的生活是怎样的。。。小编的是有钱人，哈哈！奶爸的福音吗？ 近期大量网友投诉金山毒霸频繁弹窗提示默认浏览器版本过低,存在安全漏洞等,强推猎豹浏览器,胁迫用户设置猎豹浏览器为默认,且一旦锁定猎豹为默认,其它浏览器无法修改.据说受害方遨游、chrome、360se、搜狗等已准备联合行动,共同谴责扰乱市场的流氓推广行为.【2013全球社交网络排名：Facebook居首，QQ空间和新浪微博并列第五】市场研究机构对2013年第一季度全球社交网络平台进行了分析，结果显示：1、Facebook依然是全球第一大社交网络；2、Twitter在过去一年中增长速度最快；3、活跃用户普及率最高的15大社交网络中，中国的社交网络占9席。一次转发、一次希望，废除“嫖宿幼女罪”保护我们的女儿！【中国特色的嫖宿幼女罪 】故意与幼女发生性行为就是强奸。故意与幼女发生性行为并给钱就是嫖幼。究竟是谁身形如此苗条可以在法律的空隙中暴走穿梭？又是谁有资格在两种罪责间翻云覆雨？2013Android设备激活量已经达9亿，这个开源的系统，树大招风，隐私、病毒问题层出不穷。像管家这样安全软件，才是我们使用Android的大护盾。【高达71%手机软件存在读取用户隐私行为】2013年第一季度，手机病毒感染用户数超1973.9万人次，据腾讯手机安全报告显示：1、高达71%手机软件存在读取用户隐私行为；2、手机病毒感染用户数超过1973.9万人次；3、情色壁纸成流量大盗 ；4、娱乐节目诈骗短信的频率最高，我们逝去的手机安全到底有多少？【使用网银时电脑忽异常？赶紧拔网线！】近年来，克隆银行卡罪案逐年上升，尤其针对“网银”，通过木马程序远程控制电脑后，即使用U盾也无济于事，银行卡信息一样会被盗用。警方提醒，当使用网银时如电脑突现不正常的显示（如花屏等），要立刻拔掉网线和电源。扩散周知！想必大多数人还没有意识到云计算已经在改变着我们的生活。未来，从疾病预测、风险评估、无纸办公到电子货币，还有哪些能和云计算脱离干系呢？ 预约火爆进行中~现在预约还有免单机会哦！MM们快转发赢取自拍神器吧~ 【惊天大福利：31台MeituKiss手机等你拿！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”5月16日正式接受预约啦，并将于6月6日开放抢购，首批限量18888台！只要转发此微博就有机会赢10台MeituKiss手机，另有21台手机的免单名额等你拿！详细规则见大图。Meitu官方商城地址：真没想到聚美优品敢这么做，520乐蜂网推出欧莱雅满300减100返300的促销活动，聚美只改一个数字，满200即减返同样数目，此举需极大魄力，想买欧莱雅的用户赚大了。【移动手鸡，可以吃的手机！】这是一款即将打败苹果的移动手鸡，是舌尖上的中国制造，是让外国人惊叹的中华一绝，是可以边走边吃的移动手鸡，肯德基高价收购被拒绝，乔布斯吃了之后说苹果完了，吃了移动手鸡，从此不用苹果也不会再吃肯德基！市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四【上季度Android手机全球份额达75% 远超iPhone】市场研究公司IDC的最新数据显示，今年第一季度，Android手机和iPhone在全球智能手机出货量中占92.3%，其中Android市场份额为75%，微软力推的Windows Phone手机以3.2%的份额位居第三，黑莓以2.9%位居第四。“以一种力量成全一份牵挂”，哪个程序猿体会到了福建电信的玲珑心呢？以一种力量成全一份牵挂，做所谓的第一，不如做用户的唯一！ 517世界电信日，福建电信告诉您什么是无缝覆盖，什么是光网，什么叫青春，什么叫关爱。1988年，13岁的他被弗格森收入麾下；1992年，青年足总杯冠军；1996年，10号战袍，一脚超远吊射震惊足坛；1998年，一张红牌，生涯进入最低谷；2002年，点杀阿根廷，一声怒吼队魂复活；2006年，德国的夏天，流下伤心泪水；2013年，贝克汉姆即将告别，你记忆里的小贝是怎样的画面？图片说得太好了..真心无力吐槽…自拍党都深有同感吧！喜欢用手机自拍的女生是不是都有“前置不好用，后置用不好”的烦恼？今天，最懂女生的美图秀秀正式发布了“MeituKiss智能手机”！这款全球唯一800万前置摄像头的自拍神器，让你想要多美，就可以有多美！有图有真相！MeituKiss将从今晚8点起正式接受预约，你心动了吗？官方商城：据说你手机的最后一个号码，决定了你未来的生活是怎样的。。。小编的是有钱人，哈哈！奶爸的福音吗？ 近期大量网友投诉金山毒霸频繁弹窗提示默认浏览器版本过低,存在安全漏洞等,强推猎豹浏览器,胁迫用户设置猎豹浏览器为默认,且一旦锁定猎豹为默认,其它浏览器无法修改.据说受害方遨游、chrome、360se、搜狗等已准备联合行动,共同谴责扰乱市场的流氓推广行为.【2013全球社交网络排名：Facebook居首，QQ空间和新浪微博并列第五】市场研究机构对2013年第一季度全球社交网络平台进行了分析，结果显示：1、Facebook依然是全球第一大社交网络；2、Twitter在过去一年中增长速度最快；3、活跃用户普及率最高的15大社交网络中，中国的社交网络占9席。一次转发、一次希望，废除“嫖宿幼女罪”保护我们的女儿！【中国特色的嫖宿幼女罪 】故意与幼女发生性行为就是强奸。故意与幼女发生性行为并给钱就是嫖幼。究竟是谁身形如此苗条可以在法律的空隙中暴走穿梭？又是谁有资格在两种罪责间翻云覆雨？2013Android设备激活量已经达9亿，这个开源的系统，树大招风，隐私、病毒问题层出不穷。像管家这样安全软件，才是我们使用Android的大护盾。【高达71%手机软件存在读取用户隐私行为】2013年第一季度，手机病毒感染用户数超1973.9万人次，据腾讯手机安全报告显示：1、高达71%手机软件存在读取用户隐私行为；2、手机病毒感染用户数超过1973.9万人次；3、情色壁纸成流量大盗 ；4、娱乐节目诈骗短信的频率最高，我们逝去的手机安全到底有多少？每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？【诺基亚501发布：采用Asha新平台 售610元】诺基亚今日在印度发布Asha平台系列第一款手机诺基亚501。这款定价仅为99美元，约合人民币610元，拥有多彩的机身设计和全新的用户界面。同时，诺基亚宣布将Asha平台定义为智能手机平台，在WindowsPhone系统之外打造一个自己掌控的智能手机平台。【极致美国军标测试装备 云狐j3四防手机强势来袭】还在为没有给力的户外装备烦恼？全球顶级四防手机"云狐J3"，极致美国军标测试装备，"一机"为你解决！8级防水、6级防尘、1.2米防摔、1.5吨防压。云狐J3限量5000台预订5月7日开启,预订地址  售价4580元！呼叫中心知识你知多少？从不同角度对比云计算呼叫中心、交换机式呼叫中心、IP呼叫中心、语音板卡式呼叫中心之间的区别，关注云计算呼叫中心云计算将带给呼叫中心怎样的变化？从不同角度对比云计算呼叫中心、交换机式呼叫中心、IP呼叫中心、语音板卡式呼叫中心之间的区别，并针对不同类型的呼叫中心给出企业选型参考，详情看图。1元RMB能买什么？我想了好久。。。不过现在有希望买个电信飞Young纯流量套餐卡了！转起来，每十万转发降1块！大家一起倒计时吧！ 即日起至5月14日转发本微博，每达10万次转发，飞Young纯流量套餐卡将由原50元降1元，越转越优惠，最低可降至1元！凡参与活动均有机会获千元智能机、话费等奖品，详情请阅：【搜索引擎格局再生变：百度360腾讯竞购搜狗】投资界消息人士透露，搜狐旗下搜狗正寻求出售，目前百度、360、腾讯均在竞购，其中360最为积极，但百度出价更高，目前谈判正在进行中。360出价约14亿美元，采用现金加换股方式进行交易，而百度方面现金更加充足，腾讯的加入是因为不希望搜狗被360拿下。【诺基亚将于明天举行新品发布会】据外媒报道，诺基亚明日将在印度新德里举办一场面向全球的发表会，而活动的主题则是“色彩”，且与即将发布的 Lumia 手机无关。机。目前关于具体内容外界知之甚少，据猜测此次发布会有可能是推出新款Asha功能手机。要知道，除了阿里系以外，58同城是支付宝提供担保支付的第一家企业啊！他们的结合注定是一段神奇的开始！看样子58同城将要在安全上下大力气了。今日，58同城将正式与支付宝达成战略合作。这既是支付宝首次为阿里系外的企业提供担保支付服务，也是58同城推动消费者保障服务在支付和结算方面迈出的重要一步，此番合作将对整个行业产生颠覆性的影响。58要做的就是不断的了解用户痛点，不断的与虚假信息斗争，建立一个人人信赖的生活服务平台。低价买果粉手机，给力，你还在等什么？1288元！2万部果粉4S；1788元！4万部果粉五代；1788！1万部三星N7102；5月8日抢购活动开启，转发此微博，购机再送1万毫安充电宝！  五四青年节，某卫视发起“青春是什么”的系列采访。某男生表示：长得好看的人才有青春，其他的人只有上学。无数人表示中枪。你觉得青春是什么？【Android专利费成微软现金牛：4年后或达63亿美元】美国科技博客BusinessInsider称，随着全球Android设备销量不断增长，到2017年，微软来自专利授权的收入最高可达63亿美元。目前，HTC每卖出一台Android设备，就向微软缴纳5美元专利费。Gartner预计，2017年Android设备销量将达到15亿台左右。 .这算不算是最好的保健品？血液是健康之本；血液好，身体必然全面好转【5月手机嘉年华 云狐惊喜到你家】绿动5月,倍感激情,世界顶级四防手机"云狐J3"吹响户外嘉年华号角,全民运动走起!云狐J3限量5000台预订开启,预订地址  售价4580元,5月21正式发售！简单遥控、全悬浮式UI、跨界融合云平台多项优势，创维GEEK客的又一杰作。 今天正好到陆家嘴营业厅办理业务，无意看到客服人员用文字对雅安地震的祝福，很感动，很亲切，雅安加油！【百度3.7亿美金收购PPS视频业务 与爱奇艺整合】今天，百度宣布3.7亿美元收购PPS视频业务，并将PPS视频业务与爱奇艺进行合并，PPS将作为爱奇艺的子品牌继续为视频用户提供更优质的服务。百度表示：“百度收购PPS并和爱奇艺合并，使两者的用户时长和移动用户量均达到行业第一。【诺基亚501发布：采用Asha新平台 售610元】诺基亚今日在印度发布Asha平台系列第一款手机诺基亚501。这款定价仅为99美元，约合人民币610元，拥有多彩的机身设计和全新的用户界面。同时，诺基亚宣布将Asha平台定义为智能手机平台，在WindowsPhone系统之外打造一个自己掌控的智能手机平台。【极致美国军标测试装备 云狐j3四防手机强势来袭】还在为没有给力的户外装备烦恼？全球顶级四防手机"云狐J3"，极致美国军标测试装备，"一机"为你解决！8级防水、6级防尘、1.2米防摔、1.5吨防压。云狐J3限量5000台预订5月7日开启,预订地址  售价4580元！呼叫中心知识你知多少？从不同角度对比云计算呼叫中心、交换机式呼叫中心、IP呼叫中心、语音板卡式呼叫中心之间的区别，关注云计算呼叫中心云计算将带给呼叫中心怎样的变化？从不同角度对比云计算呼叫中心、交换机式呼叫中心、IP呼叫中心、语音板卡式呼叫中心之间的区别，并针对不同类型的呼叫中心给出企业选型参考，详情看图。1元RMB能买什么？我想了好久。。。不过现在有希望买个电信飞Young纯流量套餐卡了！转起来，每十万转发降1块！大家一起倒计时吧！ 即日起至5月14日转发本微博，每达10万次转发，飞Young纯流量套餐卡将由原50元降1元，越转越优惠，最低可降至1元！凡参与活动均有机会获千元智能机、话费等奖品，详情请阅：【搜索引擎格局再生变：百度360腾讯竞购搜狗】投资界消息人士透露，搜狐旗下搜狗正寻求出售，目前百度、360、腾讯均在竞购，其中360最为积极，但百度出价更高，目前谈判正在进行中。360出价约14亿美元，采用现金加换股方式进行交易，而百度方面现金更加充足，腾讯的加入是因为不希望搜狗被360拿下。【诺基亚将于明天举行新品发布会】据外媒报道，诺基亚明日将在印度新德里举办一场面向全球的发表会，而活动的主题则是“色彩”，且与即将发布的 Lumia 手机无关。机。目前关于具体内容外界知之甚少，据猜测此次发布会有可能是推出新款Asha功能手机。要知道，除了阿里系以外，58同城是支付宝提供担保支付的第一家企业啊！他们的结合注定是一段神奇的开始！看样子58同城将要在安全上下大力气了。今日，58同城将正式与支付宝达成战略合作。这既是支付宝首次为阿里系外的企业提供担保支付服务，也是58同城推动消费者保障服务在支付和结算方面迈出的重要一步，此番合作将对整个行业产生颠覆性的影响。58要做的就是不断的了解用户痛点，不断的与虚假信息斗争，建立一个人人信赖的生活服务平台。低价买果粉手机，给力，你还在等什么？1288元！2万部果粉4S；1788元！4万部果粉五代；1788！1万部三星N7102；5月8日抢购活动开启，转发此微博，购机再送1万毫安充电宝！  五四青年节，某卫视发起“青春是什么”的系列采访。某男生表示：长得好看的人才有青春，其他的人只有上学。无数人表示中枪。你觉得青春是什么？【Android专利费成微软现金牛：4年后或达63亿美元】美国科技博客BusinessInsider称，随着全球Android设备销量不断增长，到2017年，微软来自专利授权的收入最高可达63亿美元。目前，HTC每卖出一台Android设备，就向微软缴纳5美元专利费。Gartner预计，2017年Android设备销量将达到15亿台左右。 .这算不算是最好的保健品？血液是健康之本；血液好，身体必然全面好转【5月手机嘉年华 云狐惊喜到你家】绿动5月,倍感激情,世界顶级四防手机"云狐J3"吹响户外嘉年华号角,全民运动走起!云狐J3限量5000台预订开启,预订地址  售价4580元,5月21正式发售！简单遥控、全悬浮式UI、跨界融合云平台多项优势，创维GEEK客的又一杰作。 今天正好到陆家嘴营业厅办理业务，无意看到客服人员用文字对雅安地震的祝福，很感动，很亲切，雅安加油！【百度3.7亿美金收购PPS视频业务 与爱奇艺整合】今天，百度宣布3.7亿美元收购PPS视频业务，并将PPS视频业务与爱奇艺进行合并，PPS将作为爱奇艺的子品牌继续为视频用户提供更优质的服务。百度表示：“百度收购PPS并和爱奇艺合并，使两者的用户时长和移动用户量均达到行业第一。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？涨姿势了，"锂电池管理IC"真强大！这个博主有意思，推荐【科普】关于手机电池那些好心、无谓的忠告和伪知识！有程序员喜欢这个BUG嘛？之经典虫现。它是一个Bug！它是一只偶像了四分之三个世纪的虫子。它是一个Bug！它窃听了人类七十多年的历史。它是一个Bug！它是汽车进化程序里幸存的唯一一个始终保持了原味的大漏洞。当然，这不怪程序问题，谁让Bug的经典已然俘获了程序员们的芳心呢。爱Bug，爱虫子，爱经典。三星SMART购促销季来了！！还等什么？马上行动！炫目绽放！转发本条微博@ 好友，每转发10000次三星将送出数码相机WB800F一部！还有更多精美礼品赠送！4月20日-5月5日全国各大卖场三星全线产品火热促销！4月20日-5月10日登录促销网站参与互动更有GALAXY NoteII N7100和千元红包等你拿！还等什么？马上行动！【英特尔高管：200美元笔记本将采用Android系统】英特尔执行副总裁兼首席产品官表示，笔记本的价格很快就将降到200美元。售价200美元的笔记本主要将采用Android操作系统和英特尔凌动(Atom)处理器。至于Windows 8 PC是否会达到这一价位，主要还是取决于微软。大家用惯了Window系统的可以换一下口味！五一商家促销季，正是抢购好时节！想买电视冰箱洗衣机电脑手机照相机以及各种黑电白电的亲们，福利来咯！达人整理的五一电器抢购攻略——三星篇！登陆三星活动官网玩游戏，就有机会领取天猫千元红包哦！视频观后脑残反应：1、体验一把 速度是不是真比苍蝇还快；2、视频中主角是古天乐？3、宣传浏览器可减少90%流量，浏览相当流畅，可靠不可靠？ 【国内最大盗版高清门户被查封：30名员工或拘留】在中国国内的高清电影发烧友中，思路网可谓鼎鼎大名，这个号称中国最大数字高清门户的网站已成立10年，云集了成千上万的蓝光高清大片、高品质音乐和游戏，会员人数达到140余万。然而，该网站也是国内最著名的盗版高清电影网站。2345是不是太有钱了！这卡巴激活码不便宜啊！这太给力了吧~~2345浏览器又疯了！全年发送价值4000万的激活码！刚发了话费又来发放卡巴免费激活码了！只要下载使用2345卡巴专版浏览器就行！每月限量发放哦~~捡便宜的时候到了，大家赶快去领啊！【中国版Ubuntu麒麟操作系统正式发布！】UbuntuKylin 13.04系统今天在北京发布。据悉，UbuntuKylin系统也将遵循每6个月会发布新版本的惯例，目前发布的是桌面版，之后可能会有手机、平板版推出。目前该系统只增加了中国农历、音乐搜索等功能，之后的版本将加入大量专门针对中国设计的功能特性左上角是闹哪样？你考虑过公鸡的感受么？我是陀螺仪，我为平衡代言！【令老外叹服的75元手机开箱】这款来自深圳华强北的手机名叫mini Phone，售价75元人民币，有白、紫、黄、黑、蓝以及绿六种颜色可选，还附送保护套。一起来看看其开箱吧~国产威武每个人都有一个好机油：在你把妹的时候积极为你出谋划策；月底没钱的时候陪你吃泡面就白开水；在你失恋时骂你傻然后通宵陪你喝酒打游戏；可以随便骂你傻B却绝不允许别人这样对你；在你手机流量爆表时，用手雷默默为你送上岛国福利。中枪的请默默转走！奶粉业界良心，灾区宝宝要紧！扩！ 求转！ 聪尔壮奶粉发起呼吁，致每一位赠送奶粉的企业 单位 个人，请您细心和专业，给宝宝的奶粉是分段的啊！更要注意灾区的卫生啊！我们捐出每一箱赈灾奶粉都已经贴好醒目提示，现在我们把原文件共享，给所有人免费下载！！用A4纸打印后切开三份就好！！ 万众期待的摩托罗拉X Phone现身！【这是X Phone？安卓5.0系统Google X现身】据科技网站VR-Zone报道，虽然此前有消息称Android 5.0酸橙派系统将不会出现在下个月的Google I/O大会上，不过安兔兔测试网站已经出现了一款采用Android 5.0.1系统的设备！目前这款设备被命名为Google X，处理器主频为1.5GHz，跑分15479。这就是X Phone？【Colorfly发全球最薄平板：Colorfly U781 Q1！】该平板采用6.8mm的全球最薄机身设计，4.8mm极窄边框，配备7.85英寸全视角IPS高清显示屏，全志A31s四核处理器，搭载PowerVR SGX544 MP2图形芯片，1GB DDR3内存，前置200万/后置500万专业AF自动对焦摄像头，300小时超长待机，16GB版定价899元。你会买么?涨姿势了，"锂电池管理IC"真强大！这个博主有意思，推荐【科普】关于手机电池那些好心、无谓的忠告和伪知识！有程序员喜欢这个BUG嘛？之经典虫现。它是一个Bug！它是一只偶像了四分之三个世纪的虫子。它是一个Bug！它窃听了人类七十多年的历史。它是一个Bug！它是汽车进化程序里幸存的唯一一个始终保持了原味的大漏洞。当然，这不怪程序问题，谁让Bug的经典已然俘获了程序员们的芳心呢。爱Bug，爱虫子，爱经典。三星SMART购促销季来了！！还等什么？马上行动！炫目绽放！转发本条微博@ 好友，每转发10000次三星将送出数码相机WB800F一部！还有更多精美礼品赠送！4月20日-5月5日全国各大卖场三星全线产品火热促销！4月20日-5月10日登录促销网站参与互动更有GALAXY NoteII N7100和千元红包等你拿！还等什么？马上行动！【英特尔高管：200美元笔记本将采用Android系统】英特尔执行副总裁兼首席产品官表示，笔记本的价格很快就将降到200美元。售价200美元的笔记本主要将采用Android操作系统和英特尔凌动(Atom)处理器。至于Windows 8 PC是否会达到这一价位，主要还是取决于微软。大家用惯了Window系统的可以换一下口味！五一商家促销季，正是抢购好时节！想买电视冰箱洗衣机电脑手机照相机以及各种黑电白电的亲们，福利来咯！达人整理的五一电器抢购攻略——三星篇！登陆三星活动官网玩游戏，就有机会领取天猫千元红包哦！视频观后脑残反应：1、体验一把 速度是不是真比苍蝇还快；2、视频中主角是古天乐？3、宣传浏览器可减少90%流量，浏览相当流畅，可靠不可靠？ 【国内最大盗版高清门户被查封：30名员工或拘留】在中国国内的高清电影发烧友中，思路网可谓鼎鼎大名，这个号称中国最大数字高清门户的网站已成立10年，云集了成千上万的蓝光高清大片、高品质音乐和游戏，会员人数达到140余万。然而，该网站也是国内最著名的盗版高清电影网站。2345是不是太有钱了！这卡巴激活码不便宜啊！这太给力了吧~~2345浏览器又疯了！全年发送价值4000万的激活码！刚发了话费又来发放卡巴免费激活码了！只要下载使用2345卡巴专版浏览器就行！每月限量发放哦~~捡便宜的时候到了，大家赶快去领啊！【中国版Ubuntu麒麟操作系统正式发布！】UbuntuKylin 13.04系统今天在北京发布。据悉，UbuntuKylin系统也将遵循每6个月会发布新版本的惯例，目前发布的是桌面版，之后可能会有手机、平板版推出。目前该系统只增加了中国农历、音乐搜索等功能，之后的版本将加入大量专门针对中国设计的功能特性左上角是闹哪样？你考虑过公鸡的感受么？我是陀螺仪，我为平衡代言！【令老外叹服的75元手机开箱】这款来自深圳华强北的手机名叫mini Phone，售价75元人民币，有白、紫、黄、黑、蓝以及绿六种颜色可选，还附送保护套。一起来看看其开箱吧~国产威武每个人都有一个好机油：在你把妹的时候积极为你出谋划策；月底没钱的时候陪你吃泡面就白开水；在你失恋时骂你傻然后通宵陪你喝酒打游戏；可以随便骂你傻B却绝不允许别人这样对你；在你手机流量爆表时，用手雷默默为你送上岛国福利。中枪的请默默转走！奶粉业界良心，灾区宝宝要紧！扩！ 求转！ 聪尔壮奶粉发起呼吁，致每一位赠送奶粉的企业 单位 个人，请您细心和专业，给宝宝的奶粉是分段的啊！更要注意灾区的卫生啊！我们捐出每一箱赈灾奶粉都已经贴好醒目提示，现在我们把原文件共享，给所有人免费下载！！用A4纸打印后切开三份就好！！ 万众期待的摩托罗拉X Phone现身！【这是X Phone？安卓5.0系统Google X现身】据科技网站VR-Zone报道，虽然此前有消息称Android 5.0酸橙派系统将不会出现在下个月的Google I/O大会上，不过安兔兔测试网站已经出现了一款采用Android 5.0.1系统的设备！目前这款设备被命名为Google X，处理器主频为1.5GHz，跑分15479。这就是X Phone？【Colorfly发全球最薄平板：Colorfly U781 Q1！】该平板采用6.8mm的全球最薄机身设计，4.8mm极窄边框，配备7.85英寸全视角IPS高清显示屏，全志A31s四核处理器，搭载PowerVR SGX544 MP2图形芯片，1GB DDR3内存，前置200万/后置500万专业AF自动对焦摄像头，300小时超长待机，16GB版定价899元。你会买么?每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？同样的需求，20年后一部北斗智簿大K青葱版全搞定。【索尼推出全球最快上网服务：网速达2Gbps】索尼周一在日本东京推出了名为“Nuro”的光纤服务，带宽达到2Gbps(上传1Gbps，下载2Gbps)，号称是全球速度最快的家用互联网服务。如果签两年合约，那么每月费用是4,980日元(约合315元人民币)，同时还会免除52,500日元(约合3,300元人民币)的初装费。王老吉、加多宝都说红罐包装是自己的，谁赢谁输先不讨论，加多宝每次都打悲情牌就不值得提倡了，一次两次消费者还挺你，每次都来这一手就没意思了，特别是看微博上很多人在里面喝出不明物体后，还是先做好凉茶才是主要的，我们不想看你们打架，只想喝最正宗的凉茶。【不以悲情骗同情 法律事实为准绳】4月22日，王老吉与加多宝将就红罐装潢权一案进行一审，王老吉静待法院裁决。多位专家联合发表意见，认定王老吉红罐装潢权始终属于广药。同时，近日王老吉不断遭遇“有色营销”的伤害，我们不耻也不惧此行为！我们只用事实说话，以法律为准绳！【三星Galaxy S4获进网许可证】来自工信部相关网站的信息显示，包括联通版、电信版在内的四个版本三星Galaxy S4已获得入网许可证，扫清了在国内上市的障碍。并据经销商人士透露，继公开版在三星官网开始预订后，联通版已确定于4月17日开放预订，但价格还未明确。【云狐卫士之隐私保护箱，保护你不能说的秘密】隐私保护箱替你保护那些不能说的秘密！担心你的秘密短信被别人偷看吗？担心你的秘密照片、隐私视频无处安身么？隐私保护箱为您提供短信、照片、视频、音频、文件加密功能，加密后还可以轻松还原，手机隐私空间任你游！网易企业邮箱做了好几年了，5.0是个新版本吧？还有什么新功能呀？看图猜测新功能！网易企业邮箱5.0新版界面曝光后，行业里免不了猜测一二。界面极简，这是网易惯性——简约而不简单，提倡专注邮件收发。至于新增功能，用户使用感受最重要，【语音输入】功能不得不说是个大亮点！大家也来说说吧~~500G的电影拷到了U盘上，U盘的重量会不会增加？某校自主招生面试题目如此问到。你们认为呢？平叔已经57岁了~真心不容易啊~~赞一个他是易迅首位快递哥，曾经一人全城送货，信任于他是心中的上海地图；他是负责区顾客眼里的家人，信任于他是顾客口中的“平叔”；他是易迅最资深员工，信任于他，是在一家企业7年……他就是易迅首位快递员——唐阿平。57岁的他快乐地奔波在工作岗位上，只为不辜负每位顾客的信任。 传闻中国移动欲颠覆大众所认识的车载功能，号称本月晚些时候将推出全新车载服务。这步棋到底是剑指移动应用，还是要在车载领域分一杯羹？扑朔迷离啊自带正版脉可寻名片 ，收到名片之后不再需要手动录入手机号码了，只需要拍摄一下名片，会自动识别名片保存到手机。而这个软件还有备份联系人的功能，可以永久保存联系人，商务人士必备之选。【三星正式发布GALAXY Mega系列】三星今日线上发布了GALAXY Mega系列机型。包括一款5.8英寸qHD屏幕、搭载1.4 GHz双核CPU的Galaxy Mega 5.8；以及6.3英寸HD LCD屏幕、搭载1.7 GHz双核CPU的Galaxy Mega 6.3！两款新机均会搭载基于Android 4.2的Nature UX界面。该系列将会在全球上市！越来越大。。。。华为A系列终于羞答答的掀起了盖头，不过这款A199犹抱琵琶半遮面的登场却极大勾起了屌丝们的好奇，谁能告诉我，最后一张图马赛克下面究竟隐藏着什么样的秘密呢？【又一系列新机 华为A199谍照曝光】除了现有的Ascend D/P系列外，今天华为再次被曝光了一款以A打头新系列机型A199！从曝光的谍照图片来看，机身水滑，侧边采用了金属质感效果，配备了FHD全高清800万摄像头与5寸屏幕，而背壳中部LOGO竟被隐藏了起来，让人有了更多猜想空间。华为这是天天都有新旗舰啊！阿基米德以支点撬动地球，58同城以生活服务信息撬动互联网行业，而参加中国好商家活动的商家企业们，能否借助这样一次评选，撬动自身的品牌知名度和美誉度，撬动广阔无限的网络市场呢？ 阿基米德曾说：“给我一个支点，我将撬动整个地球！”那么经营生活服务的亲们，给你一个平台，你能否创造奇迹，征服世界呢？58同城2013中国好商家评选，为消费者优化网络信息环境，推送优质生活服务，更以良好的平台，完善的产品，全面的服务给商家提供广阔的舞台。【调查称七成网友对Apple道歉不满意】《南方日报》发起“苹果中国售后服务四大改进，你满意了吗？”的微调查。据数据显示，依然有高达70.6%参与投票的网友对苹果的举措“还不满意”，对于苹果的态度并不买账。在大部分网友看来，库克道歉只是为了保住中国这块“大肥肉”的权宜之计罢了。奇葩手机啊！！！【双屏Android手机本月上市】DoCoMo公布双屏幕Android 手机「MEDIAS W」将于4 月11日起在日本接受预订。该机搭载1.5GHz高通骁龙S4双核处理器和810万像素摄像头，最独特之处在于拥有两组4.3寸540 x 960屏幕，折合时会以单屏幕显示，展开使用就可变成一部5.6寸迷你平板，你想买这这样奇葩的手机么？同样的需求，20年后一部北斗智簿大K青葱版全搞定。【索尼推出全球最快上网服务：网速达2Gbps】索尼周一在日本东京推出了名为“Nuro”的光纤服务，带宽达到2Gbps(上传1Gbps，下载2Gbps)，号称是全球速度最快的家用互联网服务。如果签两年合约，那么每月费用是4,980日元(约合315元人民币)，同时还会免除52,500日元(约合3,300元人民币)的初装费。王老吉、加多宝都说红罐包装是自己的，谁赢谁输先不讨论，加多宝每次都打悲情牌就不值得提倡了，一次两次消费者还挺你，每次都来这一手就没意思了，特别是看微博上很多人在里面喝出不明物体后，还是先做好凉茶才是主要的，我们不想看你们打架，只想喝最正宗的凉茶。【不以悲情骗同情 法律事实为准绳】4月22日，王老吉与加多宝将就红罐装潢权一案进行一审，王老吉静待法院裁决。多位专家联合发表意见，认定王老吉红罐装潢权始终属于广药。同时，近日王老吉不断遭遇“有色营销”的伤害，我们不耻也不惧此行为！我们只用事实说话，以法律为准绳！【三星Galaxy S4获进网许可证】来自工信部相关网站的信息显示，包括联通版、电信版在内的四个版本三星Galaxy S4已获得入网许可证，扫清了在国内上市的障碍。并据经销商人士透露，继公开版在三星官网开始预订后，联通版已确定于4月17日开放预订，但价格还未明确。【云狐卫士之隐私保护箱，保护你不能说的秘密】隐私保护箱替你保护那些不能说的秘密！担心你的秘密短信被别人偷看吗？担心你的秘密照片、隐私视频无处安身么？隐私保护箱为您提供短信、照片、视频、音频、文件加密功能，加密后还可以轻松还原，手机隐私空间任你游！网易企业邮箱做了好几年了，5.0是个新版本吧？还有什么新功能呀？看图猜测新功能！网易企业邮箱5.0新版界面曝光后，行业里免不了猜测一二。界面极简，这是网易惯性——简约而不简单，提倡专注邮件收发。至于新增功能，用户使用感受最重要，【语音输入】功能不得不说是个大亮点！大家也来说说吧~~500G的电影拷到了U盘上，U盘的重量会不会增加？某校自主招生面试题目如此问到。你们认为呢？平叔已经57岁了~真心不容易啊~~赞一个他是易迅首位快递哥，曾经一人全城送货，信任于他是心中的上海地图；他是负责区顾客眼里的家人，信任于他是顾客口中的“平叔”；他是易迅最资深员工，信任于他，是在一家企业7年……他就是易迅首位快递员——唐阿平。57岁的他快乐地奔波在工作岗位上，只为不辜负每位顾客的信任。 传闻中国移动欲颠覆大众所认识的车载功能，号称本月晚些时候将推出全新车载服务。这步棋到底是剑指移动应用，还是要在车载领域分一杯羹？扑朔迷离啊自带正版脉可寻名片 ，收到名片之后不再需要手动录入手机号码了，只需要拍摄一下名片，会自动识别名片保存到手机。而这个软件还有备份联系人的功能，可以永久保存联系人，商务人士必备之选。【三星正式发布GALAXY Mega系列】三星今日线上发布了GALAXY Mega系列机型。包括一款5.8英寸qHD屏幕、搭载1.4 GHz双核CPU的Galaxy Mega 5.8；以及6.3英寸HD LCD屏幕、搭载1.7 GHz双核CPU的Galaxy Mega 6.3！两款新机均会搭载基于Android 4.2的Nature UX界面。该系列将会在全球上市！越来越大。。。。华为A系列终于羞答答的掀起了盖头，不过这款A199犹抱琵琶半遮面的登场却极大勾起了屌丝们的好奇，谁能告诉我，最后一张图马赛克下面究竟隐藏着什么样的秘密呢？【又一系列新机 华为A199谍照曝光】除了现有的Ascend D/P系列外，今天华为再次被曝光了一款以A打头新系列机型A199！从曝光的谍照图片来看，机身水滑，侧边采用了金属质感效果，配备了FHD全高清800万摄像头与5寸屏幕，而背壳中部LOGO竟被隐藏了起来，让人有了更多猜想空间。华为这是天天都有新旗舰啊！阿基米德以支点撬动地球，58同城以生活服务信息撬动互联网行业，而参加中国好商家活动的商家企业们，能否借助这样一次评选，撬动自身的品牌知名度和美誉度，撬动广阔无限的网络市场呢？ 阿基米德曾说：“给我一个支点，我将撬动整个地球！”那么经营生活服务的亲们，给你一个平台，你能否创造奇迹，征服世界呢？58同城2013中国好商家评选，为消费者优化网络信息环境，推送优质生活服务，更以良好的平台，完善的产品，全面的服务给商家提供广阔的舞台。【调查称七成网友对Apple道歉不满意】《南方日报》发起“苹果中国售后服务四大改进，你满意了吗？”的微调查。据数据显示，依然有高达70.6%参与投票的网友对苹果的举措“还不满意”，对于苹果的态度并不买账。在大部分网友看来，库克道歉只是为了保住中国这块“大肥肉”的权宜之计罢了。奇葩手机啊！！！【双屏Android手机本月上市】DoCoMo公布双屏幕Android 手机「MEDIAS W」将于4 月11日起在日本接受预订。该机搭载1.5GHz高通骁龙S4双核处理器和810万像素摄像头，最独特之处在于拥有两组4.3寸540 x 960屏幕，折合时会以单屏幕显示，展开使用就可变成一部5.6寸迷你平板，你想买这这样奇葩的手机么？每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？【1分钟，中国互联网会发生什么？】腾讯收入8.3万；支付宝6250笔；百度搜索347万次；迅雷下载1.1万GB；新浪微博有9.5万条；14.8万人访问天猫淘宝；；中国移动净赚24.6万；中国电信净利2.8万；中国联通净利1.35万元，苹果大中华区营收8万人民币！一分钟，你去干嘛了？你需要1斤重的移动电源吗？带个钥匙扣就可以了！带块砖头上街，你就out out out out……啦逛个街而已，你需要1斤重的移动电源吗？这款还真好呀。现在买还送礼呀，快来。购买地址：【三星S4 mini四版本现身官网】目前三星官方支持页面上已经显示S4 mini有四个版本，分别是9190普通版、9192双SIM卡版、9195 4G版、9198定制机版。配置上S4 mini采用了4.3英寸960*540分辨率屏、1.8GHz双核Exynos 5210处理器及1GB RAM。有消息称该机最早于今年六月上市。国产游戏终于又有战棋了！看起来不错~~支持！PC单机战棋《永夜幻想曲》最后一版宣传视频发布，同时能玩至少８小时、包含５章内容的超长试玩版也问世啦，试玩版下载： ，官网： ，视频： 国产做长篇战棋不容易，请帮转支持一下吧～人靠衣装，相亲路上总要尽心打扮~三星I8750独具金属拉丝设计,低调的时尚，就此捕获女神眼球~人靠衣装，相亲路上总要尽心打扮~三星I8750独具金属拉丝设计,低调的时尚，就此捕获女神眼球~【谁更耐摔？HTC One/iPhone 5跌落测试】它们都采用铝合金机身，老外给我们做了三次试验，分别从裤子口袋高度、与胸平行的高度以及头部左右的高度做了跌落测试，结果是iPhone 5在第一次试验中就碎屏了，One也是零部件掉落，实验结束两部手机都是面目全非。【云狐输入法革新传统切换输入方式，一级界面全操作】云狐输入法囊括手写输入，语音输入，拼音输入三大输入功能。干净清爽的界面、便捷的三大输入方式，让用户在切换输入方式时自由流畅!它的独特优势就在于它革新了传统输入法的切换方式，用户直接在一级界面就可以实现任意切换，简单又明了。灰常创意的华为Mate广告片，笑尿了逆天的华为Mate，啥都能"剥"！大叔让美眉震惊鸟。。  任重而道远！【罗永浩锤子ROM回顾】美观篇：图标越大越好看；单屏12个，可隐藏文字标签；支持设计师提交图标。功能篇：短信中途取消发送；音量键亮度声音双调节；联系人排序手动干预；扫屏去角标；64宫格方便图标管理。语音篇：贴耳激活语音；一半命令无需用网。6月15日下载，明年推锤子手机。期待么？【Galaxy S4凸显智能手机尴尬：性能还是续航？】据美国电子杂志称，目前智能手机的性能得到了极大改善，最新的三星Galaxy S4跑分甚至堪比四年前的高端Macbook Pro。然而，如果照此发展下去，手机的电池将难以支撑如此快的运行速度。无论是厂商还是用户，都必须在性能配置与续航时间之间二选其一。哇撒~貌似好多人在参加~我也去看看~2345现金派送无上限！上网就能领钱啊！现在快去寻找未被 拦截的弹窗！一个奖100！10个就是1000！有多少童鞋要闭关数弹窗鸟？随便赚个一两千不成问题哦！想拿钱就猛戳~~ 转发微博还能领高级摄影包、手机话费、Q币等丰厚礼品！三星所有的双核智能手机、平板都将止步于Android 4.2.2？【双核悲剧：三星只给四核设备升级Android 5.0！】据外媒Sammobile的获得的内幕消息，三星所有的双核智能手机、平板都将终结于Android 4.2.2，不会获得Android 5.0的更新。目前，还不清楚这是三星自己的决定，还是谷歌官方的限制，如果是后者的话，看来所有的双核设备都要悲剧了【苹果新专利：无需点亮屏幕即可触摸操控】美国专利与商标局周二授予苹果一项新专利：允许用户在移动设备屏幕不点亮的前提下，进行多点触摸操作。例如，单击可以播放或暂停音乐，双击跳到下一曲目，点击三次回到上一曲目，顺时针画圈增加音量，逆时针画圈减小音量。华为Mate破亿！6.1英寸巨屏手机取得这么飙成绩令人咋舌，想想，6.1英寸巨屏手机确实能干很多事儿哦，看电影、玩游戏、看小说、看网页、看图片、移动办公……有充足的购买理由才有高的销量，估计天猫旗舰店今天也会被抢光【首日下单破亿，华为Mate进入抢购倒计时】感谢各位亲们扑面而来的热情！华为商城现货已全部售罄；华为天猫旗舰店仅余少量现货可供抢购，先到先得。下单立享100元现金劵+价值128元原厂保护套。距抢购结束不到23小时，想带走Mate的亲们，请猛戳华为天猫旗舰店抢购链接：【注意：关灯玩手机易患青光眼】长期睡觉前关灯玩手机会导致青光眼，甚至失明！这绝非危言耸听。专家表示，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生，甚至导致永久失明。如果实在想玩手机，就开着一盏不太亮的灯。最好还是关掉手机睡觉吧(～﹃～)~zZ【1分钟，中国互联网会发生什么？】腾讯收入8.3万；支付宝6250笔；百度搜索347万次；迅雷下载1.1万GB；新浪微博有9.5万条；14.8万人访问天猫淘宝；；中国移动净赚24.6万；中国电信净利2.8万；中国联通净利1.35万元，苹果大中华区营收8万人民币！一分钟，你去干嘛了？你需要1斤重的移动电源吗？带个钥匙扣就可以了！带块砖头上街，你就out out out out……啦逛个街而已，你需要1斤重的移动电源吗？这款还真好呀。现在买还送礼呀，快来。购买地址：【三星S4 mini四版本现身官网】目前三星官方支持页面上已经显示S4 mini有四个版本，分别是9190普通版、9192双SIM卡版、9195 4G版、9198定制机版。配置上S4 mini采用了4.3英寸960*540分辨率屏、1.8GHz双核Exynos 5210处理器及1GB RAM。有消息称该机最早于今年六月上市。国产游戏终于又有战棋了！看起来不错~~支持！PC单机战棋《永夜幻想曲》最后一版宣传视频发布，同时能玩至少８小时、包含５章内容的超长试玩版也问世啦，试玩版下载： ，官网： ，视频： 国产做长篇战棋不容易，请帮转支持一下吧～人靠衣装，相亲路上总要尽心打扮~三星I8750独具金属拉丝设计,低调的时尚，就此捕获女神眼球~人靠衣装，相亲路上总要尽心打扮~三星I8750独具金属拉丝设计,低调的时尚，就此捕获女神眼球~【谁更耐摔？HTC One/iPhone 5跌落测试】它们都采用铝合金机身，老外给我们做了三次试验，分别从裤子口袋高度、与胸平行的高度以及头部左右的高度做了跌落测试，结果是iPhone 5在第一次试验中就碎屏了，One也是零部件掉落，实验结束两部手机都是面目全非。【云狐输入法革新传统切换输入方式，一级界面全操作】云狐输入法囊括手写输入，语音输入，拼音输入三大输入功能。干净清爽的界面、便捷的三大输入方式，让用户在切换输入方式时自由流畅!它的独特优势就在于它革新了传统输入法的切换方式，用户直接在一级界面就可以实现任意切换，简单又明了。灰常创意的华为Mate广告片，笑尿了逆天的华为Mate，啥都能"剥"！大叔让美眉震惊鸟。。  任重而道远！【罗永浩锤子ROM回顾】美观篇：图标越大越好看；单屏12个，可隐藏文字标签；支持设计师提交图标。功能篇：短信中途取消发送；音量键亮度声音双调节；联系人排序手动干预；扫屏去角标；64宫格方便图标管理。语音篇：贴耳激活语音；一半命令无需用网。6月15日下载，明年推锤子手机。期待么？【Galaxy S4凸显智能手机尴尬：性能还是续航？】据美国电子杂志称，目前智能手机的性能得到了极大改善，最新的三星Galaxy S4跑分甚至堪比四年前的高端Macbook Pro。然而，如果照此发展下去，手机的电池将难以支撑如此快的运行速度。无论是厂商还是用户，都必须在性能配置与续航时间之间二选其一。哇撒~貌似好多人在参加~我也去看看~2345现金派送无上限！上网就能领钱啊！现在快去寻找未被 拦截的弹窗！一个奖100！10个就是1000！有多少童鞋要闭关数弹窗鸟？随便赚个一两千不成问题哦！想拿钱就猛戳~~ 转发微博还能领高级摄影包、手机话费、Q币等丰厚礼品！三星所有的双核智能手机、平板都将止步于Android 4.2.2？【双核悲剧：三星只给四核设备升级Android 5.0！】据外媒Sammobile的获得的内幕消息，三星所有的双核智能手机、平板都将终结于Android 4.2.2，不会获得Android 5.0的更新。目前，还不清楚这是三星自己的决定，还是谷歌官方的限制，如果是后者的话，看来所有的双核设备都要悲剧了【苹果新专利：无需点亮屏幕即可触摸操控】美国专利与商标局周二授予苹果一项新专利：允许用户在移动设备屏幕不点亮的前提下，进行多点触摸操作。例如，单击可以播放或暂停音乐，双击跳到下一曲目，点击三次回到上一曲目，顺时针画圈增加音量，逆时针画圈减小音量。华为Mate破亿！6.1英寸巨屏手机取得这么飙成绩令人咋舌，想想，6.1英寸巨屏手机确实能干很多事儿哦，看电影、玩游戏、看小说、看网页、看图片、移动办公……有充足的购买理由才有高的销量，估计天猫旗舰店今天也会被抢光【首日下单破亿，华为Mate进入抢购倒计时】感谢各位亲们扑面而来的热情！华为商城现货已全部售罄；华为天猫旗舰店仅余少量现货可供抢购，先到先得。下单立享100元现金劵+价值128元原厂保护套。距抢购结束不到23小时，想带走Mate的亲们，请猛戳华为天猫旗舰店抢购链接：【注意：关灯玩手机易患青光眼】长期睡觉前关灯玩手机会导致青光眼，甚至失明！这绝非危言耸听。专家表示，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生，甚至导致永久失明。如果实在想玩手机，就开着一盏不太亮的灯。最好还是关掉手机睡觉吧(～﹃～)~zZ每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？手机流量无意间消失啦！手机话费刚充上就欠费啦！尼玛，什么情况？3.15曝光手机安全，手机病毒浮出水面，腾讯移动安全实验室再度爆料引发关注，广东的亲们，中毒不轻啊！【灰色利益链曝光：水货手机被植病毒】手机隐私安全3.15曝光后，腾讯手机安全报告再爆猛料： 2013年2月恶意扣费类、偷跑流量类与ROM内置病毒激增！其中:①水货手机泛滥，不法水货商家植入ROM病毒占91.7%；②资费消耗类病毒暴增86.6%； ③偷跑流量类病毒居所有病毒类型之首。全文:【注意：TP-LINK部分路由器存在后门漏洞！】近日，国家信息安全漏洞共享平台CNVD收录了TP-LINK路由器存在的一个后门漏洞。利用漏洞，攻击者可在路由器上以root身份执行任意命令，从而完全控制路由器。目前已知受影响的路由器型号为： TL-WDR4300、TL-WR743ND 、TL-WR941N， 其他型号也可能受到影响。直接无视4个盲人评委的存在，300位空姐群才是我们程序员的最爱//: 找了4个盲人？各位开发者！机场的气氛已前所未有的紧张。保卫天空秩序的中国航信建立了开发者联盟，一个改变3亿人出行方式的【航旅纵横App】威力增强计划，正期待你的加入。提出建议并@ 本次行动的指挥官     就可能获得iPad mini or 开走歼十战斗机。更多点击海报……【三星Galaxy S4、HTC One、索尼Xperia Z比比看】Galaxy S4到来之后，三星、索尼以及HTC这三大巨头今年的旗舰产品也就凑齐了，那么Galaxy S4、HTC One以及Xperia Z究竟谁更可能问鼎Andorid新机皇呢？来看看VR-Zone中文版给我们带来的对比图表吧！你们想要哪款？电商妹妹从来容姿秀美、俏丽非凡。近日因315临近，忙于遮羞，诸事繁杂，故略显容颜憔悴。小主我承蒙妹妹您多年售后恩泽，每每思之，倍感心痛、气愤、牙根痒痒。适逢315刚刚送来广大消费者敬贡之上等砒霜，小主，私心想着，若是妹妹用来，定是极好的！不知各位意下如何？”【吐槽315】 你只能看到我的好评,却看不到我的差评;你有你的耐心，我有我的送货时间;你嘲笑我的库存一无所有,我可怜你总是望眼欲穿;电商,是注定孤独的履行,但,那又怎样？妹妹我大胆的往前走。今天是3.15,我为用户代言>> 视频请错人了，应该让黄渤代言>>前几天刚被你们的女仆亮瞎了眼呀!呵呵，不过我还是觉得Google I/O和Apple WWDC的吸引力更大。毕竟我们程序员爱妹子，但更爱技术!谁最了解程序猿的疾苦？谁又能将你们的心声和渴望一一实现？加入我们，成为我们的一份子吧！你，我们懂的！你想要的，我们知道！我们不信神，我们信仰梦想！不信？戳图得真相→ 把你的简历发过来hr2013@m3w.cn，入职后，时下旗舰版手机任你选。【苹果高管炮轰Android和三星：操作系统太陈旧】苹果营销主管菲尔·席勒今天对Android系统和三星展开炮轰，三星将于明天发布旗舰Android手机S4。席勒说，谷歌自己的研究表明，绝大多数Android用户都在使用旧版系统，而三星最新手机发布时也将采用一款已推出一年的操作系统，亟待升级。【细数那些不怕“湿身”的手机】雨天、海边、浴室、马桶、不小心撒上水…“湿身”成了手机“死亡”的主要原因之一！众多手机制造商们，开始看重防水性能。云狐手机推出的云狐J3可置于1.2米水下长达60分钟，使得生产可以带着去游泳的手机不再是白日说梦！我嘞个去！手痒去搜了搜，还以为电脑被黑了今天跟风百度了一下“圆周率日“，然后电脑就这样了！虽然开始稍微吓尿了一下，后来发现玩久了还挺上瘾，没事就搜一搜，下午上班看一会儿能秒睡神马的我会乱说么……话说，密集恐惧症勿进【手机上的销售管理利器】用手机管理客户数据是历史的必然，“全掌控”、“真移动”、“全兼容”才是最好的移动CRM。现在注册更有好礼相送哦详情： 小当和小东的基情对话，看懂的转。~【S4五大功能挑战iPhone】福布斯称，三星Android新旗舰手机Galaxy S4需专注提升软件服务、眼球滚动控制、八核处理器、超酷的屏幕以及超级摄像头等五大功能，才能获得用户的欢迎。三星将于14日在纽约举办发布会发布S4，目前外界对S4的期望很高。摇不出妹子？帮你摇出免费礼品！ Q币、油卡、游戏币、大牌美妆、新锐手机等你摇哦！呼朋引伴摇起！【3.2.1版本发布】派派新版界面更清晰，功能更优化！新增“附近礼品”按钮，可按距离摇取最近的礼品，在好友详情页面还可以索取附近摇到的礼品哦~每天摇，好运走起来！快来上App store/豌豆荚/木蚂蚁/91助手直接下载体验吧！ 叶仁浩：在过去两年多的时间里，我们花了大约1000万人民币开发了400多个App；我们不做推广，在Google Play的广告展示量已经达到了10亿次……【叶仁浩：拒绝做“富二代”】他16岁上大学；17岁退学创业；19岁创办多来米网，后被巨资收购；20岁，创办Outbaze，后被IBM巨资收购；2004年创办Menue，2011年营业额达1亿美元；他是叶仁浩，他也是中华网创办人叶克勇的儿子，他拒绝做富二代，“我就要靠自己的力量去做些事情！”【诺基亚要哭了：微软要做Surface手机抢饭碗！】诺基亚在日前提交给监管部门的文件中透露，微软未来有可能会减少对Windows Phone手机系统的投入，同时推出自有品牌的智能手机产品；这将让微软更加关注自家移动设备，而不是包括诺基亚在内的其他运行WP系统的厂商。手机流量无意间消失啦！手机话费刚充上就欠费啦！尼玛，什么情况？3.15曝光手机安全，手机病毒浮出水面，腾讯移动安全实验室再度爆料引发关注，广东的亲们，中毒不轻啊！【灰色利益链曝光：水货手机被植病毒】手机隐私安全3.15曝光后，腾讯手机安全报告再爆猛料： 2013年2月恶意扣费类、偷跑流量类与ROM内置病毒激增！其中:①水货手机泛滥，不法水货商家植入ROM病毒占91.7%；②资费消耗类病毒暴增86.6%； ③偷跑流量类病毒居所有病毒类型之首。全文:【注意：TP-LINK部分路由器存在后门漏洞！】近日，国家信息安全漏洞共享平台CNVD收录了TP-LINK路由器存在的一个后门漏洞。利用漏洞，攻击者可在路由器上以root身份执行任意命令，从而完全控制路由器。目前已知受影响的路由器型号为： TL-WDR4300、TL-WR743ND 、TL-WR941N， 其他型号也可能受到影响。直接无视4个盲人评委的存在，300位空姐群才是我们程序员的最爱//: 找了4个盲人？各位开发者！机场的气氛已前所未有的紧张。保卫天空秩序的中国航信建立了开发者联盟，一个改变3亿人出行方式的【航旅纵横App】威力增强计划，正期待你的加入。提出建议并@ 本次行动的指挥官     就可能获得iPad mini or 开走歼十战斗机。更多点击海报……【三星Galaxy S4、HTC One、索尼Xperia Z比比看】Galaxy S4到来之后，三星、索尼以及HTC这三大巨头今年的旗舰产品也就凑齐了，那么Galaxy S4、HTC One以及Xperia Z究竟谁更可能问鼎Andorid新机皇呢？来看看VR-Zone中文版给我们带来的对比图表吧！你们想要哪款？电商妹妹从来容姿秀美、俏丽非凡。近日因315临近，忙于遮羞，诸事繁杂，故略显容颜憔悴。小主我承蒙妹妹您多年售后恩泽，每每思之，倍感心痛、气愤、牙根痒痒。适逢315刚刚送来广大消费者敬贡之上等砒霜，小主，私心想着，若是妹妹用来，定是极好的！不知各位意下如何？”【吐槽315】 你只能看到我的好评,却看不到我的差评;你有你的耐心，我有我的送货时间;你嘲笑我的库存一无所有,我可怜你总是望眼欲穿;电商,是注定孤独的履行,但,那又怎样？妹妹我大胆的往前走。今天是3.15,我为用户代言>> 视频请错人了，应该让黄渤代言>>前几天刚被你们的女仆亮瞎了眼呀!呵呵，不过我还是觉得Google I/O和Apple WWDC的吸引力更大。毕竟我们程序员爱妹子，但更爱技术!谁最了解程序猿的疾苦？谁又能将你们的心声和渴望一一实现？加入我们，成为我们的一份子吧！你，我们懂的！你想要的，我们知道！我们不信神，我们信仰梦想！不信？戳图得真相→ 把你的简历发过来hr2013@m3w.cn，入职后，时下旗舰版手机任你选。【苹果高管炮轰Android和三星：操作系统太陈旧】苹果营销主管菲尔·席勒今天对Android系统和三星展开炮轰，三星将于明天发布旗舰Android手机S4。席勒说，谷歌自己的研究表明，绝大多数Android用户都在使用旧版系统，而三星最新手机发布时也将采用一款已推出一年的操作系统，亟待升级。【细数那些不怕“湿身”的手机】雨天、海边、浴室、马桶、不小心撒上水…“湿身”成了手机“死亡”的主要原因之一！众多手机制造商们，开始看重防水性能。云狐手机推出的云狐J3可置于1.2米水下长达60分钟，使得生产可以带着去游泳的手机不再是白日说梦！我嘞个去！手痒去搜了搜，还以为电脑被黑了今天跟风百度了一下“圆周率日“，然后电脑就这样了！虽然开始稍微吓尿了一下，后来发现玩久了还挺上瘾，没事就搜一搜，下午上班看一会儿能秒睡神马的我会乱说么……话说，密集恐惧症勿进【手机上的销售管理利器】用手机管理客户数据是历史的必然，“全掌控”、“真移动”、“全兼容”才是最好的移动CRM。现在注册更有好礼相送哦详情： 小当和小东的基情对话，看懂的转。~【S4五大功能挑战iPhone】福布斯称，三星Android新旗舰手机Galaxy S4需专注提升软件服务、眼球滚动控制、八核处理器、超酷的屏幕以及超级摄像头等五大功能，才能获得用户的欢迎。三星将于14日在纽约举办发布会发布S4，目前外界对S4的期望很高。摇不出妹子？帮你摇出免费礼品！ Q币、油卡、游戏币、大牌美妆、新锐手机等你摇哦！呼朋引伴摇起！【3.2.1版本发布】派派新版界面更清晰，功能更优化！新增“附近礼品”按钮，可按距离摇取最近的礼品，在好友详情页面还可以索取附近摇到的礼品哦~每天摇，好运走起来！快来上App store/豌豆荚/木蚂蚁/91助手直接下载体验吧！ 叶仁浩：在过去两年多的时间里，我们花了大约1000万人民币开发了400多个App；我们不做推广，在Google Play的广告展示量已经达到了10亿次……【叶仁浩：拒绝做“富二代”】他16岁上大学；17岁退学创业；19岁创办多来米网，后被巨资收购；20岁，创办Outbaze，后被IBM巨资收购；2004年创办Menue，2011年营业额达1亿美元；他是叶仁浩，他也是中华网创办人叶克勇的儿子，他拒绝做富二代，“我就要靠自己的力量去做些事情！”【诺基亚要哭了：微软要做Surface手机抢饭碗！】诺基亚在日前提交给监管部门的文件中透露，微软未来有可能会减少对Windows Phone手机系统的投入，同时推出自有品牌的智能手机产品；这将让微软更加关注自家移动设备，而不是包括诺基亚在内的其他运行WP系统的厂商。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？这个好，服务真心到位啊  好贴心的服务啊，支持联通 我的协议还没到，原本以为要再过半年才能办个iPhone5呢，没想到能提前半年续约，多亏了我的客户经理提醒。现在已经办好啦，离我上班的地方好近，就在灵石路上，看到门口写着北区分公司。感谢联通北区分公司客户经理毛晓琴。。。 好贴心的服务啊，支持联通 打雷了下雨了，亲们带伞了吗？附近的亲们如果没带伞可以到我们临平路营业厅来借便民伞哦。。。   我在这里:【MWC2013上诺基亚发布四款新机】诺基亚Lumia 520和Lumia 720，以及两款功能手机诺基亚105和诺基亚301。诺基亚301拥有五种颜色多彩机身，以及单卡和双卡版本，支持Exchange邮件服务，并预装了Facebook、Youtube和Wikipedia。根据本猿的观察，87.24%的铁公鸡要对存储悲剧的负责！快换悲剧终结者V3500吧！ 成本篇－公司里的极品比比皆是！次奥！用IBM V3500好不好！早说云的生成如此简单，就不会一听到云技术就犯晕了。今天的云已经不是昨天的云。有的企业当它是根救命稻草，有的企业当它是身份名片。快来围观云如何生成的动态解释，为企业输入正能量。【傲游程序猿不容易啊！】傲游公司在2013年巴塞罗那世界移动通信大会发布了傲游云浏览器正式版。这是国内首款云浏览器，集云推送、云同步、云下载和云分享和跨平台无缝浏览体验于于一身，云浏览器还支持WebRTC标准，可实现视频聊天功能。傲游程序猿给力啊！【谷歌新总部设计曝光】科技博客网站BusinessInsider今天曝光了谷歌新总部的设计草图，虽然新总部整体看上去没有什么亮点，但据说这种设计可以令员工工作效率最大化。据悉，新总部位于谷歌2008年从美国宇航局租用的一片土地上，将在今年开工建设，谷歌希望能在2015年以前入住。好东西！//: 感谢您的专业推荐！虽然年末了，饭局渐少，不过吃货对美食的追求永不止息！熟悉的店铺要是吃腻了，该到哪去找新店呢？ 满足你！通过挖掘微博好友对美食的评价，为吃货推送第一手可靠的美食信息。拒绝水军，美食王道！ 【蹭WiFi几分钟：三万元没了】网友锒先生喜欢蹭网，20日，他的银行卡被分17次转账或取现，共损失3.4万元，而事发前1小时，他曾用手机WiFi登录网银。专家建议，钓鱼WiFi确实可在15分钟内盗走密码，用户应尽量避免用手机浏览器登录网银，改用网银手机客户端。扩散周知！免费午餐不便宜！【云狐输入法超强纠错处理技术】云狐输入法利用快速、精准的处理技术，及时更新的强大词汇库，可以准确定位用户心中所想表达的意思，自动纠正漏打、多打、错打，根据用户的聊天语境、分析拼音匹配度，输出最准确的语句，实现快速的整句连拼，更加人性化的体验。【1982-2013移动终端编年史】通过这几款手机，我们能想象得到31年之后手机会是什么样子呢?(图/新浪科技）【福利来啦！云狐踏春三重礼，助你游遍大好河山】春意逼近,尘封已久的心开始浮动了？蛇年春游快走起!网络飙红的全球顶级四防手机"战神J3",两轮发售遭疯抢,第三轮预定火爆开启,成功预定J3或参与 官方微博活动,就有机会得云狐J3手机、专业背包、全国旅游年票三重大礼!驴子们又可以激情四射拉!【网页版六度分隔理论：最多点击19次可达任意网页】匈牙利物理学家发现，在浩瀚的互联网海洋中，以任何一个网页为起点，最多只需点击19次，便可到达其他任意一个网页。目前，互联网大约有1万亿个文件，包括140亿页面及其附带的图片、视频和其他文件。【随手玩专治年后综合征】春节过后各种症状，精神涣散注意力不集中，心神不宁木有胃口，疲惫烦躁上班恐惧症，何不试试随手玩？随手玩掌握第一手游戏资讯，体验最新、最好玩手游，让你的心情放松一下，年后综合症神马的通通消失掉。这个好，服务真心到位啊  好贴心的服务啊，支持联通 我的协议还没到，原本以为要再过半年才能办个iPhone5呢，没想到能提前半年续约，多亏了我的客户经理提醒。现在已经办好啦，离我上班的地方好近，就在灵石路上，看到门口写着北区分公司。感谢联通北区分公司客户经理毛晓琴。。。 好贴心的服务啊，支持联通 打雷了下雨了，亲们带伞了吗？附近的亲们如果没带伞可以到我们临平路营业厅来借便民伞哦。。。   我在这里:【MWC2013上诺基亚发布四款新机】诺基亚Lumia 520和Lumia 720，以及两款功能手机诺基亚105和诺基亚301。诺基亚301拥有五种颜色多彩机身，以及单卡和双卡版本，支持Exchange邮件服务，并预装了Facebook、Youtube和Wikipedia。根据本猿的观察，87.24%的铁公鸡要对存储悲剧的负责！快换悲剧终结者V3500吧！ 成本篇－公司里的极品比比皆是！次奥！用IBM V3500好不好！早说云的生成如此简单，就不会一听到云技术就犯晕了。今天的云已经不是昨天的云。有的企业当它是根救命稻草，有的企业当它是身份名片。快来围观云如何生成的动态解释，为企业输入正能量。【傲游程序猿不容易啊！】傲游公司在2013年巴塞罗那世界移动通信大会发布了傲游云浏览器正式版。这是国内首款云浏览器，集云推送、云同步、云下载和云分享和跨平台无缝浏览体验于于一身，云浏览器还支持WebRTC标准，可实现视频聊天功能。傲游程序猿给力啊！【谷歌新总部设计曝光】科技博客网站BusinessInsider今天曝光了谷歌新总部的设计草图，虽然新总部整体看上去没有什么亮点，但据说这种设计可以令员工工作效率最大化。据悉，新总部位于谷歌2008年从美国宇航局租用的一片土地上，将在今年开工建设，谷歌希望能在2015年以前入住。好东西！//: 感谢您的专业推荐！虽然年末了，饭局渐少，不过吃货对美食的追求永不止息！熟悉的店铺要是吃腻了，该到哪去找新店呢？ 满足你！通过挖掘微博好友对美食的评价，为吃货推送第一手可靠的美食信息。拒绝水军，美食王道！ 【蹭WiFi几分钟：三万元没了】网友锒先生喜欢蹭网，20日，他的银行卡被分17次转账或取现，共损失3.4万元，而事发前1小时，他曾用手机WiFi登录网银。专家建议，钓鱼WiFi确实可在15分钟内盗走密码，用户应尽量避免用手机浏览器登录网银，改用网银手机客户端。扩散周知！免费午餐不便宜！【云狐输入法超强纠错处理技术】云狐输入法利用快速、精准的处理技术，及时更新的强大词汇库，可以准确定位用户心中所想表达的意思，自动纠正漏打、多打、错打，根据用户的聊天语境、分析拼音匹配度，输出最准确的语句，实现快速的整句连拼，更加人性化的体验。【1982-2013移动终端编年史】通过这几款手机，我们能想象得到31年之后手机会是什么样子呢?(图/新浪科技）【福利来啦！云狐踏春三重礼，助你游遍大好河山】春意逼近,尘封已久的心开始浮动了？蛇年春游快走起!网络飙红的全球顶级四防手机"战神J3",两轮发售遭疯抢,第三轮预定火爆开启,成功预定J3或参与 官方微博活动,就有机会得云狐J3手机、专业背包、全国旅游年票三重大礼!驴子们又可以激情四射拉!【网页版六度分隔理论：最多点击19次可达任意网页】匈牙利物理学家发现，在浩瀚的互联网海洋中，以任何一个网页为起点，最多只需点击19次，便可到达其他任意一个网页。目前，互联网大约有1万亿个文件，包括140亿页面及其附带的图片、视频和其他文件。【随手玩专治年后综合征】春节过后各种症状，精神涣散注意力不集中，心神不宁木有胃口，疲惫烦躁上班恐惧症，何不试试随手玩？随手玩掌握第一手游戏资讯，体验最新、最好玩手游，让你的心情放松一下，年后综合症神马的通通消失掉。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？【浏览器客户端借春运暗战：搜狗金山否认抢票软件被叫停】此次春运抢火车票事件中最出风头的无疑是金山网络旗下的猎豹浏览器，正是瞄准消费者购票难的问题，在推出“春运抢票版”加入特殊插件后，不仅让用户省去重复劳动，缩短了用户购票时间，也让猎豹浏览器曝光度大幅提升。【尼尔森：智能手机在新兴市场国家仍有增长空间】根据尼尔森的研究，智能手机只在中国市场上占据着支配性的地位，但在印度、俄罗斯和巴西上，用户只是刚刚开始从功能手机向智能手机过渡。【苹果中国研发中心上海竣工今夏启用 乔布斯暗度陈仓】乔布斯虽始终未访问过中国大陆，且在外界看来，中国似乎从来不在他的视野之内，但实际情况却并非如此。苹果中国研发中心6年前已开建，现正内装，今夏启用！乔帮主钦点。位于上海浦东源深路张杨路口，面积1万多平方米，年租金超5000万RMB。【国内抢票浏览器或遭停运】针对今年出现的猎豹、Firefox等浏览器抢票插件现象，铁道部昨晚约谈金山网络，要求立刻停止猎豹浏览器春运抢票版。这也意味着，国内针对12306的抢票版浏览器可能面临集体被叫停的情况。【水货手机打不通110？】一位网友被邻居家的撬门声惊醒；其怀疑有小偷后，用手机拨打110；可电话中一直是语音提示，始终打不通。报警中心负责人称，发生该情况的手机均属未获得国家工信部入网许可证的水货，打不通110并非接警台存在故障，而是受手机的准入资格限制，也可能跟通信运营商的系统有关【关于2012年的互联网，看一下这些数字就够了】2012年发送了多少封电子邮件？有多少域名？最流行的浏览器是什么？有多少互联网用户？无论哪个数字，都能使人更好地理解2012年的互联网。现在就来看看这些数字，了解一下我们的互联网生活！【三星手机缘何突然火过苹果】圈里人总结，三星的策略非常简单，一是多点出击，主推Android系统手机，但同时推Windows Phone；发布多配置、多屏幕尺寸手机。二是广告轰炸。当某一型号手机在消费者中受欢迎，三星便启动广告，力推该型号。【我国网民规模达5.64亿 互联网普及率为42.1%】中国互联网络信息中心（CNNIC）今日发布《第31次中国互联网络发展状况统计报告》。报告显示，截至2012年12月底，我国网民规模达5.64亿，全年新增网民5090万人。互联网普及率42.1%，较2011年底提升3.8个百分点。【谷歌若推桌面Android系统将成微软噩梦】据国外媒体报道，微软目前尽管还继续坐吃Windows及office红利，但如果谷歌发力桌面领域，推出安卓版桌面操作系统，或将会对微软的核心收入来源产生致命一击，你觉得谷歌会推出谷歌桌面系统么？【iPEARL荣膺“全球苹果产业链领先品牌20强”】2013年美国消费电子展(CES 2013)于01月08日在美国拉斯维加斯登场，而全球苹果产业链领先品牌20强也在此揭晓，美国iPEARL爱贝尔参与此次美国拉斯维加斯举办的“2013CES展”并获20强荣誉。【小巧玲珑 iPhone mini概念设计欣赏】先不说 iPhone mini 到底是真是假，这个概念的出现本身就为设计师们提供了灵感。近日一位名叫 Dallas Bradshaw 的网友就公开了他的 iPhone mini 设计作品。【1Password 密码管理工具获重大更新】密码管理软件 1Password 自从 4.0 版本发布后，如今迎来了第一个重大更新 4.1 版本。此次更新对 1Password 的同步、安全、搜索等功能做出了大量改善。1Password 4.1 版本除了改善 Dropbox 和 iCloud 同步外，还添加了 USB 同步功能。【苹果生态主宰CES2013 三星紧随其后】在近几年的CES国际消费电子展上，形形色色创意无限的数码产品外设是一道亮丽的风景线。然而，大部分外设产品都是针对苹果iPhone、iPad和iPod等设计，为Android等其他平台和品牌生产的配件少之又少。以苹果产品为根基，已经发展出了一个规模庞大的配件生态系统。【iPhone 5屏幕订单量减半 或因需求弱于苹果预期】自去年秋季发布以来，就没能怎么听到有关iPhone 5销售的情况了。但是根据《华尔街日报》的报导，该设备的需求"弱于预期"。该报还援引知情人士的话称，苹果公司已经削减了iPhone 5的订单。唯一明确的，便是其1-3月份的显示屏订单已经被大幅削减了一半。【X铝合金加持的iPhone 5保护壳Mod-3 Radius】这款名为Mod-3 Radius的iPhone 5保护壳，几乎是用料最少的保护壳，仅仅是iPhone 5背后的一个X型的抛光银色铝合金支架，包裹住了iPhone最容易受伤的四个边角，同时最大程度上的还原了iPhone 5本身的设计元素。【浏览器客户端借春运暗战：搜狗金山否认抢票软件被叫停】此次春运抢火车票事件中最出风头的无疑是金山网络旗下的猎豹浏览器，正是瞄准消费者购票难的问题，在推出“春运抢票版”加入特殊插件后，不仅让用户省去重复劳动，缩短了用户购票时间，也让猎豹浏览器曝光度大幅提升。【尼尔森：智能手机在新兴市场国家仍有增长空间】根据尼尔森的研究，智能手机只在中国市场上占据着支配性的地位，但在印度、俄罗斯和巴西上，用户只是刚刚开始从功能手机向智能手机过渡。【苹果中国研发中心上海竣工今夏启用 乔布斯暗度陈仓】乔布斯虽始终未访问过中国大陆，且在外界看来，中国似乎从来不在他的视野之内，但实际情况却并非如此。苹果中国研发中心6年前已开建，现正内装，今夏启用！乔帮主钦点。位于上海浦东源深路张杨路口，面积1万多平方米，年租金超5000万RMB。【国内抢票浏览器或遭停运】针对今年出现的猎豹、Firefox等浏览器抢票插件现象，铁道部昨晚约谈金山网络，要求立刻停止猎豹浏览器春运抢票版。这也意味着，国内针对12306的抢票版浏览器可能面临集体被叫停的情况。【水货手机打不通110？】一位网友被邻居家的撬门声惊醒；其怀疑有小偷后，用手机拨打110；可电话中一直是语音提示，始终打不通。报警中心负责人称，发生该情况的手机均属未获得国家工信部入网许可证的水货，打不通110并非接警台存在故障，而是受手机的准入资格限制，也可能跟通信运营商的系统有关【关于2012年的互联网，看一下这些数字就够了】2012年发送了多少封电子邮件？有多少域名？最流行的浏览器是什么？有多少互联网用户？无论哪个数字，都能使人更好地理解2012年的互联网。现在就来看看这些数字，了解一下我们的互联网生活！【三星手机缘何突然火过苹果】圈里人总结，三星的策略非常简单，一是多点出击，主推Android系统手机，但同时推Windows Phone；发布多配置、多屏幕尺寸手机。二是广告轰炸。当某一型号手机在消费者中受欢迎，三星便启动广告，力推该型号。【我国网民规模达5.64亿 互联网普及率为42.1%】中国互联网络信息中心（CNNIC）今日发布《第31次中国互联网络发展状况统计报告》。报告显示，截至2012年12月底，我国网民规模达5.64亿，全年新增网民5090万人。互联网普及率42.1%，较2011年底提升3.8个百分点。【谷歌若推桌面Android系统将成微软噩梦】据国外媒体报道，微软目前尽管还继续坐吃Windows及office红利，但如果谷歌发力桌面领域，推出安卓版桌面操作系统，或将会对微软的核心收入来源产生致命一击，你觉得谷歌会推出谷歌桌面系统么？【iPEARL荣膺“全球苹果产业链领先品牌20强”】2013年美国消费电子展(CES 2013)于01月08日在美国拉斯维加斯登场，而全球苹果产业链领先品牌20强也在此揭晓，美国iPEARL爱贝尔参与此次美国拉斯维加斯举办的“2013CES展”并获20强荣誉。【小巧玲珑 iPhone mini概念设计欣赏】先不说 iPhone mini 到底是真是假，这个概念的出现本身就为设计师们提供了灵感。近日一位名叫 Dallas Bradshaw 的网友就公开了他的 iPhone mini 设计作品。【1Password 密码管理工具获重大更新】密码管理软件 1Password 自从 4.0 版本发布后，如今迎来了第一个重大更新 4.1 版本。此次更新对 1Password 的同步、安全、搜索等功能做出了大量改善。1Password 4.1 版本除了改善 Dropbox 和 iCloud 同步外，还添加了 USB 同步功能。【苹果生态主宰CES2013 三星紧随其后】在近几年的CES国际消费电子展上，形形色色创意无限的数码产品外设是一道亮丽的风景线。然而，大部分外设产品都是针对苹果iPhone、iPad和iPod等设计，为Android等其他平台和品牌生产的配件少之又少。以苹果产品为根基，已经发展出了一个规模庞大的配件生态系统。【iPhone 5屏幕订单量减半 或因需求弱于苹果预期】自去年秋季发布以来，就没能怎么听到有关iPhone 5销售的情况了。但是根据《华尔街日报》的报导，该设备的需求"弱于预期"。该报还援引知情人士的话称，苹果公司已经削减了iPhone 5的订单。唯一明确的，便是其1-3月份的显示屏订单已经被大幅削减了一半。【X铝合金加持的iPhone 5保护壳Mod-3 Radius】这款名为Mod-3 Radius的iPhone 5保护壳，几乎是用料最少的保护壳，仅仅是iPhone 5背后的一个X型的抛光银色铝合金支架，包裹住了iPhone最容易受伤的四个边角，同时最大程度上的还原了iPhone 5本身的设计元素。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？【俗气还伤肾 青少年不再独爱苹果iPhone】长久以来，苹果产品一直都是年轻人所追逐和喜爱的电子产品，而iPhone应该是这其中很多年轻人想拥有的。不过这种状况似乎正在慢慢发生着改变，据美国调研公司的调查发现，苹果iPhone的魔力正在年轻人心目中慢慢消散。卧槽。。。笑哭了。。。日本达文西，神级技术宅。这个名叫森翔太的男人简直是DIY之神……别看视频的主题只是这个简易的“袖中iPhone机”的进化史，内容何止是制作者技术的进步，更是一段人生、一个梦想、一种寂寞，观看时，我感觉仿佛自己的灵魂都在燃烧……【竞争使然 日最大运营商也青睐iPhone】根据日本媒体报道，日本第一大运营商 NTT DoCoMo 最近表示他们愿意与苹果协商，代理发售 iPhone。iPhone 已经成为苹果的日本合作运营商用户增加的主要驱动力。【苹果修改廉价iPhone新闻 可能性仍存在】1月12日消息，近期苹果廉价iPhone炒得沸沸扬扬，而上海一家报纸媒体采访苹果营销总管席勒的报道，让全球媒体认为苹果将不会制造廉价手机。不过苹果出面修改报道，有关廉价iPhone内容消失，这样，苹果仍然保持了廉价iPhone的可能性，这一话题再度成为谜团。【T-Mobile三至四个月后销售iPhone】据路透社报道，T-Mobile首席执行官（CEO）约翰•莱格尔（John Legere）在拉斯维加斯举行的CES大展上证实，三至四个月后T-Mobile美国将开始销售苹果iPhone，同时它还将终止智能手机购置补贴。【纪念乔布斯 俄罗斯推大型交互式iPhone 5纪念碑】1月10日讯，该黑色纪念碑体积有一人高，正面配备一块明亮显示屏，此举是为了让纪念碑整体结构看起来像iPhone。屏幕以幻灯片的形式播放乔布斯一生多个重要时刻。纪念碑背后还设置了二维码，以此让访客使用智能机扫描访问纪念乔布斯的网站。【分析师称低价iPhone很靠谱！裸机价约为199美元】1月10日讯，投资公司分析师预计，低价型号iPhone将非常畅销，价格将远低于当前的型号。在2013年的iPhone销量中，传言中的低价型号将占到30%。同时，低价型号iPhone带来的65亿美元营收将占到苹果总营收的约3%。【移动访问流量两年增283% 苹果iOS占比超过一半】1月11日讯，其中苹果iPhone和iPad流量的增长拉动移动互联网流量市场份额增长5个百分点，也使iOS与Android相比的移动互联网流量市场份额优势扩大到9个百分点。【为iPhone制作和同步铃声】相信还有好多同学不会为iPhone制作和同步铃声吧，微博完整的配图教程~不会为iPhone制作和同步铃声的同学看过来咯！之前长草的jm们可以下手了，TANDA光学美肤仪现在买红光嫩肤仪送蓝光祛痘的光头咯！新年还在为肌肤烦恼?TANDA恬达光疗美肤送福利啦!2013年新年超值套装等你来!原价RMB2,650的超值礼盒现在只需RMB1,880,即可拥有红光嫩肤仪+蓝光净肤仪光疗护理头,嫩肤+净肤双重功效,烦人的痘痘皱纹迅速扫光,从此无烦恼!全国 独家销售,活动时间2013.1.3-23 限量销售哦  【发胖与人的情绪和心理有关】内心空虚，没有满足感，这种情绪所带来的不愉快，是产生烦躁情绪的重要原因，而烦躁情绪往往会让女性变得无节制地进食。一般很难自我意识到正处于空虚状态，更无法有意识地把握烦躁的情绪，内心的空虚导致的烦躁不安，引起食欲大增，体形发胖。【女人的20种瘦身圣品 你知道吗？】：1、绿茶；2、丝瓜；3、冬瓜；4、黄瓜；5、紫菜；6、韭菜；7、海带；8、绿豆芽；9、辣椒；10、苹果；11、柠檬；12、白萝卜；13、醋；14、兔肉；15、赤小豆；16、大蒜；17、鸡胸肉；18、鹌鹑肉；19、荷叶茶；20、木耳。【检查你是否为易胖体质】1.常常容易有口干舌燥的感觉。2.尿液少而且颜色偏黄。3.经常有便秘的现象，粪便又干又硬。4.非常怕热，身体的温度偏高。5.身体常有水肿的现象。6.喜欢喝冷饮。7.脸色发红，或是常常容易面红耳赤。8.肌肉结实肥厚。【一周减肥早餐全攻略】一：奇异果优酪乳 烤鲔鱼厚片；二：鸡蓉玉米粥 水果（枇杷等）；三：草莓酸奶 鲜虾馄饨面；四：红枣糙米粥 红丝炒蛋（红萝卜50g、鸡蛋1个加适量橄榄油炒制）；五：全麦馒头夹蛋 薏仁豆浆；六：什锦果麦牛奶 水果奶酪饼干；日：焗烤马铃薯 木瓜牛奶。【超简单的盐水敷眼瘦脸】在500cc、40度的温水中加入一茶匙盐，搅拌均匀后，将纱布浸泡在盐水中，充分吸收盐分，敷在眼睛上20分钟左右。藉此将水分排出。要注意的是，热敷之前先试一下温度，避免高温伤害肌肤。【俗气还伤肾 青少年不再独爱苹果iPhone】长久以来，苹果产品一直都是年轻人所追逐和喜爱的电子产品，而iPhone应该是这其中很多年轻人想拥有的。不过这种状况似乎正在慢慢发生着改变，据美国调研公司的调查发现，苹果iPhone的魔力正在年轻人心目中慢慢消散。卧槽。。。笑哭了。。。日本达文西，神级技术宅。这个名叫森翔太的男人简直是DIY之神……别看视频的主题只是这个简易的“袖中iPhone机”的进化史，内容何止是制作者技术的进步，更是一段人生、一个梦想、一种寂寞，观看时，我感觉仿佛自己的灵魂都在燃烧……【竞争使然 日最大运营商也青睐iPhone】根据日本媒体报道，日本第一大运营商 NTT DoCoMo 最近表示他们愿意与苹果协商，代理发售 iPhone。iPhone 已经成为苹果的日本合作运营商用户增加的主要驱动力。【苹果修改廉价iPhone新闻 可能性仍存在】1月12日消息，近期苹果廉价iPhone炒得沸沸扬扬，而上海一家报纸媒体采访苹果营销总管席勒的报道，让全球媒体认为苹果将不会制造廉价手机。不过苹果出面修改报道，有关廉价iPhone内容消失，这样，苹果仍然保持了廉价iPhone的可能性，这一话题再度成为谜团。【T-Mobile三至四个月后销售iPhone】据路透社报道，T-Mobile首席执行官（CEO）约翰•莱格尔（John Legere）在拉斯维加斯举行的CES大展上证实，三至四个月后T-Mobile美国将开始销售苹果iPhone，同时它还将终止智能手机购置补贴。【纪念乔布斯 俄罗斯推大型交互式iPhone 5纪念碑】1月10日讯，该黑色纪念碑体积有一人高，正面配备一块明亮显示屏，此举是为了让纪念碑整体结构看起来像iPhone。屏幕以幻灯片的形式播放乔布斯一生多个重要时刻。纪念碑背后还设置了二维码，以此让访客使用智能机扫描访问纪念乔布斯的网站。【分析师称低价iPhone很靠谱！裸机价约为199美元】1月10日讯，投资公司分析师预计，低价型号iPhone将非常畅销，价格将远低于当前的型号。在2013年的iPhone销量中，传言中的低价型号将占到30%。同时，低价型号iPhone带来的65亿美元营收将占到苹果总营收的约3%。【移动访问流量两年增283% 苹果iOS占比超过一半】1月11日讯，其中苹果iPhone和iPad流量的增长拉动移动互联网流量市场份额增长5个百分点，也使iOS与Android相比的移动互联网流量市场份额优势扩大到9个百分点。【为iPhone制作和同步铃声】相信还有好多同学不会为iPhone制作和同步铃声吧，微博完整的配图教程~不会为iPhone制作和同步铃声的同学看过来咯！之前长草的jm们可以下手了，TANDA光学美肤仪现在买红光嫩肤仪送蓝光祛痘的光头咯！新年还在为肌肤烦恼?TANDA恬达光疗美肤送福利啦!2013年新年超值套装等你来!原价RMB2,650的超值礼盒现在只需RMB1,880,即可拥有红光嫩肤仪+蓝光净肤仪光疗护理头,嫩肤+净肤双重功效,烦人的痘痘皱纹迅速扫光,从此无烦恼!全国 独家销售,活动时间2013.1.3-23 限量销售哦  【发胖与人的情绪和心理有关】内心空虚，没有满足感，这种情绪所带来的不愉快，是产生烦躁情绪的重要原因，而烦躁情绪往往会让女性变得无节制地进食。一般很难自我意识到正处于空虚状态，更无法有意识地把握烦躁的情绪，内心的空虚导致的烦躁不安，引起食欲大增，体形发胖。【女人的20种瘦身圣品 你知道吗？】：1、绿茶；2、丝瓜；3、冬瓜；4、黄瓜；5、紫菜；6、韭菜；7、海带；8、绿豆芽；9、辣椒；10、苹果；11、柠檬；12、白萝卜；13、醋；14、兔肉；15、赤小豆；16、大蒜；17、鸡胸肉；18、鹌鹑肉；19、荷叶茶；20、木耳。【检查你是否为易胖体质】1.常常容易有口干舌燥的感觉。2.尿液少而且颜色偏黄。3.经常有便秘的现象，粪便又干又硬。4.非常怕热，身体的温度偏高。5.身体常有水肿的现象。6.喜欢喝冷饮。7.脸色发红，或是常常容易面红耳赤。8.肌肉结实肥厚。【一周减肥早餐全攻略】一：奇异果优酪乳 烤鲔鱼厚片；二：鸡蓉玉米粥 水果（枇杷等）；三：草莓酸奶 鲜虾馄饨面；四：红枣糙米粥 红丝炒蛋（红萝卜50g、鸡蛋1个加适量橄榄油炒制）；五：全麦馒头夹蛋 薏仁豆浆；六：什锦果麦牛奶 水果奶酪饼干；日：焗烤马铃薯 木瓜牛奶。【超简单的盐水敷眼瘦脸】在500cc、40度的温水中加入一茶匙盐，搅拌均匀后，将纱布浸泡在盐水中，充分吸收盐分，敷在眼睛上20分钟左右。藉此将水分排出。要注意的是，热敷之前先试一下温度，避免高温伤害肌肤。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？别人推荐给我的去黑头神器，效果超好，揭下来的黑头真的跟图片一个效果，推荐给跟我一样草莓鼻的GG\MM 分享地址：【DIY提亮肤色面膜】1、7片玫瑰花瓣卷一起切碎。2、花瓣放纸巾上，滴几滴水，纸巾对折包起花瓣。3、轻压纸巾直到稍微湿润。4、将压扁的花瓣切碎，放在容器里，混合4汤匙酸奶，一汤匙蜂蜜。洁面后，将面膜均匀的敷在脸上10分钟后，轻轻按摩后，用温水洗净即可~让肌肤清透无瑕。【美妆推荐】对于美女的定义，十有八九都离不开“大眼”这个词。天生丽质固然知好，通过化妆同样也可以弥补缺感。今日小编就像大家展示名媛大眼妆的化妆步骤，让你拥有闪闪动人的大眼之余，把名媛风也妆出来！【久坐上班族、学生族的减肥方法】早餐：一根香蕉加一杯豆浆；午餐：绿色蔬菜加白饭半碗加一个苹果；晚餐：一杯燕麦片（可适当的添加牛奶或钙片）或者煮粥加小菜；睡前半小时，一杯酸奶，红酒一小杯；全天：荷叶泡茶喝。【减肥语录】1、胖子没资格吃！等瘦了再说；2、女人不对自己狠心，男人就会对你狠心；3、请记住：胖子是没有前途（钱途）的！再有本事心地再好，也只是个好胖子；4、减肥关键就是贵在坚持!一定要合理饮食(八分饱)结合适量运动；5、一个女人如果连自己的体重都控制不了，何以掌控自己的人生!【正确佩戴假睫毛】不会戴假睫毛的看过来，超详步骤解析，手把手教你，一看就会！是不是很实用呢？会说话的照片，你知道吗？全球首款最火最潮的语音图片社交App--啪啪！美好的照片，真实的声音，告别寂寞，从啪啪开始！赶紧下载吧>>>啪啪，随时随地拍照录音，让照片会说话！现在就给照片录音，说出照片背后的故事，让照片从此有声有色！ 立即下载>>>【身体各部位对应的瘦身水果】1.瘦脸冠军——西芹。2.瘦腰冠军——草莓。3.瘦大腿冠军——白萝卜。4.瘦背冠军——葡萄柚。5.瘦小腿冠军——西瓜。6.瘦小腹冠军——番茄。“原价238的瑜伽服套装，现在不要199，也不要99，只要69，只要69，69你买不了吃亏，69你也买不了上当...”好吧，我电视销售看多了，不过这安又奇确实很给力的说！双十一都过了 ，为了回馈老客户给的还是双十一的价格！没去过的，赶紧咯！感恩节超低回馈，安又奇与你同在。原价238的瑜伽服套装只要69！【每晚睡前10分钟简单脸部按摩】做一个紧致美人！为大家介绍一套脸部按摩的好方法，赶快来学学吧，轻松做个紧致美女!正确的脸部按摩可以让你的脸部肌肤变得年轻紧致，每天晚上睡觉之前，花个10分钟左右按摩按摩脸部，长期坚持下来相信会有不错的效果的!「6个动作搞定平坦小腹」1、平躺曲腿。吸气收下巴。呼气抬頭，肩膀离地。慢慢呼吸回原位，重复8次。2、平躺手腳伸展。吸气，把手臂伸开，上身离地。慢慢呼氣返回到开始动作。重复10次。3、两腿直舉。吸氣收紧腹肌。呼气，缓慢降低腿部高度到與地面约45度角位置。停滯5秒，抬腿到起始位置。重复10次。【单眼皮化妆技巧】轻松几步也可以将单眼皮画的很好，还在苦恼的MM赶紧学学吧，很实用、超简单的哦~~~~【上班族20个化妆技巧】你是不是经常早上起来，匆匆忙忙只有五分钟来打理妆容，并为这短短的5分钟忙得焦头烂额？今天教你20招，在短短5分钟立刻容光焕发，灰常实用哦【木瓜绿豆超级瘦脸】1/4木瓜、50克绿豆粉。将木瓜去皮用榨汁机打成泥状，加入绿豆粉里。将两者搅拌均匀，保持面膜黏稠状，不会滴落。敷在脸上15分钟，然后用温水洗干净即可。功效：排出面部的毒素，消炎杀菌，紧致肌肤，特别适合适合油性、痘痘性皮肤哦！5.0英寸IPS高清大屏? 799元?  元芳，你怎么看？799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！【北斗智簿大K 】11月13日接受预订 11月22日10点预售 11月27日发货 官方免费预订地址   别人推荐给我的去黑头神器，效果超好，揭下来的黑头真的跟图片一个效果，推荐给跟我一样草莓鼻的GG\MM 分享地址：【DIY提亮肤色面膜】1、7片玫瑰花瓣卷一起切碎。2、花瓣放纸巾上，滴几滴水，纸巾对折包起花瓣。3、轻压纸巾直到稍微湿润。4、将压扁的花瓣切碎，放在容器里，混合4汤匙酸奶，一汤匙蜂蜜。洁面后，将面膜均匀的敷在脸上10分钟后，轻轻按摩后，用温水洗净即可~让肌肤清透无瑕。【美妆推荐】对于美女的定义，十有八九都离不开“大眼”这个词。天生丽质固然知好，通过化妆同样也可以弥补缺感。今日小编就像大家展示名媛大眼妆的化妆步骤，让你拥有闪闪动人的大眼之余，把名媛风也妆出来！【久坐上班族、学生族的减肥方法】早餐：一根香蕉加一杯豆浆；午餐：绿色蔬菜加白饭半碗加一个苹果；晚餐：一杯燕麦片（可适当的添加牛奶或钙片）或者煮粥加小菜；睡前半小时，一杯酸奶，红酒一小杯；全天：荷叶泡茶喝。【减肥语录】1、胖子没资格吃！等瘦了再说；2、女人不对自己狠心，男人就会对你狠心；3、请记住：胖子是没有前途（钱途）的！再有本事心地再好，也只是个好胖子；4、减肥关键就是贵在坚持!一定要合理饮食(八分饱)结合适量运动；5、一个女人如果连自己的体重都控制不了，何以掌控自己的人生!【正确佩戴假睫毛】不会戴假睫毛的看过来，超详步骤解析，手把手教你，一看就会！是不是很实用呢？会说话的照片，你知道吗？全球首款最火最潮的语音图片社交App--啪啪！美好的照片，真实的声音，告别寂寞，从啪啪开始！赶紧下载吧>>>啪啪，随时随地拍照录音，让照片会说话！现在就给照片录音，说出照片背后的故事，让照片从此有声有色！ 立即下载>>>【身体各部位对应的瘦身水果】1.瘦脸冠军——西芹。2.瘦腰冠军——草莓。3.瘦大腿冠军——白萝卜。4.瘦背冠军——葡萄柚。5.瘦小腿冠军——西瓜。6.瘦小腹冠军——番茄。“原价238的瑜伽服套装，现在不要199，也不要99，只要69，只要69，69你买不了吃亏，69你也买不了上当...”好吧，我电视销售看多了，不过这安又奇确实很给力的说！双十一都过了 ，为了回馈老客户给的还是双十一的价格！没去过的，赶紧咯！感恩节超低回馈，安又奇与你同在。原价238的瑜伽服套装只要69！【每晚睡前10分钟简单脸部按摩】做一个紧致美人！为大家介绍一套脸部按摩的好方法，赶快来学学吧，轻松做个紧致美女!正确的脸部按摩可以让你的脸部肌肤变得年轻紧致，每天晚上睡觉之前，花个10分钟左右按摩按摩脸部，长期坚持下来相信会有不错的效果的!「6个动作搞定平坦小腹」1、平躺曲腿。吸气收下巴。呼气抬頭，肩膀离地。慢慢呼吸回原位，重复8次。2、平躺手腳伸展。吸气，把手臂伸开，上身离地。慢慢呼氣返回到开始动作。重复10次。3、两腿直舉。吸氣收紧腹肌。呼气，缓慢降低腿部高度到與地面约45度角位置。停滯5秒，抬腿到起始位置。重复10次。【单眼皮化妆技巧】轻松几步也可以将单眼皮画的很好，还在苦恼的MM赶紧学学吧，很实用、超简单的哦~~~~【上班族20个化妆技巧】你是不是经常早上起来，匆匆忙忙只有五分钟来打理妆容，并为这短短的5分钟忙得焦头烂额？今天教你20招，在短短5分钟立刻容光焕发，灰常实用哦【木瓜绿豆超级瘦脸】1/4木瓜、50克绿豆粉。将木瓜去皮用榨汁机打成泥状，加入绿豆粉里。将两者搅拌均匀，保持面膜黏稠状，不会滴落。敷在脸上15分钟，然后用温水洗干净即可。功效：排出面部的毒素，消炎杀菌，紧致肌肤，特别适合适合油性、痘痘性皮肤哦！5.0英寸IPS高清大屏? 799元?  元芳，你怎么看？799元！5.0英寸IPS高清大屏，MTK6577双核A9处理器 双卡双待 4G超大内存 安卓4.0系统，真800W像素背照式摄像头，2000毫安大容量电池！【北斗智簿大K 】11月13日接受预订 11月22日10点预售 11月27日发货 官方免费预订地址   每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人      	   上传了10张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人      	   上传了10张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑  每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		     上传 图片		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		     上传 图片		 每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？【排毒 养出红润柔嫩好肌肤】生活压力大，饮食不规律，加之各种化妆品在肌肤上的附着，让我们的肌肤越来越暗沉，这意味着你的“面子”不宝，你需要通过排毒来养护你的肌肤了。本文介绍几个最新美肤排毒大法~ 学美容护肤，做漂亮女人。【一吃就吸光你身体脂肪的15种食物】多吃这些吸脂食物，让瘦身来的更猛烈些吧！！【大眼睛更容易产生肌肤问题】大眼睛的女生要注意，眼睛越大眼部越容易出现问题。由于眼睛范围大更易水肿、压迫血管出现黑眼圈。且大眼睛眨眼时更“辛苦”，细纹、松弛也会随之产生。建议大家早晚分开保养，晚上使用对抗黑眼圈和水肿的眼霜，白天则要补充更多的维生素E，缓解疲劳、预防老化纹。【美容小秘诀】------ 1、在眼睫毛根部抹鱼肝油可以刺激睫毛生长；2、酸奶 香蕉泥敷脸可以缩毛孔，超级有用；3、眉毛淡而稀生姜削成笔状，天天涂一次会长浓；4、洗完脸，不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头；5、婴儿油可以用来卸妆，效果好又省钱；6、蜂蜜加白醋面膜，有很好的美白效果。【转发给所有爱美的女孩】1：啤酒缩毛孔2：小苏打清理黑头3：茉莉花清爽液紧肤4：醋与甘油嫩肤5：酸奶和蜂蜜保湿6：食醋浸泡黄豆7：萝卜汁祛斑8：淡盐水去角质9：淡醋水嫩肤10：醋泡核桃美肤11：baby油滋润身体肌肤12：洗脸后用蜂蜜按摩14：玫瑰水洗脸15：糖茶水面膜 16：草莓酸奶敷脸祛【女人30岁前必须做好的抗老工作】1.补钙；2.补充纤维素；3.补充叶酸；4.每天吃早餐；5.饮食多样化；6.每晚按时睡觉；7.抽时间做有氧运动；8.做增强力量和柔韧性的锻炼；9.不急于起床；10.保持稳定的理想的体重；11.饭后强迫自己运动；12.不要久坐；13.服用Vc和Ve。【1分钟瘦脸操】1、按四白穴，鼻孔2侧的那个穴位，瘦脸 美白；2、按脸颊2侧，靠耳朵处的穴位，总之一按就酸的就是了；3、脸部刮痧：用玉片或者水晶片，以下巴为分界线，从下巴开始，向左边脸颊刮上去，刮至耳部，右边同理，一边刮个50下，开始有点酸，几天后能适应，坚持就是胜利！【快速去除黑眼圈】①冷水鲜奶11浸纸巾敷眼15分钟；②纱布蘸酸奶外敷10分钟；③茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷；④热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部；⑤苹果切片敷眼15分钟；⑥莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；⑦土豆去皮切片外敷5分钟；⑧蜂粉加蜂皇浆混合外敷1小时~UGG官方联合新浪最后一折活动。元芳，近日ugg雪地靴火了此事你怎么看呢？”“回大人，大雪纷飞之下。此款乃上品之作，毛用上等羊皮毛，欧美风格，非常保暖，专柜价2580，现价258元包邮哦。一折优惠，且有不火之理”亲们速度点击【10大饮食减肥原则】1、肚子饿时先吃小东西比强忍饥饿好；2、以粗粮代替主食；3、口味尽量清淡；4、先喝汤再从喜欢的食物开始吃；5、选择较费事的食物；6、至少咀嚼10次才吞咽；7、八成饱后绝不再吃；8、吃过东西马上刷牙漱口；9、避免吃零食；10、早餐吃好午餐吃饱晚餐吃少。【如何淡化痘印】1.生姜去痘印法，切片后轻擦痘印，每次10到15分钟。2.维生素E去痘印法，取维E胶囊液体，涂抹在痘印上轻揉5-10分钟。3.珍珠粉+鸡蛋清去痘印法，尽量涂厚一点，不然会很快干掉，15-20分钟后洗掉。每周2次。4.茶树精油单方祛痘印。5.口服维生素C。【五种“水”喝掉脸上斑斑点点】每个女人脸上都有或多或少的瑕疵，这里为大家推荐五种日常常见的五种“水”：1.西红柿汁；2.黄瓜粥；3.柠檬冰糖汁；4.黑木耳红枣汤；5.胡萝卜汁。【秋冬季手背上细纹很多，如何用护手霜去除？】秋冬季节，别说脸部手背会缺水，干裂，起皮了，只要肌肤处于缺水状态，身体任何一个部位都有这种现象。在涂完护手霜后，双手之间加以揉搓，好促进血液循环，才能很好的吸收水分。做好保湿准备后，外出时最好也能给俏丽的双手也增加一件外套。【一分钟美腿术】轻松瘦大、小腿， 终结你的大象腿！想瘦？那就赶紧行动起来吧！【4个方法减膝盖赘肉】 让你做360度没死角美女噢~赶紧留下吧！【排毒 养出红润柔嫩好肌肤】生活压力大，饮食不规律，加之各种化妆品在肌肤上的附着，让我们的肌肤越来越暗沉，这意味着你的“面子”不宝，你需要通过排毒来养护你的肌肤了。本文介绍几个最新美肤排毒大法~ 学美容护肤，做漂亮女人。【一吃就吸光你身体脂肪的15种食物】多吃这些吸脂食物，让瘦身来的更猛烈些吧！！【大眼睛更容易产生肌肤问题】大眼睛的女生要注意，眼睛越大眼部越容易出现问题。由于眼睛范围大更易水肿、压迫血管出现黑眼圈。且大眼睛眨眼时更“辛苦”，细纹、松弛也会随之产生。建议大家早晚分开保养，晚上使用对抗黑眼圈和水肿的眼霜，白天则要补充更多的维生素E，缓解疲劳、预防老化纹。【美容小秘诀】------ 1、在眼睫毛根部抹鱼肝油可以刺激睫毛生长；2、酸奶 香蕉泥敷脸可以缩毛孔，超级有用；3、眉毛淡而稀生姜削成笔状，天天涂一次会长浓；4、洗完脸，不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头；5、婴儿油可以用来卸妆，效果好又省钱；6、蜂蜜加白醋面膜，有很好的美白效果。【转发给所有爱美的女孩】1：啤酒缩毛孔2：小苏打清理黑头3：茉莉花清爽液紧肤4：醋与甘油嫩肤5：酸奶和蜂蜜保湿6：食醋浸泡黄豆7：萝卜汁祛斑8：淡盐水去角质9：淡醋水嫩肤10：醋泡核桃美肤11：baby油滋润身体肌肤12：洗脸后用蜂蜜按摩14：玫瑰水洗脸15：糖茶水面膜 16：草莓酸奶敷脸祛【女人30岁前必须做好的抗老工作】1.补钙；2.补充纤维素；3.补充叶酸；4.每天吃早餐；5.饮食多样化；6.每晚按时睡觉；7.抽时间做有氧运动；8.做增强力量和柔韧性的锻炼；9.不急于起床；10.保持稳定的理想的体重；11.饭后强迫自己运动；12.不要久坐；13.服用Vc和Ve。【1分钟瘦脸操】1、按四白穴，鼻孔2侧的那个穴位，瘦脸 美白；2、按脸颊2侧，靠耳朵处的穴位，总之一按就酸的就是了；3、脸部刮痧：用玉片或者水晶片，以下巴为分界线，从下巴开始，向左边脸颊刮上去，刮至耳部，右边同理，一边刮个50下，开始有点酸，几天后能适应，坚持就是胜利！【快速去除黑眼圈】①冷水鲜奶11浸纸巾敷眼15分钟；②纱布蘸酸奶外敷10分钟；③茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷；④热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部；⑤苹果切片敷眼15分钟；⑥莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；⑦土豆去皮切片外敷5分钟；⑧蜂粉加蜂皇浆混合外敷1小时~UGG官方联合新浪最后一折活动。元芳，近日ugg雪地靴火了此事你怎么看呢？”“回大人，大雪纷飞之下。此款乃上品之作，毛用上等羊皮毛，欧美风格，非常保暖，专柜价2580，现价258元包邮哦。一折优惠，且有不火之理”亲们速度点击【10大饮食减肥原则】1、肚子饿时先吃小东西比强忍饥饿好；2、以粗粮代替主食；3、口味尽量清淡；4、先喝汤再从喜欢的食物开始吃；5、选择较费事的食物；6、至少咀嚼10次才吞咽；7、八成饱后绝不再吃；8、吃过东西马上刷牙漱口；9、避免吃零食；10、早餐吃好午餐吃饱晚餐吃少。【如何淡化痘印】1.生姜去痘印法，切片后轻擦痘印，每次10到15分钟。2.维生素E去痘印法，取维E胶囊液体，涂抹在痘印上轻揉5-10分钟。3.珍珠粉+鸡蛋清去痘印法，尽量涂厚一点，不然会很快干掉，15-20分钟后洗掉。每周2次。4.茶树精油单方祛痘印。5.口服维生素C。【五种“水”喝掉脸上斑斑点点】每个女人脸上都有或多或少的瑕疵，这里为大家推荐五种日常常见的五种“水”：1.西红柿汁；2.黄瓜粥；3.柠檬冰糖汁；4.黑木耳红枣汤；5.胡萝卜汁。【秋冬季手背上细纹很多，如何用护手霜去除？】秋冬季节，别说脸部手背会缺水，干裂，起皮了，只要肌肤处于缺水状态，身体任何一个部位都有这种现象。在涂完护手霜后，双手之间加以揉搓，好促进血液循环，才能很好的吸收水分。做好保湿准备后，外出时最好也能给俏丽的双手也增加一件外套。【一分钟美腿术】轻松瘦大、小腿， 终结你的大象腿！想瘦？那就赶紧行动起来吧！【4个方法减膝盖赘肉】 让你做360度没死角美女噢~赶紧留下吧！每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？【毁身材的八个生活恶习】①不吃早餐，会使中午进餐量大增；②晚餐太丰盛；③嗜饮咖啡，过量咖啡会减少肠道消化物的水分，易形成便秘影响减肥；④保温杯泡茶，长时间浸泡的热茶会影响消化能力导致发胖；⑤水果当主食，营养失衡反而容易导致脂肪的囤积；⑥进食速度过快；⑦饮水不足；⑧常吃盒饭。【永远不变黄脸婆必须吃这9样】1.枸杞酒酿蛋给您好脸色；2.木瓜红枣子蜜：补血养颜；3.花生芝麻糊：抗衰老；4.核桃松仁粟米羹；5.双豆鸡翅汤：增加皮肤弹性；6.山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽；7.多吃“双豆”（土豆、豌豆）：祛斑美白；8.常食花粉远离皱纹9.细肤美颜吃点牡蛎。【9个方法让你1天减1斤】①多吃水煮菜；②用低脂植物油炒菜；③吃肉用烤的不用炸的；④早餐不油腻；⑤零食选择有清肠作用的蔬果类；⑥晚餐后不吃东西；⑦一天至少8杯水；⑧每周可有一次放纵饮食；⑨晚餐吃减肥餐：牛奶、鸡蛋和苹果。我最爱第8条咯~【十个最燃脂的运动试过几个】美女们总是在不断地想着减肥，下面是十种公认的最有效的减脂运动。①12分钟的自由泳 ②每日1万步的行走 ③一次坚持七秒的拉伸运动 ④慢跑20分钟以上 ⑤20分钟的半身浴 ⑥5秒钟按压耳部穴位5下 ⑦30分钟足底按摩 ⑧1个小时脚尖提起站立 ⑨跳1小时的舞 ⑩吃饭时每口嚼20下。【床上做10分钟减肥运动】1手指梳头一分钟；2轻揉耳轮一分钟；3转动眼睛一分钟；4拇指揉鼻一分钟；5伸屈四肢一分钟；6伸屈四肢一分钟；7轻摩肚脐一分钟；8收腹提肛一分钟；9蹬摩脚心一分钟；10左右翻身一分钟。10分钟减肥运动，让你拥有健康好身材！【爱美，请在晚上11点前睡觉】充足的睡眠能够影响女人的身材，甚至比节食和运动更有效果。科学研究发现，入睡过晚的女人发胖的几率会比其他人高出35％，因为缺乏睡眠会增加身体对糖和淀粉的需求量，同时还会刺激体内分泌出更多的皮质醇，增加身体对脂肪的吸收度。【卸妆油谣言：卸妆时要反复洗脸不然会有残留会导致老化？】过度洗脸会清除保护肌肤的必要皮脂，导致肌肤过于干燥，多次摩擦也会加速新陈代谢的紊乱。如果每天化妆，那么早上只在感觉稍油的T形区使用洁面，其他部位用温水洗；晚上先用卸妆油，再用温和的清洁产品洗1次脸就可以了。不要过度清洁【什么时候开始预防老化？】18岁，虽然这个时期的皮肤多半还是青春期问题，但就要意识到预防未来老化。因为这时并没有出现老化迹象，所以注意的是“抗氧化”和“防晒”，一个针对自然老化，一个针对光老化。抗氧化主要是中和自由基，是预防老化。所以，18岁开始用抗氧化都没关系。【如何护理头皮】首先，我们要注意饮食均衡，多选择富含维他命B和维他命E的食物。其次，要养成良好的心理状态和卫生习惯，保持头发清洁，注意个人卫生。最后，选择合适的头皮头发产品，更有针对性地去呵护头皮生长环境。每天坚持做一做，从健康头皮开始，养护亮丽秀发。【厚重就是不好吗？不对的！】在天气特别干燥的季节，特别干燥的皮肤用什么？其实当然应该是油脂比较厚重的霜体更适合，油脂含量会比较高，适合秋冬两季使用，它不仅有保护和柔润皮肤的作用，最重要的是可以防止肌肤干燥冻裂，所以说不是厚重就不好，要看皮肤而言，对干燥肌，这类霜是非常有好处的。【不靠谱的吸油纸实验】把面霜先在皮肤上涂抹均匀后，等30秒，再以吸油纸轻印，印出油迹越少，代表吸收越好。我对此实验非常迷惑，要知道产品吸收的好坏，是取决于护肤品是否用了小分子囊技术，是否有好的助渗剂，乳化的技术等。而吸油纸吸出来油，只能说明这款霜油脂含量较高，这和吸收没有任何关系。【6个治疗雀斑的小偏方】①将胡萝卜挤汁，每日早晚洗完脸后涂抹，或喝杯胡萝卜汁，美白肌肤②将柠檬汁切片加糖水饮用，柠檬含大量维C，美白祛斑③每天喝杯西红柿汁可祛斑，西红柿含丰富谷胱甘肽，可抑制黑色素④洗脸时在水中加点食醋，减轻色素沉着⑤每天一片维C和维E，可祛斑⑥用茄子皮敷可祛斑。【秋天舔唇小心舔出慢性唇炎！】秋风起，皮肤缺水现象又开始严重，特别是敏感的唇部，起皮泛红甚至连肿胀结血痂。很多人喜欢舔嘴唇来缓解嘴唇发干皲裂，但这种做法只会导致病情更加严重，甚至患上慢性唇炎。及时补充水分，选择无添加无色润唇膏，或蜂蜜涂抹，保持唇部水分丰盈。【多笑一笑】 1.微笑让你更有魅力 :）2.微笑改变心情 :）3.微笑会传染 :）4.微笑减轻压力 :）5.微笑增强免疫系统 :）6.微笑降低血压 :）7.微笑能生成内啡肽天然的镇痛物质和复合胺 :）8.微笑能美容，让你看起来更年轻。:）9.微笑使你看上去是成功人士 :）10.微笑帮助你保持乐观积极 :）【丸子发】丸子扎发造型和马尾同样深受女生欢迎，将丸子的位置大小稍稍变换下，就可以打造出不一样的视觉效果。刻意余留几缕额际发丝，可以增加发型的妩媚系数，这样看起来带着名媛范的发型，更加令男生们心动哦！【毁身材的八个生活恶习】①不吃早餐，会使中午进餐量大增；②晚餐太丰盛；③嗜饮咖啡，过量咖啡会减少肠道消化物的水分，易形成便秘影响减肥；④保温杯泡茶，长时间浸泡的热茶会影响消化能力导致发胖；⑤水果当主食，营养失衡反而容易导致脂肪的囤积；⑥进食速度过快；⑦饮水不足；⑧常吃盒饭。【永远不变黄脸婆必须吃这9样】1.枸杞酒酿蛋给您好脸色；2.木瓜红枣子蜜：补血养颜；3.花生芝麻糊：抗衰老；4.核桃松仁粟米羹；5.双豆鸡翅汤：增加皮肤弹性；6.山药青笋炒鸡肝：改善皮肤色泽；7.多吃“双豆”（土豆、豌豆）：祛斑美白；8.常食花粉远离皱纹9.细肤美颜吃点牡蛎。【9个方法让你1天减1斤】①多吃水煮菜；②用低脂植物油炒菜；③吃肉用烤的不用炸的；④早餐不油腻；⑤零食选择有清肠作用的蔬果类；⑥晚餐后不吃东西；⑦一天至少8杯水；⑧每周可有一次放纵饮食；⑨晚餐吃减肥餐：牛奶、鸡蛋和苹果。我最爱第8条咯~【十个最燃脂的运动试过几个】美女们总是在不断地想着减肥，下面是十种公认的最有效的减脂运动。①12分钟的自由泳 ②每日1万步的行走 ③一次坚持七秒的拉伸运动 ④慢跑20分钟以上 ⑤20分钟的半身浴 ⑥5秒钟按压耳部穴位5下 ⑦30分钟足底按摩 ⑧1个小时脚尖提起站立 ⑨跳1小时的舞 ⑩吃饭时每口嚼20下。【床上做10分钟减肥运动】1手指梳头一分钟；2轻揉耳轮一分钟；3转动眼睛一分钟；4拇指揉鼻一分钟；5伸屈四肢一分钟；6伸屈四肢一分钟；7轻摩肚脐一分钟；8收腹提肛一分钟；9蹬摩脚心一分钟；10左右翻身一分钟。10分钟减肥运动，让你拥有健康好身材！【爱美，请在晚上11点前睡觉】充足的睡眠能够影响女人的身材，甚至比节食和运动更有效果。科学研究发现，入睡过晚的女人发胖的几率会比其他人高出35％，因为缺乏睡眠会增加身体对糖和淀粉的需求量，同时还会刺激体内分泌出更多的皮质醇，增加身体对脂肪的吸收度。【卸妆油谣言：卸妆时要反复洗脸不然会有残留会导致老化？】过度洗脸会清除保护肌肤的必要皮脂，导致肌肤过于干燥，多次摩擦也会加速新陈代谢的紊乱。如果每天化妆，那么早上只在感觉稍油的T形区使用洁面，其他部位用温水洗；晚上先用卸妆油，再用温和的清洁产品洗1次脸就可以了。不要过度清洁【什么时候开始预防老化？】18岁，虽然这个时期的皮肤多半还是青春期问题，但就要意识到预防未来老化。因为这时并没有出现老化迹象，所以注意的是“抗氧化”和“防晒”，一个针对自然老化，一个针对光老化。抗氧化主要是中和自由基，是预防老化。所以，18岁开始用抗氧化都没关系。【如何护理头皮】首先，我们要注意饮食均衡，多选择富含维他命B和维他命E的食物。其次，要养成良好的心理状态和卫生习惯，保持头发清洁，注意个人卫生。最后，选择合适的头皮头发产品，更有针对性地去呵护头皮生长环境。每天坚持做一做，从健康头皮开始，养护亮丽秀发。【厚重就是不好吗？不对的！】在天气特别干燥的季节，特别干燥的皮肤用什么？其实当然应该是油脂比较厚重的霜体更适合，油脂含量会比较高，适合秋冬两季使用，它不仅有保护和柔润皮肤的作用，最重要的是可以防止肌肤干燥冻裂，所以说不是厚重就不好，要看皮肤而言，对干燥肌，这类霜是非常有好处的。【不靠谱的吸油纸实验】把面霜先在皮肤上涂抹均匀后，等30秒，再以吸油纸轻印，印出油迹越少，代表吸收越好。我对此实验非常迷惑，要知道产品吸收的好坏，是取决于护肤品是否用了小分子囊技术，是否有好的助渗剂，乳化的技术等。而吸油纸吸出来油，只能说明这款霜油脂含量较高，这和吸收没有任何关系。【6个治疗雀斑的小偏方】①将胡萝卜挤汁，每日早晚洗完脸后涂抹，或喝杯胡萝卜汁，美白肌肤②将柠檬汁切片加糖水饮用，柠檬含大量维C，美白祛斑③每天喝杯西红柿汁可祛斑，西红柿含丰富谷胱甘肽，可抑制黑色素④洗脸时在水中加点食醋，减轻色素沉着⑤每天一片维C和维E，可祛斑⑥用茄子皮敷可祛斑。【秋天舔唇小心舔出慢性唇炎！】秋风起，皮肤缺水现象又开始严重，特别是敏感的唇部，起皮泛红甚至连肿胀结血痂。很多人喜欢舔嘴唇来缓解嘴唇发干皲裂，但这种做法只会导致病情更加严重，甚至患上慢性唇炎。及时补充水分，选择无添加无色润唇膏，或蜂蜜涂抹，保持唇部水分丰盈。【多笑一笑】 1.微笑让你更有魅力 :）2.微笑改变心情 :）3.微笑会传染 :）4.微笑减轻压力 :）5.微笑增强免疫系统 :）6.微笑降低血压 :）7.微笑能生成内啡肽天然的镇痛物质和复合胺 :）8.微笑能美容，让你看起来更年轻。:）9.微笑使你看上去是成功人士 :）10.微笑帮助你保持乐观积极 :）【丸子发】丸子扎发造型和马尾同样深受女生欢迎，将丸子的位置大小稍稍变换下，就可以打造出不一样的视觉效果。刻意余留几缕额际发丝，可以增加发型的妩媚系数，这样看起来带着名媛范的发型，更加令男生们心动哦！每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？【甲油涂抹有讲究喔】1．宽指甲：可在涂沫甲油时，把指甲的两边留出一条狭长的空隙，这样会使 指甲显得修长些。 2．长指甲：可以先从指甲的中部涂起，再出现前薄后浓的现象。 3．歪指甲：无论多歪的指甲，一定要先把横断面处修剪平整，然后在涂甲油时及时调整两侧甲缝的倾斜度。【7款美容养颜汤，让你从里到外都滋润美丽】1、银耳红枣汤：丰胸美白减肥；2、黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3、当归红枣排骨汤：滋阴润燥、养颜护肤；4、核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；5、红薯红枣汤：补血减肥助消化；6、木瓜银耳汤：丰胸减肥；7、黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。【这样的夜宵能瘦身】①蜂蜜：蜂蜜促进新陈代谢，睡前用温水冲服一杯，有助于排毒养颜，燃烧体内多余脂肪②牛奶：睡前2小时喝低脂牛奶，可以帮助燃烧多余脂肪③燕麦：大量吸收人体内的胆固醇并排出体外④杏仁：不仅能够饱腹，还不用怕会发胖⑤消化饼：有助排宿便。【减肥不减胸 2招hold住傲人曲线】不少人在瘦身的时候遇到的难题就是减肥也跟着减胸，要怎样才能减肥不减胸呢？吃什么丰胸，做那些丰胸操，小编教你减肥又健胸的丰胸方法，利用调节饮食与加强运动，再也不怕会降CUP，帮你slim up全身又能hold住傲人曲线！【洗脸后快速涂抹护肤品】很多MM都有使用很好的保养品，可皮肤依然干燥。这跟平时的一些小习惯有关。经常遇到有的MM在洗完脸后很久才涂抹保养品，这是很错误的做法。特别在干燥的季节，洁面后毛孔会打开，皮肤中的水分会很快流失。应该在洁面后立刻涂抹护肤品锁住水分，否则后续的保养将会大打折扣。【脸部的健康秘密】1.脸颊易浮肿：常抽烟的人易出现，因肌肤缺乏氧气，最好慢慢戒掉抽烟的习惯。2.额头有痘斑：肝脏里有太多毒素所引起，避免使用太多酒精。3.下巴长痘：月经前后易出现，这与卵巢有直接关系，可按摩或淋巴引流去改善。水灵美女全天补水计划：7点：空腹喝1杯温开水，让肌体活跃起来； 8点：洗手后带1杯水回座位，随时补水；10点：开始喝第3杯水；11点半：午餐选择矿泉水做饮料；14点：一天中的第5杯水；15点半：下午茶时间，可泡一壶不加糖的花草茶；18点：下班回家喝第7杯水；21点：距睡前两个半小时，喝第8杯水揭秘年轻女性下半身发胖4大原因： ◆ 饿一顿饱一顿、乱服减肥药、意外怀孕等，都会让雌激素分泌紊乱，导致脂肪在腹部和大腿部位堆积 ◆ 跷腿坐着，一边悠哉一边胖 ◆ 紧身牛仔裤、束身内衣等紧身衣物，甚至迷你裙、无袖衫等性感穿着，都会让下身发胖 ◆ 走路趿拉趿拉，反而小腿会变得更粗壮。长斑的坏习惯：①不注重防晒。②偏爱浓妆。③过度美白。④不良的清洁习惯。⑤长期面对电脑。⑥爱食用色素类食品。⑦不爱运动。生命在于运动，该运动的就去运动啦，该做瑜伽的做瑜伽，该去健身房的去健身房，一句话，身体是革命的本钱，健康才能美丽！【护肤妙招】1、跳舞—让血液沸腾 好气色自然来。2、喝酒—微喝一点黄酒，拥有红润唇色。3、挑剔—挑剔一点没坏处，蔬菜也是一样。4、如厕—培养如厕好习惯，不放过每天的排毒机会。5、午睡—享受午间美容。6、泡澡—享受spa，泡一个舒适的澡。7、喝水—喝水而不是咖啡，不让自己成为咖啡容器。排毒是近年比较流行的养生减肥概念，“排毒”是借助中医的“解毒”理念，尽可能地把身体里的健康隐患消灭掉而已，它就像一条健康生活的律令，教你严肃地对待生活。俗话说得好“无毒一身轻”排毒成了快速甩脂的重要手段哦！下面小编就给大家介绍超级排毒消脂的食材哦！【奶酪红酒减肥法，让你3周瘦7公斤！】睡觉前喝一小杯红酒，小茶杯的量，再配上一片至两片奶酪。可以提高代谢率，有利于燃烧脂肪。只要3餐正常吃，在睡前30分内，吃1-2片奶酪或50g乳酪，再喝1杯50-100c.c.的红酒，3周可瘦7公斤。【你瘦不了的原因是什么？】①没空减肥；②太过结实；③喜欢吃的食物非吃不可；④缺乏运动；⑤生活太安逸太幸福；⑥找不到动力；⑦得过且过；⑧用吃犒赏自己；⑨自我放弃；⑩很会找理由；补充吧……转发吧……勉励吧 。【牛奶苹果减肥餐 1月可瘦15斤】第1天：只吃苹果、慢慢地小口吃。第2天：全天只喝牛奶或酸奶，共1000毫升分成6、7份喝。第3~4天：恢复正常饮食。4天为一周期，坚持1个月。切记：苹果日断水，基本上减身体的水分，到了牛奶日，水分减差不多了，就会减脂肪。【正确睡觉巧减肥】1.每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2.睡前1小时喝杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3.不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4.尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5.尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6.可以午睡，但是不要超过30分。【甲油涂抹有讲究喔】1．宽指甲：可在涂沫甲油时，把指甲的两边留出一条狭长的空隙，这样会使 指甲显得修长些。 2．长指甲：可以先从指甲的中部涂起，再出现前薄后浓的现象。 3．歪指甲：无论多歪的指甲，一定要先把横断面处修剪平整，然后在涂甲油时及时调整两侧甲缝的倾斜度。【7款美容养颜汤，让你从里到外都滋润美丽】1、银耳红枣汤：丰胸美白减肥；2、黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3、当归红枣排骨汤：滋阴润燥、养颜护肤；4、核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；5、红薯红枣汤：补血减肥助消化；6、木瓜银耳汤：丰胸减肥；7、黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。【这样的夜宵能瘦身】①蜂蜜：蜂蜜促进新陈代谢，睡前用温水冲服一杯，有助于排毒养颜，燃烧体内多余脂肪②牛奶：睡前2小时喝低脂牛奶，可以帮助燃烧多余脂肪③燕麦：大量吸收人体内的胆固醇并排出体外④杏仁：不仅能够饱腹，还不用怕会发胖⑤消化饼：有助排宿便。【减肥不减胸 2招hold住傲人曲线】不少人在瘦身的时候遇到的难题就是减肥也跟着减胸，要怎样才能减肥不减胸呢？吃什么丰胸，做那些丰胸操，小编教你减肥又健胸的丰胸方法，利用调节饮食与加强运动，再也不怕会降CUP，帮你slim up全身又能hold住傲人曲线！【洗脸后快速涂抹护肤品】很多MM都有使用很好的保养品，可皮肤依然干燥。这跟平时的一些小习惯有关。经常遇到有的MM在洗完脸后很久才涂抹保养品，这是很错误的做法。特别在干燥的季节，洁面后毛孔会打开，皮肤中的水分会很快流失。应该在洁面后立刻涂抹护肤品锁住水分，否则后续的保养将会大打折扣。【脸部的健康秘密】1.脸颊易浮肿：常抽烟的人易出现，因肌肤缺乏氧气，最好慢慢戒掉抽烟的习惯。2.额头有痘斑：肝脏里有太多毒素所引起，避免使用太多酒精。3.下巴长痘：月经前后易出现，这与卵巢有直接关系，可按摩或淋巴引流去改善。水灵美女全天补水计划：7点：空腹喝1杯温开水，让肌体活跃起来； 8点：洗手后带1杯水回座位，随时补水；10点：开始喝第3杯水；11点半：午餐选择矿泉水做饮料；14点：一天中的第5杯水；15点半：下午茶时间，可泡一壶不加糖的花草茶；18点：下班回家喝第7杯水；21点：距睡前两个半小时，喝第8杯水揭秘年轻女性下半身发胖4大原因： ◆ 饿一顿饱一顿、乱服减肥药、意外怀孕等，都会让雌激素分泌紊乱，导致脂肪在腹部和大腿部位堆积 ◆ 跷腿坐着，一边悠哉一边胖 ◆ 紧身牛仔裤、束身内衣等紧身衣物，甚至迷你裙、无袖衫等性感穿着，都会让下身发胖 ◆ 走路趿拉趿拉，反而小腿会变得更粗壮。长斑的坏习惯：①不注重防晒。②偏爱浓妆。③过度美白。④不良的清洁习惯。⑤长期面对电脑。⑥爱食用色素类食品。⑦不爱运动。生命在于运动，该运动的就去运动啦，该做瑜伽的做瑜伽，该去健身房的去健身房，一句话，身体是革命的本钱，健康才能美丽！【护肤妙招】1、跳舞—让血液沸腾 好气色自然来。2、喝酒—微喝一点黄酒，拥有红润唇色。3、挑剔—挑剔一点没坏处，蔬菜也是一样。4、如厕—培养如厕好习惯，不放过每天的排毒机会。5、午睡—享受午间美容。6、泡澡—享受spa，泡一个舒适的澡。7、喝水—喝水而不是咖啡，不让自己成为咖啡容器。排毒是近年比较流行的养生减肥概念，“排毒”是借助中医的“解毒”理念，尽可能地把身体里的健康隐患消灭掉而已，它就像一条健康生活的律令，教你严肃地对待生活。俗话说得好“无毒一身轻”排毒成了快速甩脂的重要手段哦！下面小编就给大家介绍超级排毒消脂的食材哦！【奶酪红酒减肥法，让你3周瘦7公斤！】睡觉前喝一小杯红酒，小茶杯的量，再配上一片至两片奶酪。可以提高代谢率，有利于燃烧脂肪。只要3餐正常吃，在睡前30分内，吃1-2片奶酪或50g乳酪，再喝1杯50-100c.c.的红酒，3周可瘦7公斤。【你瘦不了的原因是什么？】①没空减肥；②太过结实；③喜欢吃的食物非吃不可；④缺乏运动；⑤生活太安逸太幸福；⑥找不到动力；⑦得过且过；⑧用吃犒赏自己；⑨自我放弃；⑩很会找理由；补充吧……转发吧……勉励吧 。【牛奶苹果减肥餐 1月可瘦15斤】第1天：只吃苹果、慢慢地小口吃。第2天：全天只喝牛奶或酸奶，共1000毫升分成6、7份喝。第3~4天：恢复正常饮食。4天为一周期，坚持1个月。切记：苹果日断水，基本上减身体的水分，到了牛奶日，水分减差不多了，就会减脂肪。【正确睡觉巧减肥】1.每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2.睡前1小时喝杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3.不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4.尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5.尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6.可以午睡，但是不要超过30分。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？走过的路，爱过的人，都是记忆里珍贵的记号。记忆是如此拥挤，冲垮我们来时的路,然而无意间的触碰，又轻而易举的再次浮现，清晰得让人恍惚。我宁愿以为是荒凉的诺言，让我们的爱半途而废；我一直等待一个风起的日子，和你一起走过春天的长堤;我依然相信你不会消失，消失的不过是时间，还有伤痛！不要让彷徨的欲望迷离幸福的方向，蓦然回首的瞬间才发现你已遗失了最真的幸福。爱情是彼此的，不要计较几多付出、几多回报。彼此依存，相知相惜才是爱情真正的永恒。表面终究会归于平静，只是内心的波涛汹涌却不为人知。 只有自己才知道， 谁是自己真正爱的那个人，谁又是伤了自己的那个人。 所以最后的最后， 当我们都有了彼此的归属， 你只能是我记忆中模糊地剪影而已。对于爱情——爱情是一份纯美的情感，有时是甘心情愿的，有时却无能为力。爱久了，成了一种习惯；痛久了，成了一道刻痕；恨久了，成了一种负担。有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，咫尺却远似天涯。如果你的爱情停留在曾经，它只属于过去那个时间。1、今生的水，前世的茶，用今生的水泡一杯前世的茶，透明的瓷杯中沉淀的是前世的情，沸腾的是今生的爱，这就叫作缘份！ 2、有一种酒一点点就能醉人，有一种爱一点点就能温馨，有一种人一相识就难以忘怀，有一种心就算不经常见面也会彼此牵念，直到永远！真正痛苦的人却在笑脸的背后流着别人无法知道的眼泪，生活中我们笑得比谁都开心，可是当所有的人潮散去的时候，我们比谁都落寂 很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。秋季护唇小技巧：1、为皮肤锁水，可选唇膏，也可用香油或橄榄油；2、嘴唇干了一定不要用舌头舔，唾液会刺激到唇部皮肤引起嘴唇干裂；3、毛巾热敷再抹保湿唇膏；4、干裂脱屑当心是唇炎，此时要少刺激嘴唇，少吃辣的食物，少吃醋和酱油。用那种方便纸膜，浸泡在一小碟牛奶里，然后敷在脸上，30分钟左右揭下，增白效果出奇的好！ 而且不会有过敏反应！加点珍珠粉更好，那样可以不用方便纸膜，把牛奶与珍珠粉拌均匀就可往脸上敷，就这样可以了，干后就可洗掉，这样效果更加。【柠檬怎么吃最美容】1，切开一半一半挤着来吃2，切开一条一条啃着来吃3，切开来拧出水来吃4，切成一片一片泡茶吃5，切成一片一片炒菜时放点吃吃6，切成一片一片晾自己脸上等干了再吃7，切片放在可乐中喝。不能放在雪碧中喝，因为雪碧就是棕檬水。8，放在酒中喝9，烧烤或干煎类的肉食上面淋柠檬汁。在打底衫或者衬衣外加一件毛衣，下身简单一条打底裤和高帮帆布鞋，舒适的秋季装扮就出炉了！帅气运动鞋与有型有款的机车夹克重组，一改往日的休闲气质，傲然成为街拍焦点单品！如果担心黄色的衣物有让身型膨胀的危险，或是对于色彩的搭配拿捏不准，就不妨选择一件黄色的配件，同样也有为整体搭配注入活力的效果。需要注意的是，既然选择了色彩较为出挑的黄色配饰，着装的色调和其他配饰的色彩就可以简单素淡一些，防止出现过于“花、乱”的问题。【温敷毛孔，舒展一下】用温热浴巾分别轻轻包裹手臂、双腿、后背，分别温敷5分钟，这样可以自然地软化毛孔污物的作用，不会因为裸露在外而让污物阻塞。在温敷面结束后，可用手指轻轻按摩皮肤，促进身体代谢，让毛孔可以更加舒展，为排汗提供畅通无阻的通道。【让热敷成为保养前奏】长时间用眼，让眼周肌肤疲倦，眼霜的吸收度也会降低。所以我们可以用热敷的方式，促进肌肤的血液循环，让肌肤重新恢复滋润、柔软。再用眼部保养品，会比较容易吸收。除了传统的毛巾热敷，茶包舒缓眼部，新式的蒸汽眼罩也值得一试哦。复古风情大花设计，搭配黑色针织衫，更有女人味。短款经典干练，长款修身随意，任君选择。最棒的是上身不挑身材不限体型，无论配上裙子还是裤子都各有千秋，快来跟着她们的脚步将开衫穿出自己的味道！走过的路，爱过的人，都是记忆里珍贵的记号。记忆是如此拥挤，冲垮我们来时的路,然而无意间的触碰，又轻而易举的再次浮现，清晰得让人恍惚。我宁愿以为是荒凉的诺言，让我们的爱半途而废；我一直等待一个风起的日子，和你一起走过春天的长堤;我依然相信你不会消失，消失的不过是时间，还有伤痛！不要让彷徨的欲望迷离幸福的方向，蓦然回首的瞬间才发现你已遗失了最真的幸福。爱情是彼此的，不要计较几多付出、几多回报。彼此依存，相知相惜才是爱情真正的永恒。表面终究会归于平静，只是内心的波涛汹涌却不为人知。 只有自己才知道， 谁是自己真正爱的那个人，谁又是伤了自己的那个人。 所以最后的最后， 当我们都有了彼此的归属， 你只能是我记忆中模糊地剪影而已。对于爱情——爱情是一份纯美的情感，有时是甘心情愿的，有时却无能为力。爱久了，成了一种习惯；痛久了，成了一道刻痕；恨久了，成了一种负担。有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，咫尺却远似天涯。如果你的爱情停留在曾经，它只属于过去那个时间。1、今生的水，前世的茶，用今生的水泡一杯前世的茶，透明的瓷杯中沉淀的是前世的情，沸腾的是今生的爱，这就叫作缘份！ 2、有一种酒一点点就能醉人，有一种爱一点点就能温馨，有一种人一相识就难以忘怀，有一种心就算不经常见面也会彼此牵念，直到永远！真正痛苦的人却在笑脸的背后流着别人无法知道的眼泪，生活中我们笑得比谁都开心，可是当所有的人潮散去的时候，我们比谁都落寂 很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。秋季护唇小技巧：1、为皮肤锁水，可选唇膏，也可用香油或橄榄油；2、嘴唇干了一定不要用舌头舔，唾液会刺激到唇部皮肤引起嘴唇干裂；3、毛巾热敷再抹保湿唇膏；4、干裂脱屑当心是唇炎，此时要少刺激嘴唇，少吃辣的食物，少吃醋和酱油。用那种方便纸膜，浸泡在一小碟牛奶里，然后敷在脸上，30分钟左右揭下，增白效果出奇的好！ 而且不会有过敏反应！加点珍珠粉更好，那样可以不用方便纸膜，把牛奶与珍珠粉拌均匀就可往脸上敷，就这样可以了，干后就可洗掉，这样效果更加。【柠檬怎么吃最美容】1，切开一半一半挤着来吃2，切开一条一条啃着来吃3，切开来拧出水来吃4，切成一片一片泡茶吃5，切成一片一片炒菜时放点吃吃6，切成一片一片晾自己脸上等干了再吃7，切片放在可乐中喝。不能放在雪碧中喝，因为雪碧就是棕檬水。8，放在酒中喝9，烧烤或干煎类的肉食上面淋柠檬汁。在打底衫或者衬衣外加一件毛衣，下身简单一条打底裤和高帮帆布鞋，舒适的秋季装扮就出炉了！帅气运动鞋与有型有款的机车夹克重组，一改往日的休闲气质，傲然成为街拍焦点单品！如果担心黄色的衣物有让身型膨胀的危险，或是对于色彩的搭配拿捏不准，就不妨选择一件黄色的配件，同样也有为整体搭配注入活力的效果。需要注意的是，既然选择了色彩较为出挑的黄色配饰，着装的色调和其他配饰的色彩就可以简单素淡一些，防止出现过于“花、乱”的问题。【温敷毛孔，舒展一下】用温热浴巾分别轻轻包裹手臂、双腿、后背，分别温敷5分钟，这样可以自然地软化毛孔污物的作用，不会因为裸露在外而让污物阻塞。在温敷面结束后，可用手指轻轻按摩皮肤，促进身体代谢，让毛孔可以更加舒展，为排汗提供畅通无阻的通道。【让热敷成为保养前奏】长时间用眼，让眼周肌肤疲倦，眼霜的吸收度也会降低。所以我们可以用热敷的方式，促进肌肤的血液循环，让肌肤重新恢复滋润、柔软。再用眼部保养品，会比较容易吸收。除了传统的毛巾热敷，茶包舒缓眼部，新式的蒸汽眼罩也值得一试哦。复古风情大花设计，搭配黑色针织衫，更有女人味。短款经典干练，长款修身随意，任君选择。最棒的是上身不挑身材不限体型，无论配上裙子还是裤子都各有千秋，快来跟着她们的脚步将开衫穿出自己的味道！每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？眼部卸妆要注意：一定要使用眼部专用的卸妆产品。用之前摇匀，倒在化妆棉和棉棒上，先卸掉睫毛膏、眼线和眼影，然后再用有卸妆液的化妆棉敷在眼袋上，待约5秒之后轻轻擦拭，卸除眼袋的遮瑕膏，动作一定要轻柔。有效祛除粉刺（酒刺、青春豆、痤疮）的小方法：用鲜黄瓜汁、白醋等量调匀，先用热水洗脸后再搽脸，一日三次，搽后过10分钟用温水洗去，连用半月可治愈。以后不复发。护甲必知7法则： 1、涂甲油前先上底液 。2、勤修死皮。 3、勤用护手霜，涂完要仔细按摩。 4、修剪得宜。不要剪到肉里，长度和指尖平行就好。5、别和指甲根的硬皮过不去，这些硬皮对细菌和真菌来说是天然的保护屏障。 6、避免粗糙的金刚砂磨甲板，换个柔和的锉刀吧 。7、少和清洁剂亲密接触。无论多累，熬夜(凌晨12点)前千万记得卸妆再睡觉，先把脸洗干净，以免厚厚的粉层或油渍，在熬夜的煎熬下，长出满脸的痘痘。将妆容对肌肤的刺激和伤害降至最低。2012年是有多么流行蕾丝元素，相信关注时尚的网友深有体会。这款秋装连衣裙，精致的蕾丝连衣裙让人心动不已，隐隐的透视感衬出你的性感魅力同时保持优雅气质。垫肩设计更好地让你更显干练，搭配珍珠项链和链包都是不错的选择。简单的靛蓝色收腰连衣裙，具有很强的显瘦能力，是显瘦装扮的首选单品。通过精致的刺绣花朵装饰衬出的淡淡的秋天气息，搭配白色链包，百搭又时尚!镂空钩花针织衫，大处理的格纹，将众人目光尽收囊中。蝙蝠袖半袖，露出纤细的手臂，典雅高贵。宽松的大圆领，混搭功能性强，无论是打底T还是裙子都可以搭配。镂空的提花，搭配网纱内衬， 营造出经典的假两件式款式， 衣摆形成独特的弧形曲线， 视觉上起到拉长身材比例、显瘦的作用。对人对事都掏心挖肺的，最后，往往只把自己感动了。我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，偶尔能到处走走，有这样，就很幸福了。【一个娶了自己的男人】刘叶来自珠海市，他在100多名农村客人面前迎娶自己。他和纸片剪成的新娘装的自己一起照相，并向周围的父老乡亲和祖辈鞠躬。刘叶否认自己是同性恋但承认有点自恋。和自己结婚有很多原因，其中之一就是抒发我对现实的不满。但是婚姻让我变得完整，我对婚姻的定义和别人不一样。【性取向测试】如果看到的是女性裸体说明你是异性恋，如果你看到两个人在跳舞说明你是同性恋，如果都看到那你就是双性恋。。。男人拒绝不了新欢，女人拒绝不了旧爱。。。其实男生不是真的喜欢你不减肥，而是喜欢你死吃还不肥；也不是真喜欢你不化妆，而是喜欢你素颜还漂亮；也不是真喜欢你瘦，而是喜欢你瘦却有胸；也不是真喜欢你独立，而是他忙的时候别烦他。女孩纸，太认真你就输了。澳大利亚评选出的“最性感工人”——Stuart Cali，现年28岁，是昆士兰的一名水电工。这完全是模特的型啊！！眼部卸妆要注意：一定要使用眼部专用的卸妆产品。用之前摇匀，倒在化妆棉和棉棒上，先卸掉睫毛膏、眼线和眼影，然后再用有卸妆液的化妆棉敷在眼袋上，待约5秒之后轻轻擦拭，卸除眼袋的遮瑕膏，动作一定要轻柔。有效祛除粉刺（酒刺、青春豆、痤疮）的小方法：用鲜黄瓜汁、白醋等量调匀，先用热水洗脸后再搽脸，一日三次，搽后过10分钟用温水洗去，连用半月可治愈。以后不复发。护甲必知7法则： 1、涂甲油前先上底液 。2、勤修死皮。 3、勤用护手霜，涂完要仔细按摩。 4、修剪得宜。不要剪到肉里，长度和指尖平行就好。5、别和指甲根的硬皮过不去，这些硬皮对细菌和真菌来说是天然的保护屏障。 6、避免粗糙的金刚砂磨甲板，换个柔和的锉刀吧 。7、少和清洁剂亲密接触。无论多累，熬夜(凌晨12点)前千万记得卸妆再睡觉，先把脸洗干净，以免厚厚的粉层或油渍，在熬夜的煎熬下，长出满脸的痘痘。将妆容对肌肤的刺激和伤害降至最低。2012年是有多么流行蕾丝元素，相信关注时尚的网友深有体会。这款秋装连衣裙，精致的蕾丝连衣裙让人心动不已，隐隐的透视感衬出你的性感魅力同时保持优雅气质。垫肩设计更好地让你更显干练，搭配珍珠项链和链包都是不错的选择。简单的靛蓝色收腰连衣裙，具有很强的显瘦能力，是显瘦装扮的首选单品。通过精致的刺绣花朵装饰衬出的淡淡的秋天气息，搭配白色链包，百搭又时尚!镂空钩花针织衫，大处理的格纹，将众人目光尽收囊中。蝙蝠袖半袖，露出纤细的手臂，典雅高贵。宽松的大圆领，混搭功能性强，无论是打底T还是裙子都可以搭配。镂空的提花，搭配网纱内衬， 营造出经典的假两件式款式， 衣摆形成独特的弧形曲线， 视觉上起到拉长身材比例、显瘦的作用。对人对事都掏心挖肺的，最后，往往只把自己感动了。我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，偶尔能到处走走，有这样，就很幸福了。【一个娶了自己的男人】刘叶来自珠海市，他在100多名农村客人面前迎娶自己。他和纸片剪成的新娘装的自己一起照相，并向周围的父老乡亲和祖辈鞠躬。刘叶否认自己是同性恋但承认有点自恋。和自己结婚有很多原因，其中之一就是抒发我对现实的不满。但是婚姻让我变得完整，我对婚姻的定义和别人不一样。【性取向测试】如果看到的是女性裸体说明你是异性恋，如果你看到两个人在跳舞说明你是同性恋，如果都看到那你就是双性恋。。。男人拒绝不了新欢，女人拒绝不了旧爱。。。其实男生不是真的喜欢你不减肥，而是喜欢你死吃还不肥；也不是真喜欢你不化妆，而是喜欢你素颜还漂亮；也不是真喜欢你瘦，而是喜欢你瘦却有胸；也不是真喜欢你独立，而是他忙的时候别烦他。女孩纸，太认真你就输了。澳大利亚评选出的“最性感工人”——Stuart Cali，现年28岁，是昆士兰的一名水电工。这完全是模特的型啊！！每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？【女孩子、一辈子至少要去一次的八个小镇，抓紧收吧！】1、最美的地方——乌镇。2、人间天堂——丽江古城。3、现代桃花源——水墨婺源。4、风雨边城——凤凰古城。5、人间天上——九寨沟。6、最完整的古县城——平遥。7、艺术之都——敦煌。8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。【最值得深爱的6个星座，有你吗？】 第一名：水瓶座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。第四名：射手座。第五名：双鱼座。第六名：巨蟹座。——如果爱，请深爱。内涵图，你懂的电影 暴走是一项的很好减肥塑身运动，至于效果么，看下面的图片你就明白啦         【卫生巾当军训鞋垫 童鞋你垫了没？】昨日,在云南大学大一新生军训练习场上,一男生大汗淋淋地抱来一堆卫生巾,以迅雷不及掩耳的速度归队。年轻教官说,“很管用哦，你们脚疼、脚臭的垫上几片，脚下就轻松多啦！”在不少高校中，“卫生巾鞋垫”成了军训中不能说出的秘密。我怎么不知道有这招。。。  前身的蕾丝勾花追求完美细节，V型垫肩剪裁新颖别致，藏蓝色也是今季吸睛元素之一。清新素雅的冰淇淋蓝色，雪纺面料轻盈飘逸，多了一份随性休闲，胸前同色玫瑰胸针拒绝单调，出游约会的轻松搭配。【不同体质不同瘦身方法】1.手脚冰凉者，饮用芍药茶（芍药+枣+蜂蜜），促进血液循环，将淤血排出体外，促进瘦身。2.身体浮肿者，饮用令身体变暖、排出身体多余水分的薏米绿茶（薏米+绿豆+绿茶），每天喝3次。3.代谢不畅者，喝半夏茯苓茶（半夏+茯苓+蜂蜜），补气、利尿、瘦身。【如何睡觉才瘦身】1、保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2、睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3、不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4、尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5、尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6、可以午睡，但是不要超过30分钟。【饮食加运动7原则 全面瘦大腿无障碍】1、运动瘦大腿，促进腿部脂肪燃烧；2、爬楼梯时要注意调整呼吸，跟着腿部运动的节奏；3、高抬腿要注意动作，保持直立，抬起的腿和支撑身体的腿要成直角；4、骑自行车要控制时间。5、吃蛋白质食物。6、不要摄取让身体寒冷的食物。7、补充维他命B群加速新陈代谢。西装外套是OL们秋季必备的单品，修身+收腰的设计，很显女人身材，门禁处用金属元素镶边，很有个性，穿上身效果非常的赞。性感小露肩的雪纺连衣裙，极具个性特色的一款裙子搭配，大码的设计，各种身材都可以穿哦。雪纺衫是夏天MM约会必备的单品，蝙蝠袖露单肩的款型，突显了女性的柔美气质，圆领设计，把你的性感诠释得淋漓尽致，下摆采用抽褶设计，遮可以很好的帮你遮挡多余的赘肉，凸显你优美的身材。简洁大方的圆领T恤，针织螺蚊的纯棉面料，穿上很舒服，个性的创意图案+宽松的蝙蝠衫设计，很休闲，衣服下摆有微微的送进，为这款单品融入了几分柔美。大面积的破洞紧身裤，在修饰完美身材的同时，彰显个性。搭配露肩T恤，微露性感。将衣摆随意输入其中，身高比例立马被拉长，穿出高挑 身材。衬衫穿在身上，总会散发一股逼人的英气。宽松的款型与超修身的紧身裤结合，不仅显瘦，还给人利落、帅气的印象。【女孩子、一辈子至少要去一次的八个小镇，抓紧收吧！】1、最美的地方——乌镇。2、人间天堂——丽江古城。3、现代桃花源——水墨婺源。4、风雨边城——凤凰古城。5、人间天上——九寨沟。6、最完整的古县城——平遥。7、艺术之都——敦煌。8、西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。【最值得深爱的6个星座，有你吗？】 第一名：水瓶座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。第四名：射手座。第五名：双鱼座。第六名：巨蟹座。——如果爱，请深爱。内涵图，你懂的电影 暴走是一项的很好减肥塑身运动，至于效果么，看下面的图片你就明白啦         【卫生巾当军训鞋垫 童鞋你垫了没？】昨日,在云南大学大一新生军训练习场上,一男生大汗淋淋地抱来一堆卫生巾,以迅雷不及掩耳的速度归队。年轻教官说,“很管用哦，你们脚疼、脚臭的垫上几片，脚下就轻松多啦！”在不少高校中，“卫生巾鞋垫”成了军训中不能说出的秘密。我怎么不知道有这招。。。  前身的蕾丝勾花追求完美细节，V型垫肩剪裁新颖别致，藏蓝色也是今季吸睛元素之一。清新素雅的冰淇淋蓝色，雪纺面料轻盈飘逸，多了一份随性休闲，胸前同色玫瑰胸针拒绝单调，出游约会的轻松搭配。【不同体质不同瘦身方法】1.手脚冰凉者，饮用芍药茶（芍药+枣+蜂蜜），促进血液循环，将淤血排出体外，促进瘦身。2.身体浮肿者，饮用令身体变暖、排出身体多余水分的薏米绿茶（薏米+绿豆+绿茶），每天喝3次。3.代谢不畅者，喝半夏茯苓茶（半夏+茯苓+蜂蜜），补气、利尿、瘦身。【如何睡觉才瘦身】1、保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2、睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3、不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4、尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5、尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6、可以午睡，但是不要超过30分钟。【饮食加运动7原则 全面瘦大腿无障碍】1、运动瘦大腿，促进腿部脂肪燃烧；2、爬楼梯时要注意调整呼吸，跟着腿部运动的节奏；3、高抬腿要注意动作，保持直立，抬起的腿和支撑身体的腿要成直角；4、骑自行车要控制时间。5、吃蛋白质食物。6、不要摄取让身体寒冷的食物。7、补充维他命B群加速新陈代谢。西装外套是OL们秋季必备的单品，修身+收腰的设计，很显女人身材，门禁处用金属元素镶边，很有个性，穿上身效果非常的赞。性感小露肩的雪纺连衣裙，极具个性特色的一款裙子搭配，大码的设计，各种身材都可以穿哦。雪纺衫是夏天MM约会必备的单品，蝙蝠袖露单肩的款型，突显了女性的柔美气质，圆领设计，把你的性感诠释得淋漓尽致，下摆采用抽褶设计，遮可以很好的帮你遮挡多余的赘肉，凸显你优美的身材。简洁大方的圆领T恤，针织螺蚊的纯棉面料，穿上很舒服，个性的创意图案+宽松的蝙蝠衫设计，很休闲，衣服下摆有微微的送进，为这款单品融入了几分柔美。大面积的破洞紧身裤，在修饰完美身材的同时，彰显个性。搭配露肩T恤，微露性感。将衣摆随意输入其中，身高比例立马被拉长，穿出高挑 身材。衬衫穿在身上，总会散发一股逼人的英气。宽松的款型与超修身的紧身裤结合，不仅显瘦，还给人利落、帅气的印象。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？衬衫款式的设计穿出女生的干练与利落，收腰处理勾勒出人鱼腰身。不规则的下摆设计灵动飘逸，尽显女人味！黑色不愧是一个比较百搭的颜色，在两条大黑色之间插入西瓜红，就好像黑暗中的一抹光阳光又不失娴静。很多手臂比较粗的女生不敢直接穿背心裙，其实只要搭配一件今年超流行的蝙蝠袖宽松T恤就可以解除你这个烦恼哦！黑色也可以让你穿出女生的温柔气质，精致的蕾丝网纱领口设计修饰颈部线条，下半身的半透材质隐约中露出白皙的小腿，迷人指数飙升。这件“大一号”的男友风衬衫上身就特别显气场，宽松的版型显瘦100分，搭配黑色五分裤，帅气感十足。靓丽的黄色穿出清纯范，搭配白色波浪边裙裤，清甜迷人，十分养眼，迷人指数五颗星！绿色是比较难搭的一个颜色，但是搭上百搭的浅灰色却有一种特别休闲感觉，堆堆领的设计掩盖了平胸的缺点，紧身而九分的裤型能拉长人的身材比例喔！波点连衣裙搭配白色小西装，既有小女生的可爱俏皮，又不失小女人的温柔气质。【5个美白小方法】1、每天起床两杯水清肠胃； 2、坚持用淘米水洗脸； 3、每天1杯牛奶； 4、出门一定撑伞和防晒霜，回到家马上卸妆； 5、多吃水果不熬夜。【点穴调节油性痘痘肌】油性肌肤，荷尔蒙分泌紊乱导致长痘痘，这时要经常点按位于嘴唇正下方凹陷处的承浆穴，承浆穴联通女人卵巢，能帮你有效调节内分泌，加速荷尔蒙分泌水平。除了减少痘痘外，还可缓解脸部出油状况，让你变成人人羡慕的中性皮肤。【去除大毛孔黑头】1.温水敷脸将毛孔打开，将洗面乳挤在纱布毛巾上，搓出泡泡2.用纱布毛巾在黑头位置由内往外，由下往上打圈圈按摩1分钟左右3.用冷水冲洗干净，或用棉片蘸取冰水（水中加冰块）敷在毛孔位置冰敷30秒左右，既能收缩毛孔，还能减少出油量4.每周做2-3次~让肌肤清透无瑕。【神奇洋甘菊祛痘】将半杯洋甘菊茶倒入一个大碗里，然后倒入热水，泡茶的时候把脸凑近碗口，再用毛巾盖在脸上。ps：洋甘菊含有洋甘菊环烃，是一种高效的消炎成分，他不但可以舒缓干燥、发痒的皮肤，还能滋润头发哦~全面歼灭痘痘。【神奇蛋白敷面祛痘】先准备半匙天然盐，一只鸡蛋的蛋白及一条匙蜜糖。做法：把蛋白和盐搅拌至起泡，再倒入蜜糖搅拌。清洁面部后在敷上，但须避免触及眼和唇部四周。敷一至两分钟，待蛋白干透后用暖水洁面，再用冻水洗多一次，然后抹干，效果不错哦~【巧用酸奶还你婴儿肌】喝酸奶时，盒子里喝不到的那些敷敷脸，低碳环保又美肌1酸奶草莓敷面—防止皮肤干燥、老化2酸奶香蕉面膜—除去脸部痤疮及雀斑3酸奶奶油面膜—去皱4酸乳酪面膜—使皮肤增白5酸奶蜂蜜柠檬—使表皮上的死细胞脱落~毫无瑕疵感的白皙肌肤上，点缀着色彩斑斓的颜色，甜美的橘色、翠绿的绿色、魅力的紫色，清新的蓝色，还有那一抹性感的桃色双唇，再加上那对迷离而忧郁的眼神映衬下显得妖娆性感。衬衫款式的设计穿出女生的干练与利落，收腰处理勾勒出人鱼腰身。不规则的下摆设计灵动飘逸，尽显女人味！黑色不愧是一个比较百搭的颜色，在两条大黑色之间插入西瓜红，就好像黑暗中的一抹光阳光又不失娴静。很多手臂比较粗的女生不敢直接穿背心裙，其实只要搭配一件今年超流行的蝙蝠袖宽松T恤就可以解除你这个烦恼哦！黑色也可以让你穿出女生的温柔气质，精致的蕾丝网纱领口设计修饰颈部线条，下半身的半透材质隐约中露出白皙的小腿，迷人指数飙升。这件“大一号”的男友风衬衫上身就特别显气场，宽松的版型显瘦100分，搭配黑色五分裤，帅气感十足。靓丽的黄色穿出清纯范，搭配白色波浪边裙裤，清甜迷人，十分养眼，迷人指数五颗星！绿色是比较难搭的一个颜色，但是搭上百搭的浅灰色却有一种特别休闲感觉，堆堆领的设计掩盖了平胸的缺点，紧身而九分的裤型能拉长人的身材比例喔！波点连衣裙搭配白色小西装，既有小女生的可爱俏皮，又不失小女人的温柔气质。【5个美白小方法】1、每天起床两杯水清肠胃； 2、坚持用淘米水洗脸； 3、每天1杯牛奶； 4、出门一定撑伞和防晒霜，回到家马上卸妆； 5、多吃水果不熬夜。【点穴调节油性痘痘肌】油性肌肤，荷尔蒙分泌紊乱导致长痘痘，这时要经常点按位于嘴唇正下方凹陷处的承浆穴，承浆穴联通女人卵巢，能帮你有效调节内分泌，加速荷尔蒙分泌水平。除了减少痘痘外，还可缓解脸部出油状况，让你变成人人羡慕的中性皮肤。【去除大毛孔黑头】1.温水敷脸将毛孔打开，将洗面乳挤在纱布毛巾上，搓出泡泡2.用纱布毛巾在黑头位置由内往外，由下往上打圈圈按摩1分钟左右3.用冷水冲洗干净，或用棉片蘸取冰水（水中加冰块）敷在毛孔位置冰敷30秒左右，既能收缩毛孔，还能减少出油量4.每周做2-3次~让肌肤清透无瑕。【神奇洋甘菊祛痘】将半杯洋甘菊茶倒入一个大碗里，然后倒入热水，泡茶的时候把脸凑近碗口，再用毛巾盖在脸上。ps：洋甘菊含有洋甘菊环烃，是一种高效的消炎成分，他不但可以舒缓干燥、发痒的皮肤，还能滋润头发哦~全面歼灭痘痘。【神奇蛋白敷面祛痘】先准备半匙天然盐，一只鸡蛋的蛋白及一条匙蜜糖。做法：把蛋白和盐搅拌至起泡，再倒入蜜糖搅拌。清洁面部后在敷上，但须避免触及眼和唇部四周。敷一至两分钟，待蛋白干透后用暖水洁面，再用冻水洗多一次，然后抹干，效果不错哦~【巧用酸奶还你婴儿肌】喝酸奶时，盒子里喝不到的那些敷敷脸，低碳环保又美肌1酸奶草莓敷面—防止皮肤干燥、老化2酸奶香蕉面膜—除去脸部痤疮及雀斑3酸奶奶油面膜—去皱4酸乳酪面膜—使皮肤增白5酸奶蜂蜜柠檬—使表皮上的死细胞脱落~毫无瑕疵感的白皙肌肤上，点缀着色彩斑斓的颜色，甜美的橘色、翠绿的绿色、魅力的紫色，清新的蓝色，还有那一抹性感的桃色双唇，再加上那对迷离而忧郁的眼神映衬下显得妖娆性感。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？【黑咖啡瘦出小V脸】吃完早饭后，喝一杯纯黑咖啡（不要加糖哦），约30分钟到1小时后，就能看到脸部浮肿消失。ps：黑咖啡含有的咖啡因其有排水利尿、加速消耗身休热量的作用，因此能快速消除脸部浮肿，对眼部浮肿效果尤佳。【夏季瘦脸不要双下巴】1、吐舌头，收紧颈部肌肤；2、常用牛奶蜂蜜瘦脸面膜；3、睡前紧颜按摩，睡前保养要学会做淋巴按摩；4、平躺看书90度提腿；5、嘴角锻炼运动；6、使脖颈前部肌肉皮肤绷紧法；7、发声下巴锻炼法，加强脸部肌肉锻炼。要坚持才有效果。【十款美味果蔬 吃出清秀小V脸】1、菠菜。2、坚果。3、红萝卜。4、冬瓜。5、纳豆。6、乌龙茶、黑咖啡。7、红豆汤。8、冬瓜玉米汤。9、小鱼干。10、柿干。【木瓜瘦脸面膜】材料：木瓜和面粉。方法：1、1/4木瓜去皮，榨成泥。2、50克面粉放入木瓜泥里一起搅拌成糊状。3、搅涂抹在脸上，约15分钟过后洗脸。功效是促进血液循环，让脸部有弹性。抑制细菌，消炎滋润，为皮肤提供深层保养，预防毛孔粗大。【简单小方法迅速瘦脸】①像吹泡泡努力鼓起嘴，坚持10秒；再努力地瘪起嘴，坚持10秒；反复10次。②嘴略微张开，下颌左右移动，反复30次；每天坚持2-3次。③抬头看天，张开嘴，舌尖使劲向上送，坚持10秒；然后收回舌头，闭上嘴，慢慢地低下头，重复10次。经典的韩版连衣裙，黑白的配色，超显瘦，轻松拉长身材比例，长腿MM就是你。夏威夷吊带抹胸连衣裙，拼色的色调，很有夏日的感觉哦。复古的优雅设计，胸前弧线形绑带设计，各种雪纺，花边，丝带的点缀，打造华丽的精致效果。最近的甜美风格RV的白色花藤刺绣连衣裙搭配白色丝巾做腰带，和花藤很呼应浓浓的浪漫气息~【西瓜皮也能美容】1、晒后修复镇静，吃过的西瓜不要扔，用白色部分放置冰箱冷藏，用于晒后修复很有用哦！轻轻擦拭面部或薄薄一层贴于面部，可以镇静灼热的皮肤，同时具备增白的功效。2、缓解痱子，用白色部分擦拭痱子处，很快痱子就消去，很管用哦！【淡化斑点小窍门】每天晚上利用看电视的时间，取一点蜂蜜敷在脸上，一个小时后将蜂蜜洗掉。这种方法不仅能使皮肤变得光滑，还有淡斑的绝佳效果。要想不长斑就得做好长期保卫战：①不喝浓茶；②不吃色素很重的食物比如说酱油拌饭；③做定期的运动；④保证水分摄入充足；⑤睡眠充足。【泡澡减肥方法粗盐浴】①将2匙左右的粗盐，加入40摄氏度的温水中拌匀。②在浴缸中约泡5分钟，就要离开浴缸约30秒，这样反复约2～3次。【4款腹部减肥食谱 轻松瘦腹】1、食谱一：橙色水果和蔬菜。2、食谱二：获得更多的硒。3、食谱三：多吃鱼和蛋。4、食谱四：吃合适的脂肪。研究表明，多吃橄榄。油、鱼类、亚麻籽油、核桃油和豆腐，更容易保持苗条的身材。【七个坏习惯让脸越变越大】1、吃坚硬难嚼的食物；2、咸的宵夜和食物；3、面无表情；4、用肩膀和下巴夹着电话；5、不良睡姿-趴着睡不仅会长出皱纹，更会让脸变形；6、睡前喝水；7、呼吸：睡着时，无意识地用嘴巴呼吸，长久会造成嘴巴中的舌前倾，下巴也会变形哦！【瘦身美食：花草瘦腿茶】原料：迷迭香1/3茶匙，柠檬草1茶匙，柠檬马鞭草3-4个，洋甘菊1茶匙，玫瑰6颗，蜂蜜3汤匙。做法：原料放入杯中用热水冲泡即可。PS：因为是苦饮，所以可多加蜂蜜。【黑咖啡瘦出小V脸】吃完早饭后，喝一杯纯黑咖啡（不要加糖哦），约30分钟到1小时后，就能看到脸部浮肿消失。ps：黑咖啡含有的咖啡因其有排水利尿、加速消耗身休热量的作用，因此能快速消除脸部浮肿，对眼部浮肿效果尤佳。【夏季瘦脸不要双下巴】1、吐舌头，收紧颈部肌肤；2、常用牛奶蜂蜜瘦脸面膜；3、睡前紧颜按摩，睡前保养要学会做淋巴按摩；4、平躺看书90度提腿；5、嘴角锻炼运动；6、使脖颈前部肌肉皮肤绷紧法；7、发声下巴锻炼法，加强脸部肌肉锻炼。要坚持才有效果。【十款美味果蔬 吃出清秀小V脸】1、菠菜。2、坚果。3、红萝卜。4、冬瓜。5、纳豆。6、乌龙茶、黑咖啡。7、红豆汤。8、冬瓜玉米汤。9、小鱼干。10、柿干。【木瓜瘦脸面膜】材料：木瓜和面粉。方法：1、1/4木瓜去皮，榨成泥。2、50克面粉放入木瓜泥里一起搅拌成糊状。3、搅涂抹在脸上，约15分钟过后洗脸。功效是促进血液循环，让脸部有弹性。抑制细菌，消炎滋润，为皮肤提供深层保养，预防毛孔粗大。【简单小方法迅速瘦脸】①像吹泡泡努力鼓起嘴，坚持10秒；再努力地瘪起嘴，坚持10秒；反复10次。②嘴略微张开，下颌左右移动，反复30次；每天坚持2-3次。③抬头看天，张开嘴，舌尖使劲向上送，坚持10秒；然后收回舌头，闭上嘴，慢慢地低下头，重复10次。经典的韩版连衣裙，黑白的配色，超显瘦，轻松拉长身材比例，长腿MM就是你。夏威夷吊带抹胸连衣裙，拼色的色调，很有夏日的感觉哦。复古的优雅设计，胸前弧线形绑带设计，各种雪纺，花边，丝带的点缀，打造华丽的精致效果。最近的甜美风格RV的白色花藤刺绣连衣裙搭配白色丝巾做腰带，和花藤很呼应浓浓的浪漫气息~【西瓜皮也能美容】1、晒后修复镇静，吃过的西瓜不要扔，用白色部分放置冰箱冷藏，用于晒后修复很有用哦！轻轻擦拭面部或薄薄一层贴于面部，可以镇静灼热的皮肤，同时具备增白的功效。2、缓解痱子，用白色部分擦拭痱子处，很快痱子就消去，很管用哦！【淡化斑点小窍门】每天晚上利用看电视的时间，取一点蜂蜜敷在脸上，一个小时后将蜂蜜洗掉。这种方法不仅能使皮肤变得光滑，还有淡斑的绝佳效果。要想不长斑就得做好长期保卫战：①不喝浓茶；②不吃色素很重的食物比如说酱油拌饭；③做定期的运动；④保证水分摄入充足；⑤睡眠充足。【泡澡减肥方法粗盐浴】①将2匙左右的粗盐，加入40摄氏度的温水中拌匀。②在浴缸中约泡5分钟，就要离开浴缸约30秒，这样反复约2～3次。【4款腹部减肥食谱 轻松瘦腹】1、食谱一：橙色水果和蔬菜。2、食谱二：获得更多的硒。3、食谱三：多吃鱼和蛋。4、食谱四：吃合适的脂肪。研究表明，多吃橄榄。油、鱼类、亚麻籽油、核桃油和豆腐，更容易保持苗条的身材。【七个坏习惯让脸越变越大】1、吃坚硬难嚼的食物；2、咸的宵夜和食物；3、面无表情；4、用肩膀和下巴夹着电话；5、不良睡姿-趴着睡不仅会长出皱纹，更会让脸变形；6、睡前喝水；7、呼吸：睡着时，无意识地用嘴巴呼吸，长久会造成嘴巴中的舌前倾，下巴也会变形哦！【瘦身美食：花草瘦腿茶】原料：迷迭香1/3茶匙，柠檬草1茶匙，柠檬马鞭草3-4个，洋甘菊1茶匙，玫瑰6颗，蜂蜜3汤匙。做法：原料放入杯中用热水冲泡即可。PS：因为是苦饮，所以可多加蜂蜜。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？舒适自在的穿着感，风衣的整体设计感极强，里面有抽绳子可以收腰，收腰穿就更加时装一点的了哦，内搭搭配背心或者简单的t恤就会超级的好看的噢！蛮低调的设计感西装一件，前面是西装领子挂下来，领子下半部分是高档雪纺，还可以在前面随意的打个结，或是领带结都可以造型随意。袖子的外侧拼了雪纺更适合这个季节，也更有设计感，很用心的感觉。春秋必备品！轻薄&细致，迎接春季最好的打底裤，柔软的纯棉制作而成。 面料有弹性，腰部使用松紧缝制，穿着非常的舒适，使曲线更加自然，使脚踝更加的温暖。毛衣质地比较软的噢，一点都不扎人，有点像马海毛的料子，宽松款，胖瘦MM都可以穿，超美。渐变撞色毛衣。简洁设计款潮装夹克，柔软的棉材质，加上自然的水洗色调，整体的视觉感特别舒服，微微宽松的版型，随性又惬意，搭配裙装，裤装穿都很适合的哦！手部和袖子都有镂空设计，面料轻薄，从现在开始就适合穿了！！可爱的钉珠娃娃领，修身的款式，很百搭的哦~非常火爆的款式，颜色持久鲜亮，绝不褪色。所有镶嵌树脂，树脂灌银珠皆是人工挑选，手工缝制的高级仿真珠，晶莹剔透，光彩流转。清爽波点图案的连衣裙，雪纺材质，清爽舒适。身体部分有衬里，袖子部分略透，腰间是弹力松紧处理，纽扣半开襟，可使用哦！【轻松告别大象腿】1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.均衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是胜利。【十大减肥食品吃不胖】1、肠胃清道夫——木耳 2、超低热量能手——冬瓜 3、燃脂瘦身高手——口蘑 4、低卡高纤冠军——绿菜花 5、代谢多余脂肪的行家——土豆 6、零热量美食——海带 7、好莱坞明星青睐的瘦身美味——魔芋 8、吸脂专家——冻豆腐 9、最佳早餐瘦身品——香蕉 10、瘦身大餐——鱼。【瘦肚腩的小窍门】①慢跑，里程不宜太长，适应后可加大运动量。②屈腿，平躺，右腿弯曲，尽量贴近腹部，伸直再换左腿，轮换伸屈各20次。③仰卧起坐。④腰部弯曲，先做左右弯曲，再做上下弯曲，交替各20次。⑤空踏自行车，历时20—30秒钟。⑥揉腹，每日早中晚饭后半小时做30次。【美容圣品猪蹄】女性到了25岁这个年龄，皮肤的新陈代谢便开始走下坡路，在饮食上可要注意。猪蹄中含有丰富的胶原蛋白，可以有效改善皮肤细胞的储水功能，延缓皮肤衰老。《顶级厨师》美食评审曹可凡告诉你怎样才能做出色香味俱佳的黄金脆皮猪蹄。【4招摆脱下身肥胖】上班族久坐于办公室，很易引起下半身肥胖。肥胖原因：1、显示性感，穿太紧的衣服。2、不正确的走路姿势。3、爱跷二郎腿。4、错误饮食习惯。方法：1、按摩减肥，利用精油按摩。2、排毒减肥，保证睡眠。3、瑜伽减肥，既能助消化，也能纤体。4、健康饮食。多吃蔬菜、奶制品、瘦肉等。【OL减肥 需戒掉2坏习惯】1、电脑不离眼 不仅产生眼部疲劳，腰酸背痛，而且专注于电脑容易忽视进食量，进而产生肥胖。2、熬夜也要玩 熬夜是身体健康和减肥的大忌。眼袋与肥胖是熬夜直接导致的。解决方法：保证睡眠，适当做眼保健操，多吃含维生素的蔬果，如：香蕉，奇异果，芹菜，南瓜等。舒适自在的穿着感，风衣的整体设计感极强，里面有抽绳子可以收腰，收腰穿就更加时装一点的了哦，内搭搭配背心或者简单的t恤就会超级的好看的噢！蛮低调的设计感西装一件，前面是西装领子挂下来，领子下半部分是高档雪纺，还可以在前面随意的打个结，或是领带结都可以造型随意。袖子的外侧拼了雪纺更适合这个季节，也更有设计感，很用心的感觉。春秋必备品！轻薄&细致，迎接春季最好的打底裤，柔软的纯棉制作而成。 面料有弹性，腰部使用松紧缝制，穿着非常的舒适，使曲线更加自然，使脚踝更加的温暖。毛衣质地比较软的噢，一点都不扎人，有点像马海毛的料子，宽松款，胖瘦MM都可以穿，超美。渐变撞色毛衣。简洁设计款潮装夹克，柔软的棉材质，加上自然的水洗色调，整体的视觉感特别舒服，微微宽松的版型，随性又惬意，搭配裙装，裤装穿都很适合的哦！手部和袖子都有镂空设计，面料轻薄，从现在开始就适合穿了！！可爱的钉珠娃娃领，修身的款式，很百搭的哦~非常火爆的款式，颜色持久鲜亮，绝不褪色。所有镶嵌树脂，树脂灌银珠皆是人工挑选，手工缝制的高级仿真珠，晶莹剔透，光彩流转。清爽波点图案的连衣裙，雪纺材质，清爽舒适。身体部分有衬里，袖子部分略透，腰间是弹力松紧处理，纽扣半开襟，可使用哦！【轻松告别大象腿】1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.均衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是胜利。【十大减肥食品吃不胖】1、肠胃清道夫——木耳 2、超低热量能手——冬瓜 3、燃脂瘦身高手——口蘑 4、低卡高纤冠军——绿菜花 5、代谢多余脂肪的行家——土豆 6、零热量美食——海带 7、好莱坞明星青睐的瘦身美味——魔芋 8、吸脂专家——冻豆腐 9、最佳早餐瘦身品——香蕉 10、瘦身大餐——鱼。【瘦肚腩的小窍门】①慢跑，里程不宜太长，适应后可加大运动量。②屈腿，平躺，右腿弯曲，尽量贴近腹部，伸直再换左腿，轮换伸屈各20次。③仰卧起坐。④腰部弯曲，先做左右弯曲，再做上下弯曲，交替各20次。⑤空踏自行车，历时20—30秒钟。⑥揉腹，每日早中晚饭后半小时做30次。【美容圣品猪蹄】女性到了25岁这个年龄，皮肤的新陈代谢便开始走下坡路，在饮食上可要注意。猪蹄中含有丰富的胶原蛋白，可以有效改善皮肤细胞的储水功能，延缓皮肤衰老。《顶级厨师》美食评审曹可凡告诉你怎样才能做出色香味俱佳的黄金脆皮猪蹄。【4招摆脱下身肥胖】上班族久坐于办公室，很易引起下半身肥胖。肥胖原因：1、显示性感，穿太紧的衣服。2、不正确的走路姿势。3、爱跷二郎腿。4、错误饮食习惯。方法：1、按摩减肥，利用精油按摩。2、排毒减肥，保证睡眠。3、瑜伽减肥，既能助消化，也能纤体。4、健康饮食。多吃蔬菜、奶制品、瘦肉等。【OL减肥 需戒掉2坏习惯】1、电脑不离眼 不仅产生眼部疲劳，腰酸背痛，而且专注于电脑容易忽视进食量，进而产生肥胖。2、熬夜也要玩 熬夜是身体健康和减肥的大忌。眼袋与肥胖是熬夜直接导致的。解决方法：保证睡眠，适当做眼保健操，多吃含维生素的蔬果，如：香蕉，奇异果，芹菜，南瓜等。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？冰淇淋色是当前流行的搭配元素，冰激凌色系西装。粉粉嫩嫩的冰淇淋色美搭，甜美亮丽，清新自然，属于欧美的街头的粉嫩装扮。镂空刺绣钩花松紧圆领上衣，很精致漂亮的镂空花边刺绣上衣，2way的穿法。搭配短裤的绝佳item。这样一款带帽卫衣， 搭配衬衣、T恤、牛仔外套、或夏初直接搭配吊带背心。面料与白线混织，于是卫衣料为花色，面料有一定弹力。宽松不拘谨、适合胖瘦的MM。日式森系系，文艺百搭风格，中长款。V领套头针织衫，轻薄棉线质地，打造一份简单舒适的森女情怀。【睡前瘦身小动作】侧卧，一只手支着头，一只手扶床，做侧抬腿。注意，脚尖向下，脚跟向上，另一条腿绻起来。要慢些，不要猛滴把腿抬起来。每条腿做20个，最后一个要抬起来后停一会，再换另一条腿，做4组。【瘦脸运动中4个饮食注意】1、注意控制热量与脂肪。2、饮食要清淡要少吃盐，咸的东西吃得越多，就越想吃。3、常吃蔬果。要适量吃些含纤维多的水果、蔬菜和全麦面包。4、平衡膳食。每天按计划均衡安排自己的饮食。【越吃越瘦的7大减肥食品】1、木瓜：清除肠道。2、鸡蛋：消除下半身肥肉。3、菠菜：排毒瘦身。4、西芹：防腿部水肿。5、坚果类：加强新陈代谢。6、奇异果：防便秘。7、番茄：热量低，抗氧化。【去黑头小窍门大公开 轻松告别草莓鼻】1、使用去角质洁面产品。使用去角质类的洁面产品能够把角质层上的垃圾清除。2、去黑头前蒸面。去黑头首先必须打开毛孔，才能方便快速达到目的。3、使用软化液，去除前必须先清除毛孔里的死皮。秋装高端纯亚麻品质手工贡线，9分袖西装外套！~简洁大方是甜美淑女的最爱的领子，娃娃领的设计被很多大牌的使用，一年四季穿都舒服。圆领边的一款拼接连衣裙，领边蕾丝花边装饰，拼接的小裙摆显得特别的淑女哦，里面搭配了泡泡袖的T恤效果不错的。【养颜美食DIY】1、银耳红枣汤：丰胸美白瘦身；2、黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3、当归红枣排骨：滋阴润燥、养颜护肤；4、核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；5、红薯红枣汤：补血瘦身助消化；6、木瓜银耳汤：丰胸瘦身；7、黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。四步按摩帮你去眼肿：①在指腹涂上眼霜，由眼头开始，轻按眼肚肌肤，用力不要过度。② 再按眼肚下的穴位，帮助减退浮肿。③沿眼肚按至太阳穴，帮助提升眼袋。④最后轻按眉头，舒缓眼周肌肤。【DIY美白面膜】1、首先在碗里放入珍珠粉，倒入牛奶和蜂蜜，搅拌均匀， 2、脸洗净，拍上爽肤水，把调好的珍珠粉抹到脸上，抹匀，避开眼周唇周。躺平，20分钟后洗净。特别提醒，做这种面膜尽量躺平，一因为这样好吸收，二是，如果你丫着站立着的话，地心引力会拉面膜，同时把你脸上的皮肤给拉下垂。【面霜加维生素E--对付皱纹】如果发觉面霜不够滋润，可以在面霜中加入少许维生素E油，在睡前涂。因为睡觉是皮肤休息的好时机，特别容易吸收面霜营养，而维生素E有减少皱纹的功效，赴约前1晚用最适合不过。冰淇淋色是当前流行的搭配元素，冰激凌色系西装。粉粉嫩嫩的冰淇淋色美搭，甜美亮丽，清新自然，属于欧美的街头的粉嫩装扮。镂空刺绣钩花松紧圆领上衣，很精致漂亮的镂空花边刺绣上衣，2way的穿法。搭配短裤的绝佳item。这样一款带帽卫衣， 搭配衬衣、T恤、牛仔外套、或夏初直接搭配吊带背心。面料与白线混织，于是卫衣料为花色，面料有一定弹力。宽松不拘谨、适合胖瘦的MM。日式森系系，文艺百搭风格，中长款。V领套头针织衫，轻薄棉线质地，打造一份简单舒适的森女情怀。【睡前瘦身小动作】侧卧，一只手支着头，一只手扶床，做侧抬腿。注意，脚尖向下，脚跟向上，另一条腿绻起来。要慢些，不要猛滴把腿抬起来。每条腿做20个，最后一个要抬起来后停一会，再换另一条腿，做4组。【瘦脸运动中4个饮食注意】1、注意控制热量与脂肪。2、饮食要清淡要少吃盐，咸的东西吃得越多，就越想吃。3、常吃蔬果。要适量吃些含纤维多的水果、蔬菜和全麦面包。4、平衡膳食。每天按计划均衡安排自己的饮食。【越吃越瘦的7大减肥食品】1、木瓜：清除肠道。2、鸡蛋：消除下半身肥肉。3、菠菜：排毒瘦身。4、西芹：防腿部水肿。5、坚果类：加强新陈代谢。6、奇异果：防便秘。7、番茄：热量低，抗氧化。【去黑头小窍门大公开 轻松告别草莓鼻】1、使用去角质洁面产品。使用去角质类的洁面产品能够把角质层上的垃圾清除。2、去黑头前蒸面。去黑头首先必须打开毛孔，才能方便快速达到目的。3、使用软化液，去除前必须先清除毛孔里的死皮。秋装高端纯亚麻品质手工贡线，9分袖西装外套！~简洁大方是甜美淑女的最爱的领子，娃娃领的设计被很多大牌的使用，一年四季穿都舒服。圆领边的一款拼接连衣裙，领边蕾丝花边装饰，拼接的小裙摆显得特别的淑女哦，里面搭配了泡泡袖的T恤效果不错的。【养颜美食DIY】1、银耳红枣汤：丰胸美白瘦身；2、黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3、当归红枣排骨：滋阴润燥、养颜护肤；4、核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；5、红薯红枣汤：补血瘦身助消化；6、木瓜银耳汤：丰胸瘦身；7、黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。四步按摩帮你去眼肿：①在指腹涂上眼霜，由眼头开始，轻按眼肚肌肤，用力不要过度。② 再按眼肚下的穴位，帮助减退浮肿。③沿眼肚按至太阳穴，帮助提升眼袋。④最后轻按眉头，舒缓眼周肌肤。【DIY美白面膜】1、首先在碗里放入珍珠粉，倒入牛奶和蜂蜜，搅拌均匀， 2、脸洗净，拍上爽肤水，把调好的珍珠粉抹到脸上，抹匀，避开眼周唇周。躺平，20分钟后洗净。特别提醒，做这种面膜尽量躺平，一因为这样好吸收，二是，如果你丫着站立着的话，地心引力会拉面膜，同时把你脸上的皮肤给拉下垂。【面霜加维生素E--对付皱纹】如果发觉面霜不够滋润，可以在面霜中加入少许维生素E油，在睡前涂。因为睡觉是皮肤休息的好时机，特别容易吸收面霜营养，而维生素E有减少皱纹的功效，赴约前1晚用最适合不过。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？设计很简约，上身却不简单，背心式的高腰设计，显腿长；松紧的腰围突出身材曲线，配上高跟鞋，轻松演绎出清新的优雅感；胸前是双层不规则的大荷叶边点缀，女人味却不失甜美；既不用担心会透，又清凉。可人的花色，上身很洋气，而且搭配出彩，不挑人的选择，真的很棒。温婉的小圆领，上身很彰显文静气质。高腰抽带的设计（腰后半圈是松紧，可拉伸），显瘦的效果好，诠释出你的好身材。胸前是捏褶的做工，丰富造型感。显瘦娃娃领雪纺长袖衫，耐看型的颜色，好看又清新。很好搭配衣服，不挑人。这样的款式，穿几年都不会轻易过时，而且减龄效果好。收腰小复古连衣裙。简单的版型，中高腰设计起到很好的修身的效果。没有任何复杂的累赘，肩部垫肩让衣服上身很立体,很衬托体形搭配黑色短靴，显得很有气场，相当有女人味。童话结，清新文艺拼色高腰圆领无袖背心裙童趣复古。俏皮感。高腰线设计拉伸腿部比例，度假旅行。日常休闲都ok。飞鸟小镇.夏装新款英式复古雪纺印花圆领短袖。仿真丝的材料，穿上身非常舒适，质感很好，悠闲的度假风。沉睡的莫里斯风情，独家街拍版丝质阔腿。桃红惊艳，裤型绝好，大众都好驾驭。穿上有种与众不同的飘逸之感。细腻的百褶。略阔的裤脚。高矮胖瘦都好驾驭。它的面料在阳光下展现出那含蓄的沙烁感，是一种高级的光泽。它有非一般的魔法能使温婉如水的上衣与之搭配后也能散发出中性美的力量。经典款棉质混搭长裙淑女风，莫代尔来生产，它的悬垂性及其好。抗皱耐磨的优点很适合这款中长裙，饱和度高的宝蓝。极致显白的法宝。粉红甜美系的一款连衣裙，初秋必备的淑女款式，十分精致，大大的裙摆显得女人的飘逸感。女生比较会沉静在自己营造“童话王国”内，幻想着自己的王子、自己的爱情、自己的美好的一切，一字领吊带的设计又是如此的唯美，袖口蕾丝做了松紧的设计，看去有点娃娃袖，裙摆宽也是有蕾丝的点缀，极其柔美仙仙的OP等着你哦！【6款减肥早餐】OL营养减肥早餐搭配：1、豆奶+蛋白粉+火腿面包 。2、全麦面包+低脂牛奶。3、煎蛋三明治+蔬菜水果汁。4、茶+小面包 。5、菜肉馄饨+小笼包。6、小馄饨+五香茶叶蛋+燕麦。【素食瘦身的注意事项】1、控制好油脂、糖分以及盐分；2、不能减少奶制品或者豆制品的摄入；3、植物油不一定总比动物油好；4、吃过多水果却没有减少主食；5、素食不一定是以生冷食物为主。【3步强力瘦腿】1、每天早上和晚上 上下蹲立100下，可以减很多地方，小腿特别明显。前提是保持均匀呼吸。 2、做马步状，然后抖动大腿，能坚持2分钟的话最好。3、每天泡脚然后从下到上按摩，揉搓（建议配合浴盐使用）促进血液循环，还可美容。每天早上拍大腿2侧各100下。这款小衬衫面料之特殊，工艺之复杂，辅料之精致都让人忍不住的赞叹！竖条纹的面料上全部是丝线的点点刺绣，相当质感，绝对上品的说~背后的雪纺系带拼接，会让我们的背部线条显得更娇小。设计很简约，上身却不简单，背心式的高腰设计，显腿长；松紧的腰围突出身材曲线，配上高跟鞋，轻松演绎出清新的优雅感；胸前是双层不规则的大荷叶边点缀，女人味却不失甜美；既不用担心会透，又清凉。可人的花色，上身很洋气，而且搭配出彩，不挑人的选择，真的很棒。温婉的小圆领，上身很彰显文静气质。高腰抽带的设计（腰后半圈是松紧，可拉伸），显瘦的效果好，诠释出你的好身材。胸前是捏褶的做工，丰富造型感。显瘦娃娃领雪纺长袖衫，耐看型的颜色，好看又清新。很好搭配衣服，不挑人。这样的款式，穿几年都不会轻易过时，而且减龄效果好。收腰小复古连衣裙。简单的版型，中高腰设计起到很好的修身的效果。没有任何复杂的累赘，肩部垫肩让衣服上身很立体,很衬托体形搭配黑色短靴，显得很有气场，相当有女人味。童话结，清新文艺拼色高腰圆领无袖背心裙童趣复古。俏皮感。高腰线设计拉伸腿部比例，度假旅行。日常休闲都ok。飞鸟小镇.夏装新款英式复古雪纺印花圆领短袖。仿真丝的材料，穿上身非常舒适，质感很好，悠闲的度假风。沉睡的莫里斯风情，独家街拍版丝质阔腿。桃红惊艳，裤型绝好，大众都好驾驭。穿上有种与众不同的飘逸之感。细腻的百褶。略阔的裤脚。高矮胖瘦都好驾驭。它的面料在阳光下展现出那含蓄的沙烁感，是一种高级的光泽。它有非一般的魔法能使温婉如水的上衣与之搭配后也能散发出中性美的力量。经典款棉质混搭长裙淑女风，莫代尔来生产，它的悬垂性及其好。抗皱耐磨的优点很适合这款中长裙，饱和度高的宝蓝。极致显白的法宝。粉红甜美系的一款连衣裙，初秋必备的淑女款式，十分精致，大大的裙摆显得女人的飘逸感。女生比较会沉静在自己营造“童话王国”内，幻想着自己的王子、自己的爱情、自己的美好的一切，一字领吊带的设计又是如此的唯美，袖口蕾丝做了松紧的设计，看去有点娃娃袖，裙摆宽也是有蕾丝的点缀，极其柔美仙仙的OP等着你哦！【6款减肥早餐】OL营养减肥早餐搭配：1、豆奶+蛋白粉+火腿面包 。2、全麦面包+低脂牛奶。3、煎蛋三明治+蔬菜水果汁。4、茶+小面包 。5、菜肉馄饨+小笼包。6、小馄饨+五香茶叶蛋+燕麦。【素食瘦身的注意事项】1、控制好油脂、糖分以及盐分；2、不能减少奶制品或者豆制品的摄入；3、植物油不一定总比动物油好；4、吃过多水果却没有减少主食；5、素食不一定是以生冷食物为主。【3步强力瘦腿】1、每天早上和晚上 上下蹲立100下，可以减很多地方，小腿特别明显。前提是保持均匀呼吸。 2、做马步状，然后抖动大腿，能坚持2分钟的话最好。3、每天泡脚然后从下到上按摩，揉搓（建议配合浴盐使用）促进血液循环，还可美容。每天早上拍大腿2侧各100下。这款小衬衫面料之特殊，工艺之复杂，辅料之精致都让人忍不住的赞叹！竖条纹的面料上全部是丝线的点点刺绣，相当质感，绝对上品的说~背后的雪纺系带拼接，会让我们的背部线条显得更娇小。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？年轻熟女最爱的咖啡色注入连衣裙设计中，交叉挂脖设计、轻薄朦胧的面料，带来一种若隐若现的轻盈性感；想要将咖啡色穿出成熟与娇媚兼备的范，细节是完成这不可能任务的关键，好比腰间那一抹真丝般美好的衔接，若有似无间勾勒出漂亮的腰线，将小蛮腰的魅力发挥到了极致。七分喇叭袖聚酯纤维纱上衫制成，用料高端，款式别致，整衣每一片下摆片均以密拷锁边制成，一次成型，对做工的要求极高，制成服饰牢固耐穿不易抽丝，非一般师傅可以完成；独特的花瓣领喇叭袖造型，上身清丽可人，初夏气息馥郁，视觉效果非常出彩。宽松款，面料舒适，简单休闲，亮丽的色彩搭配经典条纹。尺寸偏宽松，面料滑爽，手感很好。袖子可以卷起，横口袋个性十足！经典的条纹搭配休闲的设计，让你这个秋季回头率百分百。欧美风的一款连衣裙，极具女人味。A廓形裙非常修饰身材，透着一股知性优雅的淑女范儿；复古色调的深绿，足够特别，搭配撞色的蓝色小包袖和胯前口袋，别致出彩。略宽松的款，上身效果优雅又有范儿，大气而时尚。很多小个子的MM都担心自己腿不够长撑不起长裙，这款连身裙做了前短后长的设计，飘逸的斜边倾泻而下，就算整个裙子都随风扬起，嘿嘿，里面的安全小短裙也是定能护你周全的~腰间的系带能随亲们的洗好宽松自由调节。轻薄的烟粉色蕾丝，看起来很精致，虽然没有白色那么干净而纯洁，配上黑色蕾丝和胸前镂空质感的花边装饰，却多了一种微成熟的法式复古宫廷味道，肩罪的本布木耳花边，很修饰肩型，肩宽和手臂肥胖的MM可以尝试看看哦！全棉卫衣面料的一款潮爆运动裤，束腿的裤型，大大的两个亮片口袋恰到好处的解决了一些姑娘臀围过大的烦恼也是此款设计的亮点。这款白底黑色网纱的半身裙，那么抢眼，精致的整齐的整身刺绣，加上白色的内衬，让黑色的刺绣纹路更加清晰，裙子的最里层是涤丝纺的，会比较透气和顺滑~腰身部分也是下足了功夫，是由一点亮晶晶效果的刺绣粘花排列而成！松紧的设计，长度随意调整哦。蓝色白色的经典搭配，看到这种色调的衣服总想好好的藏起来宝贝一下，因为穿上后就觉得自己拥有了童年的那种没有被现实影响到的美好梦想！一个朋友说，年轻就该有一次奋不顾生的爱情和一次说走就走的旅行。【猕猴桃天然面膜】怪异果天然面膜能够供给皮肤充足的水分，同时还能有用去除皮肤暗斑，色斑，令皮肤变患上更加白皙光泽。将怪异果粉碎后加入数量适宜海藻粉后拌和均匀，再将制作好的面膜涂抹到面部，10分钟后洗净。当水温过度时会因为表皮细胞受伤而破坏了原本漂亮肤质，通常只需要以不超过体温5℃的恰当水温 (也就是40℃~42℃)沐浴肌肤，才不致造成肌肤干燥与松弛。【怎么让自个儿的小眼睛变大些】1、千万别乱用深色的眼影哦，可以先打点裸妆的粉底，2、在眼部小细纹的地方打上一种或两种比皮肤颜色稍微深些的眼影，3、用手指混合下眼影的颜色涂少许在你的眉毛上，这样眼睛会看起来大不少哦。在着手制定皮肤保养计划前，要了解自己皮肤的特点和类型，不要化妆，在一天的不同时间里，观察油脂的分泌和分泌的部位，看看是否有干燥的皮屑观察皮肤毛孔大小，易变色之处，对阳光的敏感度，毛发生长情况和其它特点，了解父母皮肤类型，看看是否是遗传因素在起作用。【怎么让自个儿的小眼睛变大些】1.千万别乱用深色的眼影哦，可以先打点裸妆的粉底，2.在眼部小细纹的地方打上一种或两种比皮肤颜色稍微深些的眼影，3.用手指混合下眼影的颜色涂少许在你的眉毛上，这样眼睛会看起来大不少哦。脸部红血丝：有些JMS脸上常常因为敏感出现红血丝，这时候千万不能用太热的水洗脸，平时要加强肌肤的保湿，选择一些无添加或者植物配方的品牌，最好使用同品牌同系列的保养品，多吃含维他命C的水果加强肌肤的防御能力，慢慢的就能减少红血丝的现象啦。年轻熟女最爱的咖啡色注入连衣裙设计中，交叉挂脖设计、轻薄朦胧的面料，带来一种若隐若现的轻盈性感；想要将咖啡色穿出成熟与娇媚兼备的范，细节是完成这不可能任务的关键，好比腰间那一抹真丝般美好的衔接，若有似无间勾勒出漂亮的腰线，将小蛮腰的魅力发挥到了极致。七分喇叭袖聚酯纤维纱上衫制成，用料高端，款式别致，整衣每一片下摆片均以密拷锁边制成，一次成型，对做工的要求极高，制成服饰牢固耐穿不易抽丝，非一般师傅可以完成；独特的花瓣领喇叭袖造型，上身清丽可人，初夏气息馥郁，视觉效果非常出彩。宽松款，面料舒适，简单休闲，亮丽的色彩搭配经典条纹。尺寸偏宽松，面料滑爽，手感很好。袖子可以卷起，横口袋个性十足！经典的条纹搭配休闲的设计，让你这个秋季回头率百分百。欧美风的一款连衣裙，极具女人味。A廓形裙非常修饰身材，透着一股知性优雅的淑女范儿；复古色调的深绿，足够特别，搭配撞色的蓝色小包袖和胯前口袋，别致出彩。略宽松的款，上身效果优雅又有范儿，大气而时尚。很多小个子的MM都担心自己腿不够长撑不起长裙，这款连身裙做了前短后长的设计，飘逸的斜边倾泻而下，就算整个裙子都随风扬起，嘿嘿，里面的安全小短裙也是定能护你周全的~腰间的系带能随亲们的洗好宽松自由调节。轻薄的烟粉色蕾丝，看起来很精致，虽然没有白色那么干净而纯洁，配上黑色蕾丝和胸前镂空质感的花边装饰，却多了一种微成熟的法式复古宫廷味道，肩罪的本布木耳花边，很修饰肩型，肩宽和手臂肥胖的MM可以尝试看看哦！全棉卫衣面料的一款潮爆运动裤，束腿的裤型，大大的两个亮片口袋恰到好处的解决了一些姑娘臀围过大的烦恼也是此款设计的亮点。这款白底黑色网纱的半身裙，那么抢眼，精致的整齐的整身刺绣，加上白色的内衬，让黑色的刺绣纹路更加清晰，裙子的最里层是涤丝纺的，会比较透气和顺滑~腰身部分也是下足了功夫，是由一点亮晶晶效果的刺绣粘花排列而成！松紧的设计，长度随意调整哦。蓝色白色的经典搭配，看到这种色调的衣服总想好好的藏起来宝贝一下，因为穿上后就觉得自己拥有了童年的那种没有被现实影响到的美好梦想！一个朋友说，年轻就该有一次奋不顾生的爱情和一次说走就走的旅行。【猕猴桃天然面膜】怪异果天然面膜能够供给皮肤充足的水分，同时还能有用去除皮肤暗斑，色斑，令皮肤变患上更加白皙光泽。将怪异果粉碎后加入数量适宜海藻粉后拌和均匀，再将制作好的面膜涂抹到面部，10分钟后洗净。当水温过度时会因为表皮细胞受伤而破坏了原本漂亮肤质，通常只需要以不超过体温5℃的恰当水温 (也就是40℃~42℃)沐浴肌肤，才不致造成肌肤干燥与松弛。【怎么让自个儿的小眼睛变大些】1、千万别乱用深色的眼影哦，可以先打点裸妆的粉底，2、在眼部小细纹的地方打上一种或两种比皮肤颜色稍微深些的眼影，3、用手指混合下眼影的颜色涂少许在你的眉毛上，这样眼睛会看起来大不少哦。在着手制定皮肤保养计划前，要了解自己皮肤的特点和类型，不要化妆，在一天的不同时间里，观察油脂的分泌和分泌的部位，看看是否有干燥的皮屑观察皮肤毛孔大小，易变色之处，对阳光的敏感度，毛发生长情况和其它特点，了解父母皮肤类型，看看是否是遗传因素在起作用。【怎么让自个儿的小眼睛变大些】1.千万别乱用深色的眼影哦，可以先打点裸妆的粉底，2.在眼部小细纹的地方打上一种或两种比皮肤颜色稍微深些的眼影，3.用手指混合下眼影的颜色涂少许在你的眉毛上，这样眼睛会看起来大不少哦。脸部红血丝：有些JMS脸上常常因为敏感出现红血丝，这时候千万不能用太热的水洗脸，平时要加强肌肤的保湿，选择一些无添加或者植物配方的品牌，最好使用同品牌同系列的保养品，多吃含维他命C的水果加强肌肤的防御能力，慢慢的就能减少红血丝的现象啦。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？韩国演员宋智孝日前为某服饰品牌拍摄一组写真，头戴蝴蝶结发饰，身着甜美十足的红色小夹克搭配粉色丝袜，清新甜美洋气十足。暖黄色连衣裙，蕾丝内衬点缀出唯美的华丽感，条纹裙身更显年轻与时尚;细褶的雪纺衫，领口的荷叶边及下摆的镂空花纹装饰，透露出优雅甜美的气息。搭配蓝色短裙，展现修长美腿的同时让整体造型更加俏皮动人。浅粉、淡绿的针织衫，内搭碎花背心或衬衫，充满着甜美的田园风情。搭配简约时尚的浅色系窄脚裤，营造出讨人喜欢的邻家女孩形象。高腰的条纹内搭衫搭配黑色系牛仔热裤的组合，休闲感十足。再以松松垮垮的丹宁款风衣作为外搭，强调了造型的不羁与随性。冬瓜的主要功效是利尿去湿，并能够消肿排毒，因此冬瓜对去眼袋也有一定的效果。冬瓜去眼袋的操作方法十分简单，将冬瓜切成薄片，然后敷在眼周，15分钟即可取下。【淘米水+蜂蜜】淘米水是一个神奇的护肤法宝不但会使皮肤变得白皙无暇，还能有效的去除浮肿。而蜂蜜更是护肤良品，含有大量蜂胶，能够有效地拉紧皮肤纤维，紧致肌肤。因此有眼袋的mm可以将两者混合，取眼膜一枚浸在混合物中，然后敷在眼睛上，大约过15分钟取下。连续敷一个星期，对去眼袋有奇效。如果你是工作在电脑前的白领女性洗脸的时候在水中加一点绿茶可以有效的抵抗辐射，茶叶的鞣酸作用可以让我们干燥的皮肤消失的无影无踪。长期使用还可以让你的肌肤毛孔变细。其实在生活中只要多加那么一点料就可以让我们的肌肤变的更加白晳有光泽。如果你的脸是干性皮肤，可以在您的脸盆里适当的加一点蜜蜂。洗脸的时候，轻轻的拍打你的脸部，长期使用，可以让你的肌肤年轻10岁，以前你的干燥皮肤也会慢慢的消失的。洗脸时在水盆里放上一点盐，它不光只有杀菌的作用，还可以祛除我们脸上的油脂，特别是那些油性肌肤，长期使用可以清除我们脸上的油脂，这样我们的脸上就不容易长痘痘了。开衫和仔裤的搭，亮色单品点亮整体，增加了整身效果的时髦度。朋克风，重工铆钉的摇滚帅气机车修身皮衣！帅爆了！！！面霜的作用：面霜可谓是大功臣，让肌肤变得柔滑滋润。清洁肌肤后，在湿润的状态下，取一粒花生豆大小保湿面霜，按摩脸部至吸收。再用第二粒花生豆大小的面霜涂抹在颈部。肌肤特别疲劳时加大使用量：一般来说，乳液的使用量是不会超过化妆水的量，大约为1角钱硬币大小即可。但如果有时你感到肌肤非常疲倦或肤色暗沉时，就说明肌肤需要更多的水分和营养，这时要加大使用量，使用两到三个硬币大小的量，让肌肤得到更多些的水分和营养。裸色的look，哪件是你爱的？【可乐+咖啡狂瘦减肥法=1天瘦1斤！】将黑咖啡（无糖）加入1罐低卡可乐中摇匀即可！瘦身喝法：餐前喝1罐or饿时当开水饮用~可乐+咖啡能阻断70%米饭及面食de吸收，使得无条件均衡饮食的你照耀瘦的漂亮，据说1天瘦1斤绝对没问题！哈哈~爱可乐童鞋的福音呀~~~韩国演员宋智孝日前为某服饰品牌拍摄一组写真，头戴蝴蝶结发饰，身着甜美十足的红色小夹克搭配粉色丝袜，清新甜美洋气十足。暖黄色连衣裙，蕾丝内衬点缀出唯美的华丽感，条纹裙身更显年轻与时尚;细褶的雪纺衫，领口的荷叶边及下摆的镂空花纹装饰，透露出优雅甜美的气息。搭配蓝色短裙，展现修长美腿的同时让整体造型更加俏皮动人。浅粉、淡绿的针织衫，内搭碎花背心或衬衫，充满着甜美的田园风情。搭配简约时尚的浅色系窄脚裤，营造出讨人喜欢的邻家女孩形象。高腰的条纹内搭衫搭配黑色系牛仔热裤的组合，休闲感十足。再以松松垮垮的丹宁款风衣作为外搭，强调了造型的不羁与随性。冬瓜的主要功效是利尿去湿，并能够消肿排毒，因此冬瓜对去眼袋也有一定的效果。冬瓜去眼袋的操作方法十分简单，将冬瓜切成薄片，然后敷在眼周，15分钟即可取下。【淘米水+蜂蜜】淘米水是一个神奇的护肤法宝不但会使皮肤变得白皙无暇，还能有效的去除浮肿。而蜂蜜更是护肤良品，含有大量蜂胶，能够有效地拉紧皮肤纤维，紧致肌肤。因此有眼袋的mm可以将两者混合，取眼膜一枚浸在混合物中，然后敷在眼睛上，大约过15分钟取下。连续敷一个星期，对去眼袋有奇效。如果你是工作在电脑前的白领女性洗脸的时候在水中加一点绿茶可以有效的抵抗辐射，茶叶的鞣酸作用可以让我们干燥的皮肤消失的无影无踪。长期使用还可以让你的肌肤毛孔变细。其实在生活中只要多加那么一点料就可以让我们的肌肤变的更加白晳有光泽。如果你的脸是干性皮肤，可以在您的脸盆里适当的加一点蜜蜂。洗脸的时候，轻轻的拍打你的脸部，长期使用，可以让你的肌肤年轻10岁，以前你的干燥皮肤也会慢慢的消失的。洗脸时在水盆里放上一点盐，它不光只有杀菌的作用，还可以祛除我们脸上的油脂，特别是那些油性肌肤，长期使用可以清除我们脸上的油脂，这样我们的脸上就不容易长痘痘了。开衫和仔裤的搭，亮色单品点亮整体，增加了整身效果的时髦度。朋克风，重工铆钉的摇滚帅气机车修身皮衣！帅爆了！！！面霜的作用：面霜可谓是大功臣，让肌肤变得柔滑滋润。清洁肌肤后，在湿润的状态下，取一粒花生豆大小保湿面霜，按摩脸部至吸收。再用第二粒花生豆大小的面霜涂抹在颈部。肌肤特别疲劳时加大使用量：一般来说，乳液的使用量是不会超过化妆水的量，大约为1角钱硬币大小即可。但如果有时你感到肌肤非常疲倦或肤色暗沉时，就说明肌肤需要更多的水分和营养，这时要加大使用量，使用两到三个硬币大小的量，让肌肤得到更多些的水分和营养。裸色的look，哪件是你爱的？【可乐+咖啡狂瘦减肥法=1天瘦1斤！】将黑咖啡（无糖）加入1罐低卡可乐中摇匀即可！瘦身喝法：餐前喝1罐or饿时当开水饮用~可乐+咖啡能阻断70%米饭及面食de吸收，使得无条件均衡饮食的你照耀瘦的漂亮，据说1天瘦1斤绝对没问题！哈哈~爱可乐童鞋的福音呀~~~每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？小马哥的东西，似乎最近开始受到光大中国潮流女性的疯狂追捧。而，不得不提到这其中追捧说的最厉害的，大约就是他的包包了！此款大衣融合新的裁剪及以肩部平整、袖口兔毛点缀，简约裁剪修身设计，散发出摩登的新经典魅力，绝对符合潮流，穿出漂亮雅致的成熟韵味！纯色连帽外套，随意自在，搭配卡通T恤，黑色短裙，成为潮流焦点。宽松版型，简单随意的七分袖t恤。亮眼的桃红色为你增添更多回头率。一改往日规规矩矩的形象，本季的潮流t恤在原有基础上加宽不少，呈现出不同的随性味道。夏天里遮掩‘小赘肉’的绝佳法宝，搭配热裤，秀出修长双腿，窈窕迷人。夏季的装扮虽然简约，但是层次感的搭配也会极具潮流味哦！长短搭配以及内外叠搭都是常见的两件混搭方式，跟街头的潮流女孩一起来学习一下吧。短款T恤内搭纯色打底T恤，既显身材，又是今季流行的装扮。在长宽T恤内搭配一个蕾丝打底背心，露出底下蕾丝蓬蓬边，也十分甜美可人哦！牛仔马甲从来都是以自由奔放、酷酷作派的形象出现的，而今年春季的新品中，牛仔马甲的设计迎来了绝对的创意新做派高质感的背心式设计绝对别出心裁，精致的立体剪裁营造出了绝对设计感的结构特点，穿搭起来绝对的潮流街范儿的个性穿搭哦！【韩范流行服饰搭配,约会逛街都好看】这款露肩T恤，无论是质量和做工都非常棒，优质面料非常舒适，版型优美个性，同时还非常好搭配哦，非常个性的一款流行服饰搭配，是mm潮流混搭比较得心应手的一件夏季单品哦，绝对不容错过。本款YY经典合体的立体剪裁，清爽蝙蝠袖加上后背扣腰的独一无二的修身效果，更显气质。蝙蝠衫一直是时尚潮流不可缺的元素，绝对是当季必备的单品，精心的搭配会给你带来意想不到的瘦身效果。【夏装潮流个性搭  玩出与众不同的潮范儿】特殊的切割工艺裁制出这件T恤的与众不同，镂空的格子风格超级拉风！搭配打底背心，穿出与众不同的潮范儿。简单的T恤搭配有质感的长裤，十分简洁休闲，搭配粉色宽沿遮阳帽和大墨镜，为整套装扮加入不少潮流气质哦。护肤在现代已经成为一门学问，人们受皮肤问题困扰不再盲目地去商店买各种化妆品来试，而是由皮肤科医生开出处方，提供针对性的护肤建议。随着人们对健康的追求日益高涨和皮肤医学的高速发展，带有更高安全性和有效性的医学护肤品已经成为不可阻挡的一股潮流复古回归，印花碎花网眼镂空修身垫肩短袖T恤，黑手底色更显瘦，潮流必备单品。经典的竖条纹，绝对是必备的潮流元素，金属角翻领，很新颖时尚呢。撞色印花连衣裙，板型佳，前幅的印花设计，潮流感十足；上下撞色设计，是今天流行元素之一，袖边的钉珠设计，则把整件衣服的档次拉高。大气唯美的两件套式，里面搭配最显女人气质的针织条纹，经典简约但有那么一点潮流元素，穿一季也舍不得丢下。小马哥的东西，似乎最近开始受到光大中国潮流女性的疯狂追捧。而，不得不提到这其中追捧说的最厉害的，大约就是他的包包了！此款大衣融合新的裁剪及以肩部平整、袖口兔毛点缀，简约裁剪修身设计，散发出摩登的新经典魅力，绝对符合潮流，穿出漂亮雅致的成熟韵味！纯色连帽外套，随意自在，搭配卡通T恤，黑色短裙，成为潮流焦点。宽松版型，简单随意的七分袖t恤。亮眼的桃红色为你增添更多回头率。一改往日规规矩矩的形象，本季的潮流t恤在原有基础上加宽不少，呈现出不同的随性味道。夏天里遮掩‘小赘肉’的绝佳法宝，搭配热裤，秀出修长双腿，窈窕迷人。夏季的装扮虽然简约，但是层次感的搭配也会极具潮流味哦！长短搭配以及内外叠搭都是常见的两件混搭方式，跟街头的潮流女孩一起来学习一下吧。短款T恤内搭纯色打底T恤，既显身材，又是今季流行的装扮。在长宽T恤内搭配一个蕾丝打底背心，露出底下蕾丝蓬蓬边，也十分甜美可人哦！牛仔马甲从来都是以自由奔放、酷酷作派的形象出现的，而今年春季的新品中，牛仔马甲的设计迎来了绝对的创意新做派高质感的背心式设计绝对别出心裁，精致的立体剪裁营造出了绝对设计感的结构特点，穿搭起来绝对的潮流街范儿的个性穿搭哦！【韩范流行服饰搭配,约会逛街都好看】这款露肩T恤，无论是质量和做工都非常棒，优质面料非常舒适，版型优美个性，同时还非常好搭配哦，非常个性的一款流行服饰搭配，是mm潮流混搭比较得心应手的一件夏季单品哦，绝对不容错过。本款YY经典合体的立体剪裁，清爽蝙蝠袖加上后背扣腰的独一无二的修身效果，更显气质。蝙蝠衫一直是时尚潮流不可缺的元素，绝对是当季必备的单品，精心的搭配会给你带来意想不到的瘦身效果。【夏装潮流个性搭  玩出与众不同的潮范儿】特殊的切割工艺裁制出这件T恤的与众不同，镂空的格子风格超级拉风！搭配打底背心，穿出与众不同的潮范儿。简单的T恤搭配有质感的长裤，十分简洁休闲，搭配粉色宽沿遮阳帽和大墨镜，为整套装扮加入不少潮流气质哦。护肤在现代已经成为一门学问，人们受皮肤问题困扰不再盲目地去商店买各种化妆品来试，而是由皮肤科医生开出处方，提供针对性的护肤建议。随着人们对健康的追求日益高涨和皮肤医学的高速发展，带有更高安全性和有效性的医学护肤品已经成为不可阻挡的一股潮流复古回归，印花碎花网眼镂空修身垫肩短袖T恤，黑手底色更显瘦，潮流必备单品。经典的竖条纹，绝对是必备的潮流元素，金属角翻领，很新颖时尚呢。撞色印花连衣裙，板型佳，前幅的印花设计，潮流感十足；上下撞色设计，是今天流行元素之一，袖边的钉珠设计，则把整件衣服的档次拉高。大气唯美的两件套式，里面搭配最显女人气质的针织条纹，经典简约但有那么一点潮流元素，穿一季也舍不得丢下。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？宽松的版型与T恤的字母图案的点缀让整件T恤瞬间不同，与短裤搭配起来在休闲的同时又时尚百分百！【显瘦装】堆领纯色针织毛衣。超级显瘦的毛衣噢，而且很有学院风呢，简单休闲却又显个性，不管搭配什么裤裤都是很时尚，超赞款的哦。时尚点评：鲜亮的印花图案在这一季的街头一点都不夸张，似乎所有的女孩子都在默默又深情地怀念着妈妈们那个年代的美好。复古的花花裙，睡衣一般的款式，性感中韵味无穷。蝴蝶结kitty蝙蝠袖T，好下可爱哦，蝙蝠袖的设计，白色很干净的颜色，很利落，搭配牛仔裤更加时尚的哦，超卡通的哦。网衫小开衫披肩，明天开始做他的温柔、可爱女友吧，看似简洁的配搭，也不乏时尚感与穿衣学问的层次感。【大牌帅气优雅独特连帽大衣】大气时尚，下摆有裙装的感觉哦，而且面料非常的厚实保暖，帽子跟领连在一起，独特个性，加上皮腰带的搭配，整个感觉非常的大牌帅气。时尚点评：MM们注意咯！吊带裙的上端基本上都是有弹力橡皮筋的，松紧度一定要很注意才行哦，太紧的话勒出痕迹就会很影响美感。试穿之后如果稍微有点紧，可以将橡皮筋适度拉伸几下，应该会有些帮助。简约复古文艺范儿！垂坠感颇丰，拼接带来造型接的趣味组合率性的剪裁设计，成为整身简约中的一大亮点。复古情怀的时尚优雅感，简约主义复古情结表现得淋漓尽致。卫衣设计简单时尚，穿着轻便舒适，因此很适合外出游玩时穿着。抢眼的爱心印图 气球的点缀，胸前拉链开衫，很有时尚感！版型偏长、偏宽的设计，穿起来很舒适且视觉效果超显瘦！如果只搭件牛仔裤稍嫌单调，再加件澎澎短裙，就能大大加分喔！时尚靓女们的SHOW季节也就来了噢！穿上永远经典，时尚的牛仔热裤，搭配个性的T恤，带上墨镜，拎着小包，美美的出门吧，此款短裤面料舒适，采用了水洗，磨白，毛边等工艺，这么用心的设计款式岂能错过？涂鸦T恤两件套，可爱纯净的白色，让人感受到扑面而来的青春气息和时尚魅力。可爱的涂鸦，最让人爱不释手。黑白色彩的格纹衬衫，显露出非常轻松的休闲效果，圆润的衣摆造型，给人以非常优雅的时尚态度。欧式露肩T恤纯白色的半袖衫，修身的长款线条，让身材呈现出纤细感，立体感觉的印花图案，彰显出一丝灵动的艺术感，肩部的挖空设计，非常的性感，搭配精致的短裙，鲜艳的糖果色彩，靓丽而时尚。【拼接设计替代主题墙面】在厌倦了工厂的规模制造后，有思想有能力的你有权选择更时尚更有个性的床头设计。这款错落有致的床头板设计风格，将空间维度巧妙运用起来，起到意想不到的美感效果。它不同层次的高级灰相交错，现代感十足。两边床头板的延伸同样也为床头柜提供了融入整个空间的渠道。宽松的版型与T恤的字母图案的点缀让整件T恤瞬间不同，与短裤搭配起来在休闲的同时又时尚百分百！【显瘦装】堆领纯色针织毛衣。超级显瘦的毛衣噢，而且很有学院风呢，简单休闲却又显个性，不管搭配什么裤裤都是很时尚，超赞款的哦。时尚点评：鲜亮的印花图案在这一季的街头一点都不夸张，似乎所有的女孩子都在默默又深情地怀念着妈妈们那个年代的美好。复古的花花裙，睡衣一般的款式，性感中韵味无穷。蝴蝶结kitty蝙蝠袖T，好下可爱哦，蝙蝠袖的设计，白色很干净的颜色，很利落，搭配牛仔裤更加时尚的哦，超卡通的哦。网衫小开衫披肩，明天开始做他的温柔、可爱女友吧，看似简洁的配搭，也不乏时尚感与穿衣学问的层次感。【大牌帅气优雅独特连帽大衣】大气时尚，下摆有裙装的感觉哦，而且面料非常的厚实保暖，帽子跟领连在一起，独特个性，加上皮腰带的搭配，整个感觉非常的大牌帅气。时尚点评：MM们注意咯！吊带裙的上端基本上都是有弹力橡皮筋的，松紧度一定要很注意才行哦，太紧的话勒出痕迹就会很影响美感。试穿之后如果稍微有点紧，可以将橡皮筋适度拉伸几下，应该会有些帮助。简约复古文艺范儿！垂坠感颇丰，拼接带来造型接的趣味组合率性的剪裁设计，成为整身简约中的一大亮点。复古情怀的时尚优雅感，简约主义复古情结表现得淋漓尽致。卫衣设计简单时尚，穿着轻便舒适，因此很适合外出游玩时穿着。抢眼的爱心印图 气球的点缀，胸前拉链开衫，很有时尚感！版型偏长、偏宽的设计，穿起来很舒适且视觉效果超显瘦！如果只搭件牛仔裤稍嫌单调，再加件澎澎短裙，就能大大加分喔！时尚靓女们的SHOW季节也就来了噢！穿上永远经典，时尚的牛仔热裤，搭配个性的T恤，带上墨镜，拎着小包，美美的出门吧，此款短裤面料舒适，采用了水洗，磨白，毛边等工艺，这么用心的设计款式岂能错过？涂鸦T恤两件套，可爱纯净的白色，让人感受到扑面而来的青春气息和时尚魅力。可爱的涂鸦，最让人爱不释手。黑白色彩的格纹衬衫，显露出非常轻松的休闲效果，圆润的衣摆造型，给人以非常优雅的时尚态度。欧式露肩T恤纯白色的半袖衫，修身的长款线条，让身材呈现出纤细感，立体感觉的印花图案，彰显出一丝灵动的艺术感，肩部的挖空设计，非常的性感，搭配精致的短裙，鲜艳的糖果色彩，靓丽而时尚。【拼接设计替代主题墙面】在厌倦了工厂的规模制造后，有思想有能力的你有权选择更时尚更有个性的床头设计。这款错落有致的床头板设计风格，将空间维度巧妙运用起来，起到意想不到的美感效果。它不同层次的高级灰相交错，现代感十足。两边床头板的延伸同样也为床头柜提供了融入整个空间的渠道。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？清新海派条纹，本季仍然是潮流追捧的大热元素。搭配纯白色大摆长裙，飘逸浪漫感令人心动。下身偏胖的MM不用担心粗壮的大腿影响美观啦。同时还超有时尚感哦。耐看而且大方最重要的是超级保暖，质地也很舒服，真是可以信心十足推荐的款式之一。加上帅气个性的黑色短靴与合皮百搭斜挎包还有纯色高领针织衫都是这一季必备的时尚单品，加上他们的佩戴一定会让你更加的与众不同，也同样是时尚走廊上的一道亮丽风景线！此款连衣裙上身效果特修身，非常优雅大方，没有复杂的设计，简约中不乏时尚感，单穿或是搭配针织外套都十分出彩，V领荷叶边半袖加上A字廓形下摆，都是简约的代名词。很有层次感很有立体感的t恤，将t恤几何匀称的分割成几块，时尚度立刻加分，简单的搭一条热裤就可以出街啦。带给人舒适感觉的纯棉衬衫搭配高腰裙，松垮感在造型，透露出轻松的时尚感觉，军绿的色彩，演绎出个性的中性风，搭配包身设计的纯色短裙，干练迷人的职场风范。棕色的皮衣在搭配效果上，总是会显得非常洋气，这款皮衣在领口、袖口以及衣摆处都用毛料装饰了一番，让人倍感温暖，搭配牛仔裤，简单而时尚。一款简单却很细腻的腰带已经成为装扮时尚的必备元素，细看国际各大名模，腰带的火热程度已让你我为之惊叹。一条最火热最精致的腰带为你扮腰出把力，打造出完美女性S曲线。季节在变，服饰装扮也要变哦，运用一款时髦的腰带让你瞬间闪耀起来吧！时尚解析：紧身牛仔裤是明星和时尚人士的的最爱。无论是寒冷的冬季还是即将到来的春天，它始终是衣橱里不可或缺的单品之一。明星街拍中，紧身牛仔裤与高跟鞋、靴子、平底鞋还有凉鞋的搭配屡见不鲜。水滴形时尚耳坠，古铜的色调与黑色的靓丽压克力，把复古的风情演绎得十分完美，华丽而带着一些神秘色彩，不花俏却同样张扬。搭配不同款式，便能混搭出别样效果，搭配皮夹克的狂野个性、搭配针织的舒适高贵、搭配西装的干练帅气，让我们在保暖在身的同时，穿出时尚味道。简单的装扮带来不一样的时尚气息，V领短袖绣花T恤衫搭配休闲的背带短裤或这是破洞卷边牛仔短裤，同样都青春活力无敌！黄色无袖雪纺衫，抓褶两肩，裙身像拉开的风琴身，加一细腰带修身时尚，下摆是的设计和公主裙一样，甜美可人，搭配白色七分裤，时尚魅力的都市女性。蓝色的圆领卫衣，带给你清新甜美的俏皮感觉，不管是单穿还是混搭，都可搭配出不用反响的时尚效果，是一款早春必备的时尚单品。简单的T恤领边处的设计独特，独特的造型充满时尚感，并且还能轻松帮你遮住略宽的胯部。简洁百搭西装外套，春季必备的混搭款外套，经典的双排扣设计，时尚又很大气，上身很显气质。清新海派条纹，本季仍然是潮流追捧的大热元素。搭配纯白色大摆长裙，飘逸浪漫感令人心动。下身偏胖的MM不用担心粗壮的大腿影响美观啦。同时还超有时尚感哦。耐看而且大方最重要的是超级保暖，质地也很舒服，真是可以信心十足推荐的款式之一。加上帅气个性的黑色短靴与合皮百搭斜挎包还有纯色高领针织衫都是这一季必备的时尚单品，加上他们的佩戴一定会让你更加的与众不同，也同样是时尚走廊上的一道亮丽风景线！此款连衣裙上身效果特修身，非常优雅大方，没有复杂的设计，简约中不乏时尚感，单穿或是搭配针织外套都十分出彩，V领荷叶边半袖加上A字廓形下摆，都是简约的代名词。很有层次感很有立体感的t恤，将t恤几何匀称的分割成几块，时尚度立刻加分，简单的搭一条热裤就可以出街啦。带给人舒适感觉的纯棉衬衫搭配高腰裙，松垮感在造型，透露出轻松的时尚感觉，军绿的色彩，演绎出个性的中性风，搭配包身设计的纯色短裙，干练迷人的职场风范。棕色的皮衣在搭配效果上，总是会显得非常洋气，这款皮衣在领口、袖口以及衣摆处都用毛料装饰了一番，让人倍感温暖，搭配牛仔裤，简单而时尚。一款简单却很细腻的腰带已经成为装扮时尚的必备元素，细看国际各大名模，腰带的火热程度已让你我为之惊叹。一条最火热最精致的腰带为你扮腰出把力，打造出完美女性S曲线。季节在变，服饰装扮也要变哦，运用一款时髦的腰带让你瞬间闪耀起来吧！时尚解析：紧身牛仔裤是明星和时尚人士的的最爱。无论是寒冷的冬季还是即将到来的春天，它始终是衣橱里不可或缺的单品之一。明星街拍中，紧身牛仔裤与高跟鞋、靴子、平底鞋还有凉鞋的搭配屡见不鲜。水滴形时尚耳坠，古铜的色调与黑色的靓丽压克力，把复古的风情演绎得十分完美，华丽而带着一些神秘色彩，不花俏却同样张扬。搭配不同款式，便能混搭出别样效果，搭配皮夹克的狂野个性、搭配针织的舒适高贵、搭配西装的干练帅气，让我们在保暖在身的同时，穿出时尚味道。简单的装扮带来不一样的时尚气息，V领短袖绣花T恤衫搭配休闲的背带短裤或这是破洞卷边牛仔短裤，同样都青春活力无敌！黄色无袖雪纺衫，抓褶两肩，裙身像拉开的风琴身，加一细腰带修身时尚，下摆是的设计和公主裙一样，甜美可人，搭配白色七分裤，时尚魅力的都市女性。蓝色的圆领卫衣，带给你清新甜美的俏皮感觉，不管是单穿还是混搭，都可搭配出不用反响的时尚效果，是一款早春必备的时尚单品。简单的T恤领边处的设计独特，独特的造型充满时尚感，并且还能轻松帮你遮住略宽的胯部。简洁百搭西装外套，春季必备的混搭款外套，经典的双排扣设计，时尚又很大气，上身很显气质。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？个性十足的豹纹拼接款短袖T恤，气场美女最爱的时尚款式，休闲又很率性的设计，充满了时尚的味道，搭配一条牛仔裤就可以美美的出么了。2012新款韩版晕染订珠磨破修身小脚裤，很时尚个性的一款牛仔裤，修身板型衬托纤细长腿，前后点点钉珠大大小小相得益彰，流行的灰黑色，大腿处的钉珠修饰凸显独特魅力！【一个有品男人应具备的8大items】香水：隐形的时尚符号；雪茄：打造自己的神秘气息；军刀：精神图腾；打火机：可以不用只收藏，点燃内心的激情；轻薄笔记本：高端商务人才；领带：细节之处体现独有个性；手表：衡量一个人严谨与否的重要标准；女人：体现一个男人生活态度的终极考验。牛仔翻边开衫外套 牛仔和棉质镂空的完美结合，防晒保暖单品。搭上牛仔裤，衣服质地相呼应，个性镂空写满张扬个性。很时尚。时尚点评：棉质长裙今年十分流行，吸汗清凉的材质，修身贴合的设计，塑造S身形。这款藏青色长裙透着成熟的味道，腰部的交叉设计收紧腰身重新划分身体的比例，显得高挑，佩戴金属质感的首饰，增添了华丽的味道。短款的简约棉服，毛领的帽子，搭本毛边牛仔短裤，超有时尚的气息的哦。韩版V领情侣短袖t恤，韩版V领扎染的设计款式，青春十足又透露出时尚元素，这款情侣装绝对是旅游、逛街的佳选择！假两件套式的设计风格，非常的新颖而时尚，优雅而可爱的小碎花，形成了精致的马甲造型，非常的有层次，鲜明的色彩，带来超强的视觉感受，搭配局部磨白感觉的牛仔短裤，具有酷酷的街头时尚感觉，显得潇洒帅气。黑白波点的图案t恤，呈现出复古而时尚的怀旧气息，松垮的线条，没有身材的限制，呈现出轻松时尚的淑女风，下身搭配精致的纯色蛋糕短裙，蓬松的质感，简单而不失可爱感觉的造型，据有时尚的公主风。简约中透露着精致，可爱时尚的造型，用充满了邻家小女孩的气息，如果你想扮嫩，又不想太夸张，这一款无疑是最佳的选择。皮鞋混搭短袜，翠绿的小衫与西瓜红的皮鞋，复古时尚，独具个性。时尚点评：水洗过一样的色彩看起来旧旧的，似乎年代已经很远。裹叠过来的款式使这条短裤完完全全如同裙子一般，这种长度在视觉方面能够有效地拉长双腿，让矮个MM看起来更高挑。短袖小T恤V,修身大方，细编织的腰带增加时尚感，超显好身材呦。收腰雪纺连身裙，碎花元素的融入，带来更为抢眼的时尚和魅力效果，宽大的裙摆设计，让腿部更加纤细。时尚字母假背带 短袖宽松T恤 高质感简洁纯色宽松T恤，简约真我魅力，上身气场超强，大气简洁的板型搭配松垮蝙蝠袖的设计，气场很强，以剪裁和材质取胜，轻盈的素色，很好穿搭，上身超显瘦，圆领的设计令锁骨的性感若隐若现，整体设计感十足。个性十足的豹纹拼接款短袖T恤，气场美女最爱的时尚款式，休闲又很率性的设计，充满了时尚的味道，搭配一条牛仔裤就可以美美的出么了。2012新款韩版晕染订珠磨破修身小脚裤，很时尚个性的一款牛仔裤，修身板型衬托纤细长腿，前后点点钉珠大大小小相得益彰，流行的灰黑色，大腿处的钉珠修饰凸显独特魅力！【一个有品男人应具备的8大items】香水：隐形的时尚符号；雪茄：打造自己的神秘气息；军刀：精神图腾；打火机：可以不用只收藏，点燃内心的激情；轻薄笔记本：高端商务人才；领带：细节之处体现独有个性；手表：衡量一个人严谨与否的重要标准；女人：体现一个男人生活态度的终极考验。牛仔翻边开衫外套 牛仔和棉质镂空的完美结合，防晒保暖单品。搭上牛仔裤，衣服质地相呼应，个性镂空写满张扬个性。很时尚。时尚点评：棉质长裙今年十分流行，吸汗清凉的材质，修身贴合的设计，塑造S身形。这款藏青色长裙透着成熟的味道，腰部的交叉设计收紧腰身重新划分身体的比例，显得高挑，佩戴金属质感的首饰，增添了华丽的味道。短款的简约棉服，毛领的帽子，搭本毛边牛仔短裤，超有时尚的气息的哦。韩版V领情侣短袖t恤，韩版V领扎染的设计款式，青春十足又透露出时尚元素，这款情侣装绝对是旅游、逛街的佳选择！假两件套式的设计风格，非常的新颖而时尚，优雅而可爱的小碎花，形成了精致的马甲造型，非常的有层次，鲜明的色彩，带来超强的视觉感受，搭配局部磨白感觉的牛仔短裤，具有酷酷的街头时尚感觉，显得潇洒帅气。黑白波点的图案t恤，呈现出复古而时尚的怀旧气息，松垮的线条，没有身材的限制，呈现出轻松时尚的淑女风，下身搭配精致的纯色蛋糕短裙，蓬松的质感，简单而不失可爱感觉的造型，据有时尚的公主风。简约中透露着精致，可爱时尚的造型，用充满了邻家小女孩的气息，如果你想扮嫩，又不想太夸张，这一款无疑是最佳的选择。皮鞋混搭短袜，翠绿的小衫与西瓜红的皮鞋，复古时尚，独具个性。时尚点评：水洗过一样的色彩看起来旧旧的，似乎年代已经很远。裹叠过来的款式使这条短裤完完全全如同裙子一般，这种长度在视觉方面能够有效地拉长双腿，让矮个MM看起来更高挑。短袖小T恤V,修身大方，细编织的腰带增加时尚感，超显好身材呦。收腰雪纺连身裙，碎花元素的融入，带来更为抢眼的时尚和魅力效果，宽大的裙摆设计，让腿部更加纤细。时尚字母假背带 短袖宽松T恤 高质感简洁纯色宽松T恤，简约真我魅力，上身气场超强，大气简洁的板型搭配松垮蝙蝠袖的设计，气场很强，以剪裁和材质取胜，轻盈的素色，很好穿搭，上身超显瘦，圆领的设计令锁骨的性感若隐若现，整体设计感十足。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？轻柔质地的雪纺半袖衫，淡淡的色彩，精致而时尚的波点图案，演绎复古的浪漫情怀，与贴服感的纯棉吊带衫搭配，舒适的质地，清爽的色彩，带给你无限的浪漫享受，显露出清爽的迷人气息。我喜欢收拾家，这是一种心境，收拾完特干净，会觉得很舒服。我觉得男人最大的时尚就是多在家待一待。其实把所有该回家的人都召回家，这个社会就会安定许多。现在有多少不回家的人，不是因为事业，而是在酒桌上，歌厅里。如果晚上每个家庭的灯都亮了，也是一种时尚。 ——陈道明【时尚心雨】如果哪一天，她不再和你嬉皮笑脸、软磨硬泡、胡搅蛮缠了，不再逼你说她爱听的、做她想做的，不再芝麻大的小事都给你打电话、发短信了，不再告诉你她在哪、干什么了 …… 女人的心有时就针尖那么大，只能穿过你这一根线，你总是想着它能大点，可等它真的大了，你这根线就未必穿得过了。今夏一定不能错过一条百褶的雪纺长裙，优雅唯美，缔造仙女般的气质，上半身搭配一件修身的小背心，呈现出窈窕身材，特别的花纹，更添时尚感，加上一根腰带，韵味儿十足。【男人如何用沉默表达“我爱你”】近日美国《时尚》杂志刊载文章，列出了男人用心理沉默表达“我爱你”的几种情况：1.盯着你的眼睛。2.厨房里都是你喜欢吃的食物。3.和你畅谈他未来想去的地方。4.一直穿着你送的衣服。5.在公开场合站在你的身旁。6.你打电话时，他并不回避。毛领的卡其色简约棉服，冬季的最时尚的搭配，温暖的同时好有个性的哦。头发太乱 当作一种时尚感 天气太怪，当成看一场展览 恋爱太难。朋友们，常笑我，总是偷懒。一个人又不坏，走走看看，不需要对谁交代，不想去管。太多事我不明白，一个脑袋装不下太多烦恼，只够愉快，没理由不愉快。周笔畅 - 预感【新意的气质搭配 尽显女人味】怀旧感的毛线大衣，带来了舒适的亲切感，加点可爱的毛毛球装饰，更加可爱了，白色的厚重毛线围脖，点亮了整体的搭配，让人看上去更有气质，内搭长款的条纹线衫，很时尚哟，还有就是她脚下的毛毛筒短靴，我特别爱，OL们不妨试试。那漾满裙身的道道粉色波光是满载的精致刺绣，一条一条错落交叉着，独特的线路以不同具象的存在方式出现，富有浪漫气息的细密叠褶便轻易的泄露了女人所有的秘密，时尚之中延续一贯的温柔与娇美~【时尚心雨】承诺无须吐出口，听其音。承诺于心而非形，倘若，承诺仅仅是点缀与修饰，或者是美丽的谎言与借口，那么这承诺没有更让人感觉舒适。倘若，彼此行走的日子，内心深处的印象与感动，依然不曾变质、褪色，那么所谓的无须承诺，却远远胜于承诺。如今的年轻人早已脱离了对时尚的千篇一律的群体性的追捧，已经开始追求个人时尚。现在，手绘T恤已经在年轻人中流行起来。一件独具特色的T恤衫是体现穿着它的人的品味和性格的视觉符号。手绘T恤衫被认为可以通过向周围的人传达穿着者的一个想法、一种品味或是价值观而展现个性。活泼跳跃的拼接连衣裙，总是能够带来年轻且活力四射的感觉。挑一个周末，去江边走走，波点与条纹的拼接组合会让你看起来大胆又有自己的时尚主张，轻轻松松装嫩成功！一款个性的长袖T恤，时尚又修身的造型设计，尽显mm苗条身材，搭配一款破洞风格的牛仔裤，很有韩版潮流的气质呢，脚踏彩色鞋带的低帮球鞋，热翻了街头噢。鲜明的色彩拼接，透露出甜美的时尚色彩，绝好的包裹让身材的线条更加的精致有型，同时深沉的色彩，具有收缩的效果，穿着起来非常的显瘦。鲜艳色彩的休闲卫衣，夺目的色彩，给你带来较高的回来率，非常的惹眼，超宽松感的版型，散发出一丝轻松的休闲味道，连帽的设计，潮酷时尚的街头风格。轻柔质地的雪纺半袖衫，淡淡的色彩，精致而时尚的波点图案，演绎复古的浪漫情怀，与贴服感的纯棉吊带衫搭配，舒适的质地，清爽的色彩，带给你无限的浪漫享受，显露出清爽的迷人气息。我喜欢收拾家，这是一种心境，收拾完特干净，会觉得很舒服。我觉得男人最大的时尚就是多在家待一待。其实把所有该回家的人都召回家，这个社会就会安定许多。现在有多少不回家的人，不是因为事业，而是在酒桌上，歌厅里。如果晚上每个家庭的灯都亮了，也是一种时尚。 ——陈道明【时尚心雨】如果哪一天，她不再和你嬉皮笑脸、软磨硬泡、胡搅蛮缠了，不再逼你说她爱听的、做她想做的，不再芝麻大的小事都给你打电话、发短信了，不再告诉你她在哪、干什么了 …… 女人的心有时就针尖那么大，只能穿过你这一根线，你总是想着它能大点，可等它真的大了，你这根线就未必穿得过了。今夏一定不能错过一条百褶的雪纺长裙，优雅唯美，缔造仙女般的气质，上半身搭配一件修身的小背心，呈现出窈窕身材，特别的花纹，更添时尚感，加上一根腰带，韵味儿十足。【男人如何用沉默表达“我爱你”】近日美国《时尚》杂志刊载文章，列出了男人用心理沉默表达“我爱你”的几种情况：1.盯着你的眼睛。2.厨房里都是你喜欢吃的食物。3.和你畅谈他未来想去的地方。4.一直穿着你送的衣服。5.在公开场合站在你的身旁。6.你打电话时，他并不回避。毛领的卡其色简约棉服，冬季的最时尚的搭配，温暖的同时好有个性的哦。头发太乱 当作一种时尚感 天气太怪，当成看一场展览 恋爱太难。朋友们，常笑我，总是偷懒。一个人又不坏，走走看看，不需要对谁交代，不想去管。太多事我不明白，一个脑袋装不下太多烦恼，只够愉快，没理由不愉快。周笔畅 - 预感【新意的气质搭配 尽显女人味】怀旧感的毛线大衣，带来了舒适的亲切感，加点可爱的毛毛球装饰，更加可爱了，白色的厚重毛线围脖，点亮了整体的搭配，让人看上去更有气质，内搭长款的条纹线衫，很时尚哟，还有就是她脚下的毛毛筒短靴，我特别爱，OL们不妨试试。那漾满裙身的道道粉色波光是满载的精致刺绣，一条一条错落交叉着，独特的线路以不同具象的存在方式出现，富有浪漫气息的细密叠褶便轻易的泄露了女人所有的秘密，时尚之中延续一贯的温柔与娇美~【时尚心雨】承诺无须吐出口，听其音。承诺于心而非形，倘若，承诺仅仅是点缀与修饰，或者是美丽的谎言与借口，那么这承诺没有更让人感觉舒适。倘若，彼此行走的日子，内心深处的印象与感动，依然不曾变质、褪色，那么所谓的无须承诺，却远远胜于承诺。如今的年轻人早已脱离了对时尚的千篇一律的群体性的追捧，已经开始追求个人时尚。现在，手绘T恤已经在年轻人中流行起来。一件独具特色的T恤衫是体现穿着它的人的品味和性格的视觉符号。手绘T恤衫被认为可以通过向周围的人传达穿着者的一个想法、一种品味或是价值观而展现个性。活泼跳跃的拼接连衣裙，总是能够带来年轻且活力四射的感觉。挑一个周末，去江边走走，波点与条纹的拼接组合会让你看起来大胆又有自己的时尚主张，轻轻松松装嫩成功！一款个性的长袖T恤，时尚又修身的造型设计，尽显mm苗条身材，搭配一款破洞风格的牛仔裤，很有韩版潮流的气质呢，脚踏彩色鞋带的低帮球鞋，热翻了街头噢。鲜明的色彩拼接，透露出甜美的时尚色彩，绝好的包裹让身材的线条更加的精致有型，同时深沉的色彩，具有收缩的效果，穿着起来非常的显瘦。鲜艳色彩的休闲卫衣，夺目的色彩，给你带来较高的回来率，非常的惹眼，超宽松感的版型，散发出一丝轻松的休闲味道，连帽的设计，潮酷时尚的街头风格。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？这款雪地靴款式新颖,整体设计洒脱大方，咖啡色和皮草马甲很搭调，加上牛仔裤的舒适休闲，有一种另类的爱斯基摩毛靴风格的时尚。【时尚好看的春季服饰搭配】韩版可拆卸毛领肩饰双排扣毛呢外套/斗篷 面料很舒适,剪裁新锐,穿起来感觉很好,时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往，记忆的双手总是拾起那些明媚的忧伤 ,让我们跟上秋天的脚步,面对真正的自我。黑色的纯棉半袖衫T恤，松垮的线条，充满了轻松的休息风范，肩部的挖空设计显露出一丝性感的味道，时尚的色彩，充满了性感的神秘气息。泡袖圆领雪纺衫 开边直筒长裙淡粉色的雪纺衫，采用了贴服感觉的圆领设计，让脸部的轮廓更加的分明，单排扣的搭配直筒裙，充满了复古的味道，收腰的剪裁，非常的有型，给人以浪漫而时尚的淑女气息。玫瑰红的背景墙，浪漫而时尚，独特的吊顶设计小巧可爱中，带着几分自由与洒脱。亮丽的黄色餐椅，令人食欲大开，时尚的银白色的吊灯，让餐厅避免了陷入过“暖”的尴尬。简约的吊顶，配上内置小射灯，是餐厅显得非常现代时尚。漂亮的花瓣形状，时尚的红白搭配，这款美丽而前卫的吊顶无疑是这间餐厅的亮点所在。【早春阔腿裤 释放出更美的自己】是的，阔腿裤再怎么搭复古风的便车也不可能挤掉铅笔裤霸主的地位，但是它就是又流行起来了，我们能有什么办法？只要你还关注流行，希望自己变得更时尚，你就不能拒绝阔腿裤对衣柜的入侵！喜欢在阳光灿烂的日子，到外面走一走，到大街上逛一逛，感受一下时代的步伐，领略一下引领时尚潮流的男女风情。背景墙被分为上下两部分，巧克力色的上半段墙面，使嵌入式的收纳柜显得更加突出、美观。两种颜色的巧妙搭配是之看上去时尚而高雅。【12星座最大的"缺点"】白羊（心太软）、金牛（不太现实）、双子（不够坚强）、巨蟹（脾气不太好）、狮子（容易相信他人）、处女（太依赖别人）、天秤（心肠太好）、天蝎（太追求完美）、射手（有点任性）、摩羯（性格刚烈）、水瓶（对自己不够好）、双鱼（太过于追求时尚）【居家手工拼布沙发 点亮你的另类时尚生活】一个时尚的拼布沙发能带给你的客厅不一样的感觉，温馨、舒适、踏实、迷情、跳跃等等，随意构建。你需要一个什么样的家，就能找到适合你的拼布沙发。【时尚秀的宠儿，混搭而不轻佻】MIRROR FUN设计师精选打鸡罗马布，有着顺滑的触感和垂坠的特质，让裤子造型休闲而不失OL端庄，让每一个拥有她的人气质出众。在裤型设计上，除了讲究的结构线外，设计师加以褶位修饰裤型，以九分长度稍稍露出脚踝，穿上后很好地提拉线条，更显高挑。鲜明而靓丽的色彩运用，精致而立体感觉的蕾丝菲边，带给你迷人的浪漫气息，完美的线条交叉，塑造出V字型的线条，直筒的衣身造型，不挑身材，轻松的塑造出婀娜的性感身姿，非常的时尚呢。这款雪地靴款式新颖,整体设计洒脱大方，咖啡色和皮草马甲很搭调，加上牛仔裤的舒适休闲，有一种另类的爱斯基摩毛靴风格的时尚。【时尚好看的春季服饰搭配】韩版可拆卸毛领肩饰双排扣毛呢外套/斗篷 面料很舒适,剪裁新锐,穿起来感觉很好,时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往，记忆的双手总是拾起那些明媚的忧伤 ,让我们跟上秋天的脚步,面对真正的自我。黑色的纯棉半袖衫T恤，松垮的线条，充满了轻松的休息风范，肩部的挖空设计显露出一丝性感的味道，时尚的色彩，充满了性感的神秘气息。泡袖圆领雪纺衫 开边直筒长裙淡粉色的雪纺衫，采用了贴服感觉的圆领设计，让脸部的轮廓更加的分明，单排扣的搭配直筒裙，充满了复古的味道，收腰的剪裁，非常的有型，给人以浪漫而时尚的淑女气息。玫瑰红的背景墙，浪漫而时尚，独特的吊顶设计小巧可爱中，带着几分自由与洒脱。亮丽的黄色餐椅，令人食欲大开，时尚的银白色的吊灯，让餐厅避免了陷入过“暖”的尴尬。简约的吊顶，配上内置小射灯，是餐厅显得非常现代时尚。漂亮的花瓣形状，时尚的红白搭配，这款美丽而前卫的吊顶无疑是这间餐厅的亮点所在。【早春阔腿裤 释放出更美的自己】是的，阔腿裤再怎么搭复古风的便车也不可能挤掉铅笔裤霸主的地位，但是它就是又流行起来了，我们能有什么办法？只要你还关注流行，希望自己变得更时尚，你就不能拒绝阔腿裤对衣柜的入侵！喜欢在阳光灿烂的日子，到外面走一走，到大街上逛一逛，感受一下时代的步伐，领略一下引领时尚潮流的男女风情。背景墙被分为上下两部分，巧克力色的上半段墙面，使嵌入式的收纳柜显得更加突出、美观。两种颜色的巧妙搭配是之看上去时尚而高雅。【12星座最大的"缺点"】白羊（心太软）、金牛（不太现实）、双子（不够坚强）、巨蟹（脾气不太好）、狮子（容易相信他人）、处女（太依赖别人）、天秤（心肠太好）、天蝎（太追求完美）、射手（有点任性）、摩羯（性格刚烈）、水瓶（对自己不够好）、双鱼（太过于追求时尚）【居家手工拼布沙发 点亮你的另类时尚生活】一个时尚的拼布沙发能带给你的客厅不一样的感觉，温馨、舒适、踏实、迷情、跳跃等等，随意构建。你需要一个什么样的家，就能找到适合你的拼布沙发。【时尚秀的宠儿，混搭而不轻佻】MIRROR FUN设计师精选打鸡罗马布，有着顺滑的触感和垂坠的特质，让裤子造型休闲而不失OL端庄，让每一个拥有她的人气质出众。在裤型设计上，除了讲究的结构线外，设计师加以褶位修饰裤型，以九分长度稍稍露出脚踝，穿上后很好地提拉线条，更显高挑。鲜明而靓丽的色彩运用，精致而立体感觉的蕾丝菲边，带给你迷人的浪漫气息，完美的线条交叉，塑造出V字型的线条，直筒的衣身造型，不挑身材，轻松的塑造出婀娜的性感身姿，非常的时尚呢。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？超时尚性感车女郎，给你无限诱惑，无限遐想。性感美女时尚大片，演绎英伦复古风，别怀疑，女王就是你！白歆惠全方位写真，青春时尚的美少女。【这个能卖多少？ 百台限量版极光将于北京车展首发】非常可惜的是，目前有关于这款揽胜极光维多利亚·贝克汉姆限量版车型的消息非常少，但是可以确定的是这款揽胜极光维多利亚·贝克汉姆限量版将会引入更多时尚的元素，而动力则应该是采用普通版车型的那台让许多人心寒的2.0T涡轮增压发动机。据说，语文好的人普遍文艺，历史好的人普遍博学，地理好的人普遍谨慎，英语好的人普遍开朗，生物好的人普遍灵巧，物理好的人普遍聪慧，化学好的人普遍乐观，体育好的人普遍果敢，政治好的人普遍执着，微机好的人普遍时尚，数学好的人普遍变态。。。【北京车展奇瑞车模曝光】名模那广子，出身名门北京服装学院，初出茅庐的她2010年首次参赛，即斩获海西国际时尚风尚大奖，此后在第十一届CCTV模特电视大赛斩获季军，同时也获得“明月仙子”的称号。作为模特界的后起之秀，将给奇瑞展台、北京车展带来全新的感觉。一条红色的餐布，将黑白的餐厅妆点的更加时尚，让黑色沉稳的黑色餐桌显得更加睿智。成为餐厅中的一大亮点。【又来一款小众SUV MG Icon概念车官方效果图】从外观设计来看，Icon概念车算是一款MG的复兴车型，从其颇具动感的外观就能看出，这款车定位就是紧凑级运动SUV，而且它将复古的经典色彩与现代的时尚特色很好的融合在了一起，造型新颖另类，但并没有突兀感。据新加坡媒体报道，大S代替生产的小S主持《康熙》，遭批造型差，穿着老气又不时尚，她透过经纪人回应：真的不丑，只是角度问题！有网友评，小S赶紧出来吧，大S真的不行，僵硬的笑容配上木讷的表情，就像个智障在台上，什么话也不会说，就会傻笑！！！蓝色条纹与蕾丝条纹的拼接是海军风的演绎，不对称袖口的设计别具一格,长T的下摆收叠显出身体的线条，搭配亮眼的黄色丝袜，具有复古时尚的气质。【自残减肥：人流减肥法】从人流手术台上下来，第二天连续锻炼、熬夜上网聊天等，没几天就可以痩下来十多斤，这是最有效的减肥方式，更是一种时尚非主流——这就是所谓的“人流减肥法”。虽然体重减了，身材好了，可是最后有不少都患上了不同程度的妇科疾病、低血压甚至输卵管堵塞。请大家减肥要理智。【星座揭秘：穿着最时尚的星座排名】第一名：耀眼的狮子座。性格张扬，而且在穿衣打扮上也能时刻抓住流行的风潮。第二名：性感的天蝎座。有着性感细胞的天蝎座，在夏天更是能够充分展现自己的时尚魅力。第三名：消息迅速的双子座。天生喜欢收集各种信息。哥本哈根：绿色之道一一两轮爱好者和夜猫子的天堂长而平坦道路两旁铺设了自行车道；游客们可以在市中心随处找到免费租车点；哥市著名的时尚博客还会经常抓拍街头的时髦骑车人。而该市北部毗邻内港的Osterbro区，新添两个公共泳池。这个昔日被污染水道，今成了哥本哈根夏日嬉水的去处。斜顶的小阁楼不仅可以用来堆放杂物，在这里可以设计一个餐厅或者休闲室，餐厅在倾斜的墙壁以及大窗户包围下，可以采用北欧风的家具装饰保持时尚感，同时结合老式木纹达到拉伸空间的效果。阁楼可用诸如靠垫、布艺饰品点缀有限的空间，这与阁楼功能区定位有着非常大的关系。【轻熟女时尚女装搭配 闪耀职场】白色是玉的坚贞，白色是雪的纯洁，白色是云的缥缈，白色是冬的夸张……以白色为幕，白色的印花愈发显得清新自然，富有淡雅的动态美感，环绕领口的钉珠在展露高贵的姿态同时也勾勒出甜美的身形，怎么都，欲罢不能！超时尚性感车女郎，给你无限诱惑，无限遐想。性感美女时尚大片，演绎英伦复古风，别怀疑，女王就是你！白歆惠全方位写真，青春时尚的美少女。【这个能卖多少？ 百台限量版极光将于北京车展首发】非常可惜的是，目前有关于这款揽胜极光维多利亚·贝克汉姆限量版车型的消息非常少，但是可以确定的是这款揽胜极光维多利亚·贝克汉姆限量版将会引入更多时尚的元素，而动力则应该是采用普通版车型的那台让许多人心寒的2.0T涡轮增压发动机。据说，语文好的人普遍文艺，历史好的人普遍博学，地理好的人普遍谨慎，英语好的人普遍开朗，生物好的人普遍灵巧，物理好的人普遍聪慧，化学好的人普遍乐观，体育好的人普遍果敢，政治好的人普遍执着，微机好的人普遍时尚，数学好的人普遍变态。。。【北京车展奇瑞车模曝光】名模那广子，出身名门北京服装学院，初出茅庐的她2010年首次参赛，即斩获海西国际时尚风尚大奖，此后在第十一届CCTV模特电视大赛斩获季军，同时也获得“明月仙子”的称号。作为模特界的后起之秀，将给奇瑞展台、北京车展带来全新的感觉。一条红色的餐布，将黑白的餐厅妆点的更加时尚，让黑色沉稳的黑色餐桌显得更加睿智。成为餐厅中的一大亮点。【又来一款小众SUV MG Icon概念车官方效果图】从外观设计来看，Icon概念车算是一款MG的复兴车型，从其颇具动感的外观就能看出，这款车定位就是紧凑级运动SUV，而且它将复古的经典色彩与现代的时尚特色很好的融合在了一起，造型新颖另类，但并没有突兀感。据新加坡媒体报道，大S代替生产的小S主持《康熙》，遭批造型差，穿着老气又不时尚，她透过经纪人回应：真的不丑，只是角度问题！有网友评，小S赶紧出来吧，大S真的不行，僵硬的笑容配上木讷的表情，就像个智障在台上，什么话也不会说，就会傻笑！！！蓝色条纹与蕾丝条纹的拼接是海军风的演绎，不对称袖口的设计别具一格,长T的下摆收叠显出身体的线条，搭配亮眼的黄色丝袜，具有复古时尚的气质。【自残减肥：人流减肥法】从人流手术台上下来，第二天连续锻炼、熬夜上网聊天等，没几天就可以痩下来十多斤，这是最有效的减肥方式，更是一种时尚非主流——这就是所谓的“人流减肥法”。虽然体重减了，身材好了，可是最后有不少都患上了不同程度的妇科疾病、低血压甚至输卵管堵塞。请大家减肥要理智。【星座揭秘：穿着最时尚的星座排名】第一名：耀眼的狮子座。性格张扬，而且在穿衣打扮上也能时刻抓住流行的风潮。第二名：性感的天蝎座。有着性感细胞的天蝎座，在夏天更是能够充分展现自己的时尚魅力。第三名：消息迅速的双子座。天生喜欢收集各种信息。哥本哈根：绿色之道一一两轮爱好者和夜猫子的天堂长而平坦道路两旁铺设了自行车道；游客们可以在市中心随处找到免费租车点；哥市著名的时尚博客还会经常抓拍街头的时髦骑车人。而该市北部毗邻内港的Osterbro区，新添两个公共泳池。这个昔日被污染水道，今成了哥本哈根夏日嬉水的去处。斜顶的小阁楼不仅可以用来堆放杂物，在这里可以设计一个餐厅或者休闲室，餐厅在倾斜的墙壁以及大窗户包围下，可以采用北欧风的家具装饰保持时尚感，同时结合老式木纹达到拉伸空间的效果。阁楼可用诸如靠垫、布艺饰品点缀有限的空间，这与阁楼功能区定位有着非常大的关系。【轻熟女时尚女装搭配 闪耀职场】白色是玉的坚贞，白色是雪的纯洁，白色是云的缥缈，白色是冬的夸张……以白色为幕，白色的印花愈发显得清新自然，富有淡雅的动态美感，环绕领口的钉珠在展露高贵的姿态同时也勾勒出甜美的身形，怎么都，欲罢不能！每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？双色雪纺棉拼接T恤，素净而淡雅的时尚穿衣，款式非常好看，配上牛仔短裤，瞬间提升时髦气息。用纯棉的面料精心剪裁，修身的款式，收腰效果极好，完美展现身体动人的曲线。泡泡袖的设计使它变得别致迷人，还可以修饰手臂，将手臂衬托得修长纤细。比较百搭的一款，夏日里配条七分裤便能穿出时尚知性的感觉。天鹅图案t恤，富有质感，时尚感极强，就是你在这个季节最百搭的人气搭配look了，唯美女人味。胯部抓褶设计让裤型利于胯臀曲线的修饰，好身材还是需要一点点小心机的。裤身几处细微猫抓痕设计，让牛仔裤更具年轻时尚气质。两侧斜插口袋袋口边缘加以钉珠细链装饰，精致巧妙。精美的一款衬衣，拿到手都让人舍不得去触碰，像是在担心打扰到它的美，女孩子的衣柜里面不能缺少一件衬衣，时尚的木耳边就是那么的与众不同。【韩国小资女复古甜辣时尚女装搭配】系带狗狗漏肩TEE，是你帅气、拉风、率性的完美体现，品味不同的人生阅历，无论多挑剔的女人都会败给它。女人，在遇到能让你真正托付一生的那个男人之前，你都必须要像一个男人一样去生活。——《时尚先锋香奈儿》甜美可爱的露肩雪纺衫。内搭蕾丝背心，外面是露肩设计小性感，里面的背心还可以单穿哦。显瘦又时尚的穿衣打扮， 版型超漂亮，适合甜美优雅的你。入目皆是抢眼缤纷的橙黄色调，魅惑、时尚、优雅，暖色的家具、饱满的纯木地板以及白色的墙面，在温馨的气氛中渗透着清新、活泼的风格，让小小的空间拥有更多的想象力。短袖运动服，休闲、瑜伽的好选择，今年流行的休闲时尚的口袋，潮味十足。时尚潮五分裤潮妹吊带连体裤，很清新的韩味。腰部有松紧，也有绳系腰带哦。时尚经典的黑白搭配一直是欧美风的典型代表。纯白色翻领衬衣加一件黑色短装针织衫，简单两种色调就能让你玩味出高品位。一条充满英伦风的这边黑色西装裤和牛津皮鞋更是与上下装扮相呼应，时尚帅性。【小女人夏装新款时尚搭配】优雅时尚的一款拼接连衣裙，很有大牌感。圆领，无袖设计加上经典的条纹俏皮甜美。腰部拼接处褶皱处理非常的有立体感和层次感。下摆的独特设计飘逸感十足，视觉效果极赞！雪纺有一种翩然的动感，非常梦幻优雅。加上精心完美的设计，甜美而不失华丽，无限唯美。这款YY采用传统的经典版型，穿着起来更加舒适随心，加上四种颜色的四颗心图案，让YY经典不失时尚，是夏季MM百搭的首选T恤！时尚个性的LOVE图案，多色指甲油图案新颖潮流、清凉时尚而不失个性。优雅圆领拉长肩颈曲线，隐隐露出性感锁骨。双色雪纺棉拼接T恤，素净而淡雅的时尚穿衣，款式非常好看，配上牛仔短裤，瞬间提升时髦气息。用纯棉的面料精心剪裁，修身的款式，收腰效果极好，完美展现身体动人的曲线。泡泡袖的设计使它变得别致迷人，还可以修饰手臂，将手臂衬托得修长纤细。比较百搭的一款，夏日里配条七分裤便能穿出时尚知性的感觉。天鹅图案t恤，富有质感，时尚感极强，就是你在这个季节最百搭的人气搭配look了，唯美女人味。胯部抓褶设计让裤型利于胯臀曲线的修饰，好身材还是需要一点点小心机的。裤身几处细微猫抓痕设计，让牛仔裤更具年轻时尚气质。两侧斜插口袋袋口边缘加以钉珠细链装饰，精致巧妙。精美的一款衬衣，拿到手都让人舍不得去触碰，像是在担心打扰到它的美，女孩子的衣柜里面不能缺少一件衬衣，时尚的木耳边就是那么的与众不同。【韩国小资女复古甜辣时尚女装搭配】系带狗狗漏肩TEE，是你帅气、拉风、率性的完美体现，品味不同的人生阅历，无论多挑剔的女人都会败给它。女人，在遇到能让你真正托付一生的那个男人之前，你都必须要像一个男人一样去生活。——《时尚先锋香奈儿》甜美可爱的露肩雪纺衫。内搭蕾丝背心，外面是露肩设计小性感，里面的背心还可以单穿哦。显瘦又时尚的穿衣打扮， 版型超漂亮，适合甜美优雅的你。入目皆是抢眼缤纷的橙黄色调，魅惑、时尚、优雅，暖色的家具、饱满的纯木地板以及白色的墙面，在温馨的气氛中渗透着清新、活泼的风格，让小小的空间拥有更多的想象力。短袖运动服，休闲、瑜伽的好选择，今年流行的休闲时尚的口袋，潮味十足。时尚潮五分裤潮妹吊带连体裤，很清新的韩味。腰部有松紧，也有绳系腰带哦。时尚经典的黑白搭配一直是欧美风的典型代表。纯白色翻领衬衣加一件黑色短装针织衫，简单两种色调就能让你玩味出高品位。一条充满英伦风的这边黑色西装裤和牛津皮鞋更是与上下装扮相呼应，时尚帅性。【小女人夏装新款时尚搭配】优雅时尚的一款拼接连衣裙，很有大牌感。圆领，无袖设计加上经典的条纹俏皮甜美。腰部拼接处褶皱处理非常的有立体感和层次感。下摆的独特设计飘逸感十足，视觉效果极赞！雪纺有一种翩然的动感，非常梦幻优雅。加上精心完美的设计，甜美而不失华丽，无限唯美。这款YY采用传统的经典版型，穿着起来更加舒适随心，加上四种颜色的四颗心图案，让YY经典不失时尚，是夏季MM百搭的首选T恤！时尚个性的LOVE图案，多色指甲油图案新颖潮流、清凉时尚而不失个性。优雅圆领拉长肩颈曲线，隐隐露出性感锁骨。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？卫生间的设计秉承了简约、时尚的宗旨。通透的玻璃洗脸台面，在阳光般色彩面砖衬托下。简洁精致的卫浴，所有的陈设简单得多不出一点点装饰，有的只是生活的气息。香烟相亲回来，经过一番思考，终于下定决心嫁给火柴。热恋多年的打火机很不服，问：“我时尚新潮，你高贵不凡，我们才是绝配啊！你为何选择土的掉渣的火柴呢？”香烟说：“因为你的爱只能是一刹那的，一旦我香消玉损，你肯定会移情别恋，而火柴一辈子只会爱我一个。【韩国街头时尚穿衣 穿出个性气质】交叉设计纯色无袖连衣裙，不张狂、不做作的时尚穿衣，能在不同场合展现自己好品味，逛街穿着很休闲。复古百褶大长裙是2012年春夏最不容忽视的时尚单品。宽大的百褶裙仿佛是小女生的代言。成熟的女性则更倾向于细致而绵长的小褶皱。纱质长裙配合着细小的褶皱在微风吹拂下轻轻扬起，让鲜艳的红不再高高在上，让明媚的你成为最美的光景。清爽的的面料结合大牌范儿经典图纹，演绎着这个夏天最为时尚而舒心的装扮。圆领连袖T恤，没有了肩线的羁绊，放下及肩的秀发，显现一派随性。挑一双罗马夹脚凉鞋个性出行，在墨镜下的派头欧范儿十足。【EDO改装蝙蝠 兰博基尼蝙蝠出新车又何妨？】来自德国的时尚改装厂EDO COMPETITION，早在2008年时就以Murcielago LP640为基础，打造出最大马力突破700hp的Murcielago LP710，并与Christian Audigier此位法国设计师，完美结合性能超跑与个人时尚的领域。 结束了戛纳电影节短短2天的行程，5月19日范冰冰返回了国内。虽然此次范爷在戛纳亮相的时间不长，但一方面，她受到了各种礼遇，但另一方面，也遭遇到了不少毒舌评论。5月20 日，范冰冰接受专访称：“别的我无所谓，但国籍问题我很介意。”【重装上阵！ 试驾大众高尔夫敞篷版1.4T】选择敞篷车，便是选择了零距离享受阳光清风，体验时尚优雅的生活方式，和追求自由、不愿意被束缚的人生态度。如果你不喜欢千篇一律，希望亲近自然，并且骨子里也不甘落于人后，那么这款高尔夫敞篷版会是一个不错的选择。款式简洁的白色衬衫搭配藕粉色宽腿裤气场强大。帅气、随性地将针织开衫披在肩上，时尚感瞬间提上不少。水玉点点拼接雪纺连衣裙，蕾丝花边装饰，很有层次感的女装搭配，,性感的露腰设计，既淑女又有时尚感觉。纯棉糖果色T，采用简单版型，整体时尚简约，具有百搭性哦~一种纯真的如同初恋般的味道，淡淡的裸色安静地映入眼帘，散发出柔和清丽的气息。领边的立体花朵温柔地绽放，有种诱人的小甜美。值得一提的是衣身随意点缀的订珠装饰，显得时尚精致，而袖子的双层设计与领口的亮珠片，细节上更是完美。一款简约时尚的条纹连衣裙，粉嫩的色彩叠加增加了视觉的体验，散发出独特的气质，飘逸的雪纺材质加上极致亲肤的素面针织，假两件的拼接有了层次感，长版的设计更加能拥有，显瘦的效果哦！YY整体的设计上身比较宽松，单穿可以显示那修长纤细的腿部，时尚性感完美结合。复古修身收腰无袖燕尾衬衫，既显瘦又时尚的夏季流行搭配，一派甜美风范，使得人显得非常的瘦，版型设计独特。日前，范冰冰登上法国顶尖时尚杂志《Madame FIGARO费加罗》封面，此期杂志“帝国偶像”以双刊双封面展示了这位被法国媒体盛赞的“chinese goddess”，海报已遍布法国街头，巴黎香榭丽舍大街随处可见，网友趣称范冰冰"香街一姐”。卫生间的设计秉承了简约、时尚的宗旨。通透的玻璃洗脸台面，在阳光般色彩面砖衬托下。简洁精致的卫浴，所有的陈设简单得多不出一点点装饰，有的只是生活的气息。香烟相亲回来，经过一番思考，终于下定决心嫁给火柴。热恋多年的打火机很不服，问：“我时尚新潮，你高贵不凡，我们才是绝配啊！你为何选择土的掉渣的火柴呢？”香烟说：“因为你的爱只能是一刹那的，一旦我香消玉损，你肯定会移情别恋，而火柴一辈子只会爱我一个。【韩国街头时尚穿衣 穿出个性气质】交叉设计纯色无袖连衣裙，不张狂、不做作的时尚穿衣，能在不同场合展现自己好品味，逛街穿着很休闲。复古百褶大长裙是2012年春夏最不容忽视的时尚单品。宽大的百褶裙仿佛是小女生的代言。成熟的女性则更倾向于细致而绵长的小褶皱。纱质长裙配合着细小的褶皱在微风吹拂下轻轻扬起，让鲜艳的红不再高高在上，让明媚的你成为最美的光景。清爽的的面料结合大牌范儿经典图纹，演绎着这个夏天最为时尚而舒心的装扮。圆领连袖T恤，没有了肩线的羁绊，放下及肩的秀发，显现一派随性。挑一双罗马夹脚凉鞋个性出行，在墨镜下的派头欧范儿十足。【EDO改装蝙蝠 兰博基尼蝙蝠出新车又何妨？】来自德国的时尚改装厂EDO COMPETITION，早在2008年时就以Murcielago LP640为基础，打造出最大马力突破700hp的Murcielago LP710，并与Christian Audigier此位法国设计师，完美结合性能超跑与个人时尚的领域。 结束了戛纳电影节短短2天的行程，5月19日范冰冰返回了国内。虽然此次范爷在戛纳亮相的时间不长，但一方面，她受到了各种礼遇，但另一方面，也遭遇到了不少毒舌评论。5月20 日，范冰冰接受专访称：“别的我无所谓，但国籍问题我很介意。”【重装上阵！ 试驾大众高尔夫敞篷版1.4T】选择敞篷车，便是选择了零距离享受阳光清风，体验时尚优雅的生活方式，和追求自由、不愿意被束缚的人生态度。如果你不喜欢千篇一律，希望亲近自然，并且骨子里也不甘落于人后，那么这款高尔夫敞篷版会是一个不错的选择。款式简洁的白色衬衫搭配藕粉色宽腿裤气场强大。帅气、随性地将针织开衫披在肩上，时尚感瞬间提上不少。水玉点点拼接雪纺连衣裙，蕾丝花边装饰，很有层次感的女装搭配，,性感的露腰设计，既淑女又有时尚感觉。纯棉糖果色T，采用简单版型，整体时尚简约，具有百搭性哦~一种纯真的如同初恋般的味道，淡淡的裸色安静地映入眼帘，散发出柔和清丽的气息。领边的立体花朵温柔地绽放，有种诱人的小甜美。值得一提的是衣身随意点缀的订珠装饰，显得时尚精致，而袖子的双层设计与领口的亮珠片，细节上更是完美。一款简约时尚的条纹连衣裙，粉嫩的色彩叠加增加了视觉的体验，散发出独特的气质，飘逸的雪纺材质加上极致亲肤的素面针织，假两件的拼接有了层次感，长版的设计更加能拥有，显瘦的效果哦！YY整体的设计上身比较宽松，单穿可以显示那修长纤细的腿部，时尚性感完美结合。复古修身收腰无袖燕尾衬衫，既显瘦又时尚的夏季流行搭配，一派甜美风范，使得人显得非常的瘦，版型设计独特。日前，范冰冰登上法国顶尖时尚杂志《Madame FIGARO费加罗》封面，此期杂志“帝国偶像”以双刊双封面展示了这位被法国媒体盛赞的“chinese goddess”，海报已遍布法国街头，巴黎香榭丽舍大街随处可见，网友趣称范冰冰"香街一姐”。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？雪纺碎花大摆半身长裙,大牌的范儿，简洁不舍时尚感，穿着舒适,显甜美，显瘦，而且减龄，展现小女生娇俏、可人的一面。韩版木耳边底摆无袖A字短裙连衣裙，推荐给所有会搭配的MM底下配上酷酷的牛仔裤，你绝对是最时尚的派对达人。印花修身的时尚连衣裙，独特的个性印花，绝对是彰显气质的一款时尚搭配。橘色的短袖雪纺衬衫，时尚有型的层次穿搭伴随著俐落的身段，清新优雅的气质，让你人见人爱。胸口满钻爱心的连衣裙，精致时尚，面料很舒服，甜美粉色系，百搭不挑人的款。肩章纽扣雪纺无袖衬衫，摩登范儿的一款夏季穿衣搭配，穿在身上，散发着一股慵懒的随性，增添许多的复古气息，是时尚达人凸显好品味的流行单品。经典红白条纹露肩连身裙，时尚的露肩剪裁设计，是你今夏不可错过的一款流行单品。百搭拼接短袖插肩圆领T恤，非常潮着的气场，穿上一定回头率很高，细微的复古感是时尚的点缀。很时尚的黑白设计风。新颖的时尚女郎图案流行T恤，宽松的衣形设计，简单的纯色设计让你休闲风十足呢，非常百搭。无袖圆领背心裙，呈现出时尚的气息，可爱又优雅氛围围绕。简约而大气的设计，上身极其舒适、放松，非常的甜美。休闲随意的短版小外件，随性得近乎率真，古老的丹宁布，有着极俱陈旧感的复古风格，流行历史久远，要穿出味道也不容易哦。衣角随意打出属于自己个性的绑结。于是一瞬间被赋予了更多的表情，简单纯美，时尚而个性鲜明呢。微透感英文字母T恤，两片式的裁剪使YY有了知性简约感。不规则的设计增加了视觉冲击呢，个性、时尚感十足。简洁的T恤版型设计，充满了趣味的英文字母印图经典耐看。搭配也是无局限的呢，是夏日必备的单品之一哦。简约时尚的小翻领设计衬衫，粉色豹纹，非常吸引眼球的穿衣搭配，而衣前的镂空设计，个性又巧妙。,这款夹杂豹纹元素的衣衣，时尚感十足对不对，胸口英文字母图案玩味潮流，实在吸引人目光，性感是挡不住的了。雪纺碎花大摆半身长裙,大牌的范儿，简洁不舍时尚感，穿着舒适,显甜美，显瘦，而且减龄，展现小女生娇俏、可人的一面。韩版木耳边底摆无袖A字短裙连衣裙，推荐给所有会搭配的MM底下配上酷酷的牛仔裤，你绝对是最时尚的派对达人。印花修身的时尚连衣裙，独特的个性印花，绝对是彰显气质的一款时尚搭配。橘色的短袖雪纺衬衫，时尚有型的层次穿搭伴随著俐落的身段，清新优雅的气质，让你人见人爱。胸口满钻爱心的连衣裙，精致时尚，面料很舒服，甜美粉色系，百搭不挑人的款。肩章纽扣雪纺无袖衬衫，摩登范儿的一款夏季穿衣搭配，穿在身上，散发着一股慵懒的随性，增添许多的复古气息，是时尚达人凸显好品味的流行单品。经典红白条纹露肩连身裙，时尚的露肩剪裁设计，是你今夏不可错过的一款流行单品。百搭拼接短袖插肩圆领T恤，非常潮着的气场，穿上一定回头率很高，细微的复古感是时尚的点缀。很时尚的黑白设计风。新颖的时尚女郎图案流行T恤，宽松的衣形设计，简单的纯色设计让你休闲风十足呢，非常百搭。无袖圆领背心裙，呈现出时尚的气息，可爱又优雅氛围围绕。简约而大气的设计，上身极其舒适、放松，非常的甜美。休闲随意的短版小外件，随性得近乎率真，古老的丹宁布，有着极俱陈旧感的复古风格，流行历史久远，要穿出味道也不容易哦。衣角随意打出属于自己个性的绑结。于是一瞬间被赋予了更多的表情，简单纯美，时尚而个性鲜明呢。微透感英文字母T恤，两片式的裁剪使YY有了知性简约感。不规则的设计增加了视觉冲击呢，个性、时尚感十足。简洁的T恤版型设计，充满了趣味的英文字母印图经典耐看。搭配也是无局限的呢，是夏日必备的单品之一哦。简约时尚的小翻领设计衬衫，粉色豹纹，非常吸引眼球的穿衣搭配，而衣前的镂空设计，个性又巧妙。,这款夹杂豹纹元素的衣衣，时尚感十足对不对，胸口英文字母图案玩味潮流，实在吸引人目光，性感是挡不住的了。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？宽松的剪裁符合现代女性对时尚的追求，衣服上的图案是一只长颈鹿在吃草的画面哦，加上时尚的烫钻点缀，显得更时尚更有爱了哦。简洁的圆领设计款式非常的时尚而又大牌的效果呈现，赋予了无限的甜美风格，时尚完美的哦，流露出迷人的气息。时尚的字母印花T恤衫，长款，到PP的位置，宽松的板型很休闲和自在，个性随心，爱怎么搭就怎么搭。经典的圆领设计，加上个性时尚的人物头像设计，穿出自己独特的风格。漏肩的百搭小时尚款式哦，清新小迷人哦，裙摆的设计也是很赞的说。披肩翻领雪纺衬衫 ，简约主义路线，可爱小干练纯美的时尚单品。增添不少温柔魅力，给你带来了无人可挡的甜美气质。超爱的一款雪纺上衣，很时尚的亮片设计，娃娃装的领子，而且是皱褶的设计哦，加上可爱的心形图案，永远不过时的设计，大爱哦。很百搭的一款吊带牛仔短裤哦，版型设计很精致哦，MM们的必备款哦满版的卡通小人款的一款T恤哦，款式设计很时尚哦，小修身的款哦。这是现代风格餐厅装修的典型代表，地中海蓝颜色的特色椅子、精致的吊灯以及墙上各色圆盘装饰，把普通的角落变成了时尚的餐厅。在白色的空间里，设计一个有爱的就餐环境，让幸福蔓延。通体的小汽车图案涂鸦的T恤是不是别有一番风味的服饰搭配，前面百褶的修饰让画面感瞬间多出一点不一样的流行时尚感。白黑的拼接，使人倍感清凉和经典时尚！加大的U领设计优雅清凉，经典的色调，人见人爱呢。宽松短袖t恤，细节处展现出时尚的品味，一种青涩的季节健康气息扑面而来。气质出众摩登而不失韵味。热天最清凉的穿搭要算热裤配背心了，薄型的面料、时尚的款型加修身的设计正是时下年轻人喜欢的样子，拿它来做百搭帅气有范，又能彰显双腿的修长。糖果色展现青春活力与甜美感，又很大方得体，日常生活中都可以穿。超修身的磨白牛仔裤，搭配一款完美勾勒身材的短袖t恤，穿搭出潮人的时尚感觉。超级小钻裙李颖芝现身沧州，此次李颖芝获得“2012北京国际车展派喜宝贝”冠军，成功将一辆时尚炫酷的派喜轿车收入囊中。宽松的剪裁符合现代女性对时尚的追求，衣服上的图案是一只长颈鹿在吃草的画面哦，加上时尚的烫钻点缀，显得更时尚更有爱了哦。简洁的圆领设计款式非常的时尚而又大牌的效果呈现，赋予了无限的甜美风格，时尚完美的哦，流露出迷人的气息。时尚的字母印花T恤衫，长款，到PP的位置，宽松的板型很休闲和自在，个性随心，爱怎么搭就怎么搭。经典的圆领设计，加上个性时尚的人物头像设计，穿出自己独特的风格。漏肩的百搭小时尚款式哦，清新小迷人哦，裙摆的设计也是很赞的说。披肩翻领雪纺衬衫 ，简约主义路线，可爱小干练纯美的时尚单品。增添不少温柔魅力，给你带来了无人可挡的甜美气质。超爱的一款雪纺上衣，很时尚的亮片设计，娃娃装的领子，而且是皱褶的设计哦，加上可爱的心形图案，永远不过时的设计，大爱哦。很百搭的一款吊带牛仔短裤哦，版型设计很精致哦，MM们的必备款哦满版的卡通小人款的一款T恤哦，款式设计很时尚哦，小修身的款哦。这是现代风格餐厅装修的典型代表，地中海蓝颜色的特色椅子、精致的吊灯以及墙上各色圆盘装饰，把普通的角落变成了时尚的餐厅。在白色的空间里，设计一个有爱的就餐环境，让幸福蔓延。通体的小汽车图案涂鸦的T恤是不是别有一番风味的服饰搭配，前面百褶的修饰让画面感瞬间多出一点不一样的流行时尚感。白黑的拼接，使人倍感清凉和经典时尚！加大的U领设计优雅清凉，经典的色调，人见人爱呢。宽松短袖t恤，细节处展现出时尚的品味，一种青涩的季节健康气息扑面而来。气质出众摩登而不失韵味。热天最清凉的穿搭要算热裤配背心了，薄型的面料、时尚的款型加修身的设计正是时下年轻人喜欢的样子，拿它来做百搭帅气有范，又能彰显双腿的修长。糖果色展现青春活力与甜美感，又很大方得体，日常生活中都可以穿。超修身的磨白牛仔裤，搭配一款完美勾勒身材的短袖t恤，穿搭出潮人的时尚感觉。超级小钻裙李颖芝现身沧州，此次李颖芝获得“2012北京国际车展派喜宝贝”冠军，成功将一辆时尚炫酷的派喜轿车收入囊中。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？时尚V领收腰设计，点亮女人的高贵与柔美，让狂野的风情与光芒一起流动，吸引无数灼热的目光停留并追随。黑色简单T搭配时尚横条纹休闲长裤，很有潮流街头范哦。优雅大气的淑女裙，条纹时尚，有点欧美的味道，长长的裙摆是今年夏季裙装的最大的亮点。卡通印花雪纺拼接宽松短袖T恤，这款T采用了双材质拼接的设计，新颖独特，前半身是雪纺的材质，而后背面是棉大面积的卡通图案，勾起我们儿时的回忆；整体蝙蝠袖宽松的版型，对身材基本没有限制松垮感觉的基本T，十分的百搭，搭配简单的裤装，将其掖入其中，轻松打造欧美范儿的时尚LOOK！【将于下周正式首发？ 阿斯顿马丁Vanquish纽博格林测试】阿斯顿·马丁Vanquish在上个星期就已经曝光过一次无伪装谍照，从外观上看，阿斯顿·马丁Vanquish依然延续了阿斯顿·马丁一直以来富有特色的家族式车身设计，同时阿斯顿·马丁还为Vanquish加入了更多的时尚元素，使新车看起来既优雅又充满动感。肩章水钻装饰，迷人闪耀，质感十足。衣身和肩部水钻手工缝制而成，大方时尚，穿出闪耀迷人气质。双层荷叶领雪纺衫，甜美时尚款的设计，很正很诱人眼球！甜甜的款式，大惹人喜爱呢。当一切都回不去了，当我决定要走，你才明白冷落了我，我要的不多，可你都没给够，哪怕一个温柔的相拥，对我来讲，都是幸福的。-----《时尚王》想起某些曾经遇见，未必能再遇见，甚至永不可见的人。像季风过境。午夜梦醒，记忆芳菲。你，曾经遇见谁？ 带着思念，穿越漫长的冬季，拥抱春花烂漫。如果声音不记得，那是不是青春和我们捕影捉风。那些生命中温暖而美好的事情。我们，一起怀恋。——《时尚王》条纹风经久不衰，夏日里总是不少MM的最爱！本款在条纹中穿插上字母元素，立增时尚感，怎么穿怎么潮。而宽松的版型，更是炎炎夏日的必败，简直是趋凉避暑的利器，不论胖瘦都不妨碍对宽松款的喜爱，时髦又舒适，大爱！彩虹般灿烂的微笑总能激励逆境中的人继续前行，胸前印着彩虹心形，层层的正能量光芒赐予人无限希望。不规则小黑裙与之搭配，满是青春气息。黑色单肩背包与黑色皮鞋与短裙颜色相呼应，整体装着突出亮点，时尚怡人。漂亮的波浪纹镂空针法让美丽加分，时尚蝙蝠袖设计让手臂更加纤细。图中展示的是一款造型奇特的灯具，其可以放在地上做地灯，也可以吊起来做吊灯，还可以放在桌子上做台灯，外形象一只蝌蚪，更象是一条奇怪的有动感的虫子，却又不乏现代时尚之美。无袖背心设计，夏季更加清凉哦，时尚金属镶钻宽腰带，百褶裙摆，让双腿更加纤细！~甜美时尚夏装搭配，糖果色水玉波点不规则雪纺鱼尾裙，即显特别又感觉有带点可爱甜美哦，相信女生看到都会爱不释手的。时尚V领收腰设计，点亮女人的高贵与柔美，让狂野的风情与光芒一起流动，吸引无数灼热的目光停留并追随。黑色简单T搭配时尚横条纹休闲长裤，很有潮流街头范哦。优雅大气的淑女裙，条纹时尚，有点欧美的味道，长长的裙摆是今年夏季裙装的最大的亮点。卡通印花雪纺拼接宽松短袖T恤，这款T采用了双材质拼接的设计，新颖独特，前半身是雪纺的材质，而后背面是棉大面积的卡通图案，勾起我们儿时的回忆；整体蝙蝠袖宽松的版型，对身材基本没有限制松垮感觉的基本T，十分的百搭，搭配简单的裤装，将其掖入其中，轻松打造欧美范儿的时尚LOOK！【将于下周正式首发？ 阿斯顿马丁Vanquish纽博格林测试】阿斯顿·马丁Vanquish在上个星期就已经曝光过一次无伪装谍照，从外观上看，阿斯顿·马丁Vanquish依然延续了阿斯顿·马丁一直以来富有特色的家族式车身设计，同时阿斯顿·马丁还为Vanquish加入了更多的时尚元素，使新车看起来既优雅又充满动感。肩章水钻装饰，迷人闪耀，质感十足。衣身和肩部水钻手工缝制而成，大方时尚，穿出闪耀迷人气质。双层荷叶领雪纺衫，甜美时尚款的设计，很正很诱人眼球！甜甜的款式，大惹人喜爱呢。当一切都回不去了，当我决定要走，你才明白冷落了我，我要的不多，可你都没给够，哪怕一个温柔的相拥，对我来讲，都是幸福的。-----《时尚王》想起某些曾经遇见，未必能再遇见，甚至永不可见的人。像季风过境。午夜梦醒，记忆芳菲。你，曾经遇见谁？ 带着思念，穿越漫长的冬季，拥抱春花烂漫。如果声音不记得，那是不是青春和我们捕影捉风。那些生命中温暖而美好的事情。我们，一起怀恋。——《时尚王》条纹风经久不衰，夏日里总是不少MM的最爱！本款在条纹中穿插上字母元素，立增时尚感，怎么穿怎么潮。而宽松的版型，更是炎炎夏日的必败，简直是趋凉避暑的利器，不论胖瘦都不妨碍对宽松款的喜爱，时髦又舒适，大爱！彩虹般灿烂的微笑总能激励逆境中的人继续前行，胸前印着彩虹心形，层层的正能量光芒赐予人无限希望。不规则小黑裙与之搭配，满是青春气息。黑色单肩背包与黑色皮鞋与短裙颜色相呼应，整体装着突出亮点，时尚怡人。漂亮的波浪纹镂空针法让美丽加分，时尚蝙蝠袖设计让手臂更加纤细。图中展示的是一款造型奇特的灯具，其可以放在地上做地灯，也可以吊起来做吊灯，还可以放在桌子上做台灯，外形象一只蝌蚪，更象是一条奇怪的有动感的虫子，却又不乏现代时尚之美。无袖背心设计，夏季更加清凉哦，时尚金属镶钻宽腰带，百褶裙摆，让双腿更加纤细！~甜美时尚夏装搭配，糖果色水玉波点不规则雪纺鱼尾裙，即显特别又感觉有带点可爱甜美哦，相信女生看到都会爱不释手的。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？学院风十足的一款连衣裙，蓝色拼色小翻领，双排扣装饰，撞色感提升整体时尚感，腰间系腰带收腰效果很好。甜美酷尚。出席一场时尚派对，不想过分个性张扬有失淑仪，又不想太过低调授人以柄，织带与网纱的微微阴影，给纯色融入立体的条纹效果，给纯携带小酷，配以高腰设计，提高腰线的同时，小A摆蓬蓬的感觉好不美仑美奂。条纹不一定非要同向，还可以不规则错列的，女生不一定都要柔情似水，还可以泼辣洒脱的，T恤不一定非要登堂入室，还可以个性时尚的。胸前对搭式斜条纹双重演绎不规则设计的时尚风潮，香肩小露给清新流畅注入小小的性感修身。不规则底摆纯色背心t恤，简约大方的时尚流行穿衣，前襟的骷髅头图案让这款更加抢眼，搭配打底裤，超有个性。撞色拼接连衣裙 百搭修身拼色条纹连衣裙，版型超级好，超级有范，随时穿出属于你的范！三色拼接，让你一夏，无忧无虑，心动不如行动哦。 休闲感十足的连衣裙，加上鲜艳的撞色，增添时尚感，搭配简单凉鞋就很OK。假两件的设计风格非常的时尚，精致而立体的条纹元素是今年的流行趋势，绝好的包裹剪裁，让身材的线条更加的性感，抹胸的搭配，鲜艳的色彩，让腰部的线条更加的分明。波普圆点图案，经典的圆点点感受今年最潮时尚。蕾丝花边修饰的一字领散摆收腰上衣，甜美百分百。，即使是休闲也要够飘逸够优雅够范儿，哈伦裤，要时尚绝对凌驾于铅笔裤之上，要端庄绝不输于西装裤的严谨，要包容却优于运动裤优雅，条纹T恤也因雪纺小马夹的陪衬而登堂入室典雅的殿堂。纯色金属骷髅修饰裙裙，打造时尚抢眼魅力。垫肩款，修饰出完美肩部线条。独特镂空设计 永远不必担心落入俗套，是一款能呈现时尚质感的优雅单品。植绒连衣裙，甜美淑女，前胸的双层蕾丝花边。时尚甜美。松紧高腰设计，修饰小肚子。很显高，而且可以显示出修长腿型。领子采用衬衫翻领设计，衬衫领让人看起来更具有女性的成熟气质，V型开口前门襟开半身襟设计，襟处两侧采用光泽圆球纽扣设计。前片上位采用抽碎褶设计，腰身两侧采用抽褶设计，富有层次和细节感！随意搭配， 玩转搭配时尚！雪纺与包臀裙的拼接是时尚设计的经典，修身的版型，显瘦又有气场。双色可选，既能靓丽又可以高雅，韩版的风情让你化身韩剧女主角展现迷人风采。弹力宽肩带设计，肩带采用彩虹渐变条纹撞色设计，色彩绚丽，具有强烈的色彩感和视觉感，弹力设计固定性强不用担心太松或太紧造成的不适感。连衣裙身采用色彩艳丽的撞色条纹搭配，既清新又时尚。【时尚刘海拯救术】①方形脸：斜长的韩式刘海，蓬松柔和；②圆形脸：自然顺直的斜下式刘海，拉长脸型；③长方形脸：时尚齐刘海，有效分割脸部长度；④梨形脸：头顶蓬松的中长发，发尾一定要顺直才不显宽大的下颌骨；⑤倒三角形脸：梨花头。学院风十足的一款连衣裙，蓝色拼色小翻领，双排扣装饰，撞色感提升整体时尚感，腰间系腰带收腰效果很好。甜美酷尚。出席一场时尚派对，不想过分个性张扬有失淑仪，又不想太过低调授人以柄，织带与网纱的微微阴影，给纯色融入立体的条纹效果，给纯携带小酷，配以高腰设计，提高腰线的同时，小A摆蓬蓬的感觉好不美仑美奂。条纹不一定非要同向，还可以不规则错列的，女生不一定都要柔情似水，还可以泼辣洒脱的，T恤不一定非要登堂入室，还可以个性时尚的。胸前对搭式斜条纹双重演绎不规则设计的时尚风潮，香肩小露给清新流畅注入小小的性感修身。不规则底摆纯色背心t恤，简约大方的时尚流行穿衣，前襟的骷髅头图案让这款更加抢眼，搭配打底裤，超有个性。撞色拼接连衣裙 百搭修身拼色条纹连衣裙，版型超级好，超级有范，随时穿出属于你的范！三色拼接，让你一夏，无忧无虑，心动不如行动哦。 休闲感十足的连衣裙，加上鲜艳的撞色，增添时尚感，搭配简单凉鞋就很OK。假两件的设计风格非常的时尚，精致而立体的条纹元素是今年的流行趋势，绝好的包裹剪裁，让身材的线条更加的性感，抹胸的搭配，鲜艳的色彩，让腰部的线条更加的分明。波普圆点图案，经典的圆点点感受今年最潮时尚。蕾丝花边修饰的一字领散摆收腰上衣，甜美百分百。，即使是休闲也要够飘逸够优雅够范儿，哈伦裤，要时尚绝对凌驾于铅笔裤之上，要端庄绝不输于西装裤的严谨，要包容却优于运动裤优雅，条纹T恤也因雪纺小马夹的陪衬而登堂入室典雅的殿堂。纯色金属骷髅修饰裙裙，打造时尚抢眼魅力。垫肩款，修饰出完美肩部线条。独特镂空设计 永远不必担心落入俗套，是一款能呈现时尚质感的优雅单品。植绒连衣裙，甜美淑女，前胸的双层蕾丝花边。时尚甜美。松紧高腰设计，修饰小肚子。很显高，而且可以显示出修长腿型。领子采用衬衫翻领设计，衬衫领让人看起来更具有女性的成熟气质，V型开口前门襟开半身襟设计，襟处两侧采用光泽圆球纽扣设计。前片上位采用抽碎褶设计，腰身两侧采用抽褶设计，富有层次和细节感！随意搭配， 玩转搭配时尚！雪纺与包臀裙的拼接是时尚设计的经典，修身的版型，显瘦又有气场。双色可选，既能靓丽又可以高雅，韩版的风情让你化身韩剧女主角展现迷人风采。弹力宽肩带设计，肩带采用彩虹渐变条纹撞色设计，色彩绚丽，具有强烈的色彩感和视觉感，弹力设计固定性强不用担心太松或太紧造成的不适感。连衣裙身采用色彩艳丽的撞色条纹搭配，既清新又时尚。【时尚刘海拯救术】①方形脸：斜长的韩式刘海，蓬松柔和；②圆形脸：自然顺直的斜下式刘海，拉长脸型；③长方形脸：时尚齐刘海，有效分割脸部长度；④梨形脸：头顶蓬松的中长发，发尾一定要顺直才不显宽大的下颌骨；⑤倒三角形脸：梨花头。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？看着大爷远去的背影，不禁感慨宝马 奔驰 劳斯莱斯都弱爆了..这才是真正的环保，零排放，无污染，集霸气，新潮，时尚，非猪流于一体……精美的半袖衫，小巧的圆点造型，显露出非常浪漫的时尚气息。这款裙子为你带来更为时尚的穿着感受，为你增加甜美优雅气质，淡淡的轻熟女味道，柔和又妩媚，夏天衣服搭配必备款式。不规则裙摆设计的连衣长裙，很好的展现出了腿部线条，不规则后摆打造出飘逸时尚感，腰间的捏褶设计也是很可爱的哦。韩版圆领清新修身纯棉短袖T恤，绿色给人别样的个性与活力，休闲而又时尚大方。清新洒脱的展现你的气质，让纯色瞬间改变单调！前身双层棉面料，上身舒适，非常百搭哦！韩版职业女装时尚雪纺连衣裙，如此清新怡人的连衣裙，分分秒秒中征服你的视觉感受。【正在奋斗中你必须懂得】1）学会放弃：放弃你不想做的事，放弃你不擅长的事，放弃你做不到的事。2）学会闷骚：有些事情，无需争辩，表面服从， 偷偷反抗。3）学会示弱：在哪里跌倒，就在哪里趴着，哭了再起来。4）学会装傻：装傻是时尚，博取同情，坐他人的车，走自己的路。鲜明的颜色配搭；时尚的款式，衬托曼妙的腰姿，让你女人味大增。甜美的雪纺波浪纹上衣百搭又时尚，搭配一款浅蓝色的雪纺短裙，系上亮蓝色的细腰带来点缀，粉嫩又不失美感。拼贴蕾丝花边领的雪纺上衣，带着甜美气质，配上黑色突显时尚质感，组成了甜美个性的双重效应，穿出小女生时尚气质。这款T恤有着性感的镂空肩部，时尚的蝙蝠袖和让你变的高挑的收紧下摆，非常好搭配哦，非常个性。时尚竖条纹包臀连衣裙， 可爱俏皮的圆领设计，袖子为泡泡袖，可以很好的隐藏的手臂的赘肉，适合各种不同类型的肩膀。 下身为包臀短裙，多层设计 ，镶钻的横条纹让你更加显瘦，层次鲜明。很甜美梦幻的波点雪纺连衣裙，很有小女人气质，上身蓝白波点的设计很时尚，很好的体现出了女性大方的气质，圆领设计可以露出迷人的锁骨。褶皱的花苞袖，显得俏皮可爱，非常适合上班出街的一款。彰显气质的一款露背连衣裙，甜美可爱的韩国T恤式版型，时尚小口袋拼接设计，穿着舒适感超强,彰显淑女气场，夏天百搭的穿着。这是一款波西米亚风的连衣裙，时尚的拼接款式，简约大气的风格！碎花雪纺，尽显淑女优雅韵味。看着大爷远去的背影，不禁感慨宝马 奔驰 劳斯莱斯都弱爆了..这才是真正的环保，零排放，无污染，集霸气，新潮，时尚，非猪流于一体……精美的半袖衫，小巧的圆点造型，显露出非常浪漫的时尚气息。这款裙子为你带来更为时尚的穿着感受，为你增加甜美优雅气质，淡淡的轻熟女味道，柔和又妩媚，夏天衣服搭配必备款式。不规则裙摆设计的连衣长裙，很好的展现出了腿部线条，不规则后摆打造出飘逸时尚感，腰间的捏褶设计也是很可爱的哦。韩版圆领清新修身纯棉短袖T恤，绿色给人别样的个性与活力，休闲而又时尚大方。清新洒脱的展现你的气质，让纯色瞬间改变单调！前身双层棉面料，上身舒适，非常百搭哦！韩版职业女装时尚雪纺连衣裙，如此清新怡人的连衣裙，分分秒秒中征服你的视觉感受。【正在奋斗中你必须懂得】1）学会放弃：放弃你不想做的事，放弃你不擅长的事，放弃你做不到的事。2）学会闷骚：有些事情，无需争辩，表面服从， 偷偷反抗。3）学会示弱：在哪里跌倒，就在哪里趴着，哭了再起来。4）学会装傻：装傻是时尚，博取同情，坐他人的车，走自己的路。鲜明的颜色配搭；时尚的款式，衬托曼妙的腰姿，让你女人味大增。甜美的雪纺波浪纹上衣百搭又时尚，搭配一款浅蓝色的雪纺短裙，系上亮蓝色的细腰带来点缀，粉嫩又不失美感。拼贴蕾丝花边领的雪纺上衣，带着甜美气质，配上黑色突显时尚质感，组成了甜美个性的双重效应，穿出小女生时尚气质。这款T恤有着性感的镂空肩部，时尚的蝙蝠袖和让你变的高挑的收紧下摆，非常好搭配哦，非常个性。时尚竖条纹包臀连衣裙， 可爱俏皮的圆领设计，袖子为泡泡袖，可以很好的隐藏的手臂的赘肉，适合各种不同类型的肩膀。 下身为包臀短裙，多层设计 ，镶钻的横条纹让你更加显瘦，层次鲜明。很甜美梦幻的波点雪纺连衣裙，很有小女人气质，上身蓝白波点的设计很时尚，很好的体现出了女性大方的气质，圆领设计可以露出迷人的锁骨。褶皱的花苞袖，显得俏皮可爱，非常适合上班出街的一款。彰显气质的一款露背连衣裙，甜美可爱的韩国T恤式版型，时尚小口袋拼接设计，穿着舒适感超强,彰显淑女气场，夏天百搭的穿着。这是一款波西米亚风的连衣裙，时尚的拼接款式，简约大气的风格！碎花雪纺，尽显淑女优雅韵味。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？白色紧身裤是今年大热的款式，简约的剪裁显腿长又显瘦，并且是百搭的圣品之一。搭配一款俏丽的条纹T恤，时尚又舒适的潮流装扮！精致的褶皱雪纺带来一种柔情的feel！小小的荷叶边领子天emi可爱，宽大的版型用一条简约的腰带束起，彰显完美腰身。搭配一条黑白条纹的短裙，性感之余更添时尚气息！这样一件柔美的雪纺衫，衣袖与衣前的几片镂空蕾丝的设计，宫廷味十足，束腰的下摆展露出完美曲线，搭配一条亮粉色的高腰短裙，优雅又时尚的装扮！这款时尚的紧身裤插手口袋设计，方便实用，口袋上沿褶皱处理，与金属腰扣设计相连接，具有一定的设计搭配感。无论从臀部的优简设计还是从裤脚设计，都合二为一般剪裁出完美的腿部曲线。甜美学院风的穿衣打扮，给人一种很可爱很乖巧的感觉，而且不显肉肉，时尚休闲的款式，既干练又显女人的可爱与娇媚。这款连帽卫衣外套春夏秋季都可以搭配，版型时尚，轻松穿出运动休闲个性，很适合逛街穿着，棉质面料舒适柔软，肚子部分带有口袋可遮住腰部的赘肉。雪纺衫很容易就穿出女人的甜美风格，可以很好的衬托出白嫩肌肤和好身材，这款雪纺衫圆领镶有闪亮的珠片，让你时尚又减龄，修身的款式，雅致的配色彰显时尚气质，展现迷人的甜美女性气质，下身可配搭短裤休闲裤，都很有范儿。灰色宽松中长T，韩版经典之作，大方而朴素的外表带着一种不张扬的美。肩部采取今年甚是流行的镂空处理。特殊的造型引领了本季的时尚潮流。蝙蝠衫因为它的宽松留给人们极大的想象空间，露肩处又显得妩媚性感。让穿着它的你不得不爱。圆领耸肩设计，短款时尚大方，拉链款短外套百搭又方便，内搭背心或T恤都ok，七分袖防晒又能遮蔽你的手臂的肉肉。简洁的T恤是夏季的大爱呢，搭配任何单品都有想象不到的时尚效果，清爽怡人的绿色字母T恤，欧美范的简约风，俏丽而无比活力，宽松的款式更是微胖MM的大爱！粗条纹显瘦口袋腰部系带长款短袖T恤,彩色条纹时尚学院风，清爽百搭，但又不失甜美，oversize和到大腿根的长度，遮住恼人的大PP和腿根，简单的搭配就很甜美。百搭的黑色是夏季的显瘦圣品，搭配竖向条纹短裤，不但时尚清新还有显高显瘦的效果，一款小巧的糖果色包包，也能起来点睛的作用哦。【金色幽灵 美国古典老爷车奇莫】奇莫ZIMMER 金色精灵是曾经制作的最好的新式经典汽车。他的整个外观设计是绝对纯粹的古典设计，在大气的外表下是高质量的全手制作。和全新的新型福特野马或者是林肯城市4门轿车的技术。他有着最安全时尚的引擎和实用的特点。驾驶他是一种享受。黑色、白色、原木色都是最具气质的色彩，时尚简约，却很经典。沙发前的四个原木小凳很随意，又很有趣。白色的雪花球吊灯带着时尚的都市意味，让客厅气质升级。镂空蕾丝的浪漫加上泡泡袖的优雅，内配吊带背心完美性感。腰间的松紧带装点得腰部纤细婀娜，搭配编织型串珠腰带更显时尚大方。风琴褶式的下摆优雅、飘逸，在你的步履间摇曳生姿，打造极致的甜美。白色紧身裤是今年大热的款式，简约的剪裁显腿长又显瘦，并且是百搭的圣品之一。搭配一款俏丽的条纹T恤，时尚又舒适的潮流装扮！精致的褶皱雪纺带来一种柔情的feel！小小的荷叶边领子天emi可爱，宽大的版型用一条简约的腰带束起，彰显完美腰身。搭配一条黑白条纹的短裙，性感之余更添时尚气息！这样一件柔美的雪纺衫，衣袖与衣前的几片镂空蕾丝的设计，宫廷味十足，束腰的下摆展露出完美曲线，搭配一条亮粉色的高腰短裙，优雅又时尚的装扮！这款时尚的紧身裤插手口袋设计，方便实用，口袋上沿褶皱处理，与金属腰扣设计相连接，具有一定的设计搭配感。无论从臀部的优简设计还是从裤脚设计，都合二为一般剪裁出完美的腿部曲线。甜美学院风的穿衣打扮，给人一种很可爱很乖巧的感觉，而且不显肉肉，时尚休闲的款式，既干练又显女人的可爱与娇媚。这款连帽卫衣外套春夏秋季都可以搭配，版型时尚，轻松穿出运动休闲个性，很适合逛街穿着，棉质面料舒适柔软，肚子部分带有口袋可遮住腰部的赘肉。雪纺衫很容易就穿出女人的甜美风格，可以很好的衬托出白嫩肌肤和好身材，这款雪纺衫圆领镶有闪亮的珠片，让你时尚又减龄，修身的款式，雅致的配色彰显时尚气质，展现迷人的甜美女性气质，下身可配搭短裤休闲裤，都很有范儿。灰色宽松中长T，韩版经典之作，大方而朴素的外表带着一种不张扬的美。肩部采取今年甚是流行的镂空处理。特殊的造型引领了本季的时尚潮流。蝙蝠衫因为它的宽松留给人们极大的想象空间，露肩处又显得妩媚性感。让穿着它的你不得不爱。圆领耸肩设计，短款时尚大方，拉链款短外套百搭又方便，内搭背心或T恤都ok，七分袖防晒又能遮蔽你的手臂的肉肉。简洁的T恤是夏季的大爱呢，搭配任何单品都有想象不到的时尚效果，清爽怡人的绿色字母T恤，欧美范的简约风，俏丽而无比活力，宽松的款式更是微胖MM的大爱！粗条纹显瘦口袋腰部系带长款短袖T恤,彩色条纹时尚学院风，清爽百搭，但又不失甜美，oversize和到大腿根的长度，遮住恼人的大PP和腿根，简单的搭配就很甜美。百搭的黑色是夏季的显瘦圣品，搭配竖向条纹短裤，不但时尚清新还有显高显瘦的效果，一款小巧的糖果色包包，也能起来点睛的作用哦。【金色幽灵 美国古典老爷车奇莫】奇莫ZIMMER 金色精灵是曾经制作的最好的新式经典汽车。他的整个外观设计是绝对纯粹的古典设计，在大气的外表下是高质量的全手制作。和全新的新型福特野马或者是林肯城市4门轿车的技术。他有着最安全时尚的引擎和实用的特点。驾驶他是一种享受。黑色、白色、原木色都是最具气质的色彩，时尚简约，却很经典。沙发前的四个原木小凳很随意，又很有趣。白色的雪花球吊灯带着时尚的都市意味，让客厅气质升级。镂空蕾丝的浪漫加上泡泡袖的优雅，内配吊带背心完美性感。腰间的松紧带装点得腰部纤细婀娜，搭配编织型串珠腰带更显时尚大方。风琴褶式的下摆优雅、飘逸，在你的步履间摇曳生姿，打造极致的甜美。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？简单而又时尚度很高的单品，只要简约搭配，就能穿出时髦味，就走简单的生活风吧，用时尚简约风，来享受生活，无论是在上学的MM还是上班MM都可穿哦，很显气质的一款，搭配什么都没问题。简洁利落的无袖方领连衣裙，大方中不失时尚感，妩媚的草莓红正好显出你的娇俏迷人，一条淡色系的腰带，展现迷人身段，熟女风范流露十分。黑白原胡这样的颜色组合配灵动画芯，效果相当出彩，这款适合小墙面的照片墙，在卧室、小客厅、书房、儿童房，都是搭配上品，更能体现清新活泼时尚灵动。超大娃娃领，前领口细带可系蝴蝶结，独特可爱。袖子工字折设计，略有羊腿袖的感觉，独特时尚。前片活页公主线的分割，完美展现女人的曲线。搭配短裙、短裤，都一样清新自然。雪纺的灵动飘逸，超长裙摆的设计，配合高开叉的设计，都要女人修长的美腿于长裙中成为瞩目的重点，让这一切交织成一股梦幻般的色彩，闪动在时尚的街头。性感透视，古典的魅惑。【阿尔法罗密2uettottanta】创新时尚的设计和优秀的机械性能，阿尔法·罗米欧凭借自己独具魅力的设计和坚持不懈的努力，让全球车迷都位置震惊。伊柯丽斯（ECLIPSE）在北美诞生以来，继承了具有40年历史的三菱跑车的优良传统，从1989年第一代ECLIPSE诞生至今已风靡近20年，成为代表着三菱运动精髓的旗舰产品，被称赞为“充满着驾驶乐趣和时尚感的双门车”。不对称的衣摆造型，采用了舒适感觉的纯棉面料，带给你轻松的休闲感觉，修身的直筒造型，简单的小圆领，显露出优雅的韵味，非常宽松的T恤，下身搭配黑色的修身裤，收缩的效果，非常的显瘦，整体给人非常时尚的感觉。【起亚K3无伪实车谍照曝光 预计10月推出】7月29日讯，本次曝光的实车照片应该属于量产版车型，而相比旗下兄弟K5来说，K3外形设计更为年轻，采用家族式的虎啸格栅，前脸设计元素也增加了几分时尚感，新车与灯组线条巧妙融合，整体感更强，同时进气口为一体式设计，两侧雾灯采用标准的方形造型。等我嫁给北京女孩时，你就不要再来找我了。可见，在如今这物欲横流的社会，不光女的拜金，男的也很现实呀。-----《时尚女编辑》我们这种蚁族，要想在北京这种地方立住脚，就必须比他们狠，就必须比他们付出得多，就必须比他们有理想，有牺牲精神，这样我们才能拼得过北京人。-----《时尚女编辑》世界上最甜的是蜜，可这生活呀，比蜜腌的果脯还甜呢。-----《时尚女编辑》以后谁给你打小报告，就和他说，咱们关系倒退十年，十年之前，我不认识你，你不属于我。-----《时尚女编辑》当你自己的能力达到了别人可以尊重你的程度，你不用向别人要求，别人自然会尊重你，这就是人性。你不可能改变别人的人生，你所能做的，最多是调戏别人的人生，而这样的前提是，必须使自己强大起来。-----《时尚女编辑》简约的小翻领，更显时尚摩登，款式时尚休闲，翻领突显气质，简约的风格，宽松的款式，使人每个角度都散发出文艺小清新气息，T恤也能玩出各种花样，在门襟上大作文章，配上花边纹路的彩色包裙更是吸引眼球。简单而又时尚度很高的单品，只要简约搭配，就能穿出时髦味，就走简单的生活风吧，用时尚简约风，来享受生活，无论是在上学的MM还是上班MM都可穿哦，很显气质的一款，搭配什么都没问题。简洁利落的无袖方领连衣裙，大方中不失时尚感，妩媚的草莓红正好显出你的娇俏迷人，一条淡色系的腰带，展现迷人身段，熟女风范流露十分。黑白原胡这样的颜色组合配灵动画芯，效果相当出彩，这款适合小墙面的照片墙，在卧室、小客厅、书房、儿童房，都是搭配上品，更能体现清新活泼时尚灵动。超大娃娃领，前领口细带可系蝴蝶结，独特可爱。袖子工字折设计，略有羊腿袖的感觉，独特时尚。前片活页公主线的分割，完美展现女人的曲线。搭配短裙、短裤，都一样清新自然。雪纺的灵动飘逸，超长裙摆的设计，配合高开叉的设计，都要女人修长的美腿于长裙中成为瞩目的重点，让这一切交织成一股梦幻般的色彩，闪动在时尚的街头。性感透视，古典的魅惑。【阿尔法罗密2uettottanta】创新时尚的设计和优秀的机械性能，阿尔法·罗米欧凭借自己独具魅力的设计和坚持不懈的努力，让全球车迷都位置震惊。伊柯丽斯（ECLIPSE）在北美诞生以来，继承了具有40年历史的三菱跑车的优良传统，从1989年第一代ECLIPSE诞生至今已风靡近20年，成为代表着三菱运动精髓的旗舰产品，被称赞为“充满着驾驶乐趣和时尚感的双门车”。不对称的衣摆造型，采用了舒适感觉的纯棉面料，带给你轻松的休闲感觉，修身的直筒造型，简单的小圆领，显露出优雅的韵味，非常宽松的T恤，下身搭配黑色的修身裤，收缩的效果，非常的显瘦，整体给人非常时尚的感觉。【起亚K3无伪实车谍照曝光 预计10月推出】7月29日讯，本次曝光的实车照片应该属于量产版车型，而相比旗下兄弟K5来说，K3外形设计更为年轻，采用家族式的虎啸格栅，前脸设计元素也增加了几分时尚感，新车与灯组线条巧妙融合，整体感更强，同时进气口为一体式设计，两侧雾灯采用标准的方形造型。等我嫁给北京女孩时，你就不要再来找我了。可见，在如今这物欲横流的社会，不光女的拜金，男的也很现实呀。-----《时尚女编辑》我们这种蚁族，要想在北京这种地方立住脚，就必须比他们狠，就必须比他们付出得多，就必须比他们有理想，有牺牲精神，这样我们才能拼得过北京人。-----《时尚女编辑》世界上最甜的是蜜，可这生活呀，比蜜腌的果脯还甜呢。-----《时尚女编辑》以后谁给你打小报告，就和他说，咱们关系倒退十年，十年之前，我不认识你，你不属于我。-----《时尚女编辑》当你自己的能力达到了别人可以尊重你的程度，你不用向别人要求，别人自然会尊重你，这就是人性。你不可能改变别人的人生，你所能做的，最多是调戏别人的人生，而这样的前提是，必须使自己强大起来。-----《时尚女编辑》简约的小翻领，更显时尚摩登，款式时尚休闲，翻领突显气质，简约的风格，宽松的款式，使人每个角度都散发出文艺小清新气息，T恤也能玩出各种花样，在门襟上大作文章，配上花边纹路的彩色包裙更是吸引眼球。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？最时尚优雅的设计，轻盈的花瓣铺满了整个胸前，金属拉链扣令人眼前一亮。精湛的百褶，至上而下的流线型，让人们联想起一系列美妙的事情，比如涟漪，那缓缓移动的波纹……透着浪漫的情调让人爱不释手。【生活哲理】人生不在年龄，贵在心理年轻；衣着不在时尚，贵在舒适合体；膳食不在丰富，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在整洁舒畅；养生不在刻意，贵在顺其自然；锻炼不在夏冬，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童心；朋友不在多少，贵在求一知己。淑女雪纺连衣裙，简单时尚、浪漫迷人！~【十二星座时尚程度排行】第1名（处女）、2（射手）、3（狮子）、4（水瓶）、5（金牛）6（双鱼）【最会穿着打扮的五星】 NO.1 巨蟹 NO.2 处女 NO.3 金牛 NO.4 水瓶 NO.5 天蝎 【最有品味的五星】NO.1 天蝎 NO.2 射手 NO.3 魔羯 NO.4 天秤 NO.5 处女。【长城C50新增时尚版车型上市 售7.58万元】8月7日讯，长城汽车正式发布一款C50新增时尚版车型，其售价7.88万元，此次上市的新增车型沿用现款的1.5T发动机，外观和内饰没有任何变化，只是在豪华版车型基础上新增了不少配置。此外新车还能享受节能补贴，在原价格基础下再减3000元，价格为7.58万。仙女雪纺连衣裙，简单的姿态呈现时尚，不经意间流露出大牌气场。这款家具表面看只是一个简单的几何体，但它可以完成多款家具的使命，比如小书架、茶几、简易桌子，就看你怎么使用它了。不像那些简单将功能叠加的产品，设计师将不同的功能完美的揉合在一起，于是有了这款造型简单而时尚的多功能家具。简约而休闲的时尚搭配，不管是谁穿上都无比的迷人，贴身舒适的连衣裙 ，无论上班还是出游,都非常的百搭。这种微喇叭款的裤型是今年必须要入的，很多时尚博主都有穿。在条纹的基础上加了牛仔，牛仔破洞显现出一种随性不羁的气势。很帅气的一款韩版小西装，面料很舒服，合身度和舒适度都很不错。穿上身版型相当出色，而这款经典中时尚设计感十足，简单的线条，修身的三角口小设计，兼具帅气和优雅的感觉，即可搭配裙装，也可以搭配休闲裤，非常适合OL上班族。采用拼接设计的格子长袖T恤，将两种面料拼接而成，使之在形成鲜明的对比，从而穿出一种新的时尚感觉，同时在版型上也做了特殊处理，前后长度不一的形式，打造了一种新的视觉效果，个性十足。紧身服装搭配将你的好身材完全展现，时尚的白色下装将会从夏季流行至秋季，搭配百搭的深蓝色罗马短靴时尚的个性的欧美范立即显现。复古糖果荧光色，圆领蕾丝性感修身，白色花瓣裙时尚又可爱让人心动不已。【大众全新甲壳虫已到店 预计9月中旬上市】8月9日讯，甲壳虫自进入中国以来，一直以其时尚独特的造型深受年轻人的喜爱。今年甲壳虫将会迎来自己的全新换代车型，新款甲壳虫最大的变化是动力系统采用了全新配置。新甲壳虫已经来到我们身边，部分经销商全新车型已到店，此外全新甲壳虫将于9月中旬上市。复古风的穿搭恍惚间穿越回老上海的那些年代，千金小姐们都爱这样的着装——开衫×连衣裙，只是图纹上的变换更加具有时尚感。黑白配色的条纹上演着永恒的经典，手工钩花小圆领童真无比，可拆卸的设计让不爱装嫩的姑娘也多了一个选择。最时尚优雅的设计，轻盈的花瓣铺满了整个胸前，金属拉链扣令人眼前一亮。精湛的百褶，至上而下的流线型，让人们联想起一系列美妙的事情，比如涟漪，那缓缓移动的波纹……透着浪漫的情调让人爱不释手。【生活哲理】人生不在年龄，贵在心理年轻；衣着不在时尚，贵在舒适合体；膳食不在丰富，贵在营养均衡；居室不在大小，贵在整洁舒畅；养生不在刻意，贵在顺其自然；锻炼不在夏冬，贵在持之以恒；作息不在早晚，贵在规律养成；情趣不在雅俗，贵在保持童心；朋友不在多少，贵在求一知己。淑女雪纺连衣裙，简单时尚、浪漫迷人！~【十二星座时尚程度排行】第1名（处女）、2（射手）、3（狮子）、4（水瓶）、5（金牛）6（双鱼）【最会穿着打扮的五星】 NO.1 巨蟹 NO.2 处女 NO.3 金牛 NO.4 水瓶 NO.5 天蝎 【最有品味的五星】NO.1 天蝎 NO.2 射手 NO.3 魔羯 NO.4 天秤 NO.5 处女。【长城C50新增时尚版车型上市 售7.58万元】8月7日讯，长城汽车正式发布一款C50新增时尚版车型，其售价7.88万元，此次上市的新增车型沿用现款的1.5T发动机，外观和内饰没有任何变化，只是在豪华版车型基础上新增了不少配置。此外新车还能享受节能补贴，在原价格基础下再减3000元，价格为7.58万。仙女雪纺连衣裙，简单的姿态呈现时尚，不经意间流露出大牌气场。这款家具表面看只是一个简单的几何体，但它可以完成多款家具的使命，比如小书架、茶几、简易桌子，就看你怎么使用它了。不像那些简单将功能叠加的产品，设计师将不同的功能完美的揉合在一起，于是有了这款造型简单而时尚的多功能家具。简约而休闲的时尚搭配，不管是谁穿上都无比的迷人，贴身舒适的连衣裙 ，无论上班还是出游,都非常的百搭。这种微喇叭款的裤型是今年必须要入的，很多时尚博主都有穿。在条纹的基础上加了牛仔，牛仔破洞显现出一种随性不羁的气势。很帅气的一款韩版小西装，面料很舒服，合身度和舒适度都很不错。穿上身版型相当出色，而这款经典中时尚设计感十足，简单的线条，修身的三角口小设计，兼具帅气和优雅的感觉，即可搭配裙装，也可以搭配休闲裤，非常适合OL上班族。采用拼接设计的格子长袖T恤，将两种面料拼接而成，使之在形成鲜明的对比，从而穿出一种新的时尚感觉，同时在版型上也做了特殊处理，前后长度不一的形式，打造了一种新的视觉效果，个性十足。紧身服装搭配将你的好身材完全展现，时尚的白色下装将会从夏季流行至秋季，搭配百搭的深蓝色罗马短靴时尚的个性的欧美范立即显现。复古糖果荧光色，圆领蕾丝性感修身，白色花瓣裙时尚又可爱让人心动不已。【大众全新甲壳虫已到店 预计9月中旬上市】8月9日讯，甲壳虫自进入中国以来，一直以其时尚独特的造型深受年轻人的喜爱。今年甲壳虫将会迎来自己的全新换代车型，新款甲壳虫最大的变化是动力系统采用了全新配置。新甲壳虫已经来到我们身边，部分经销商全新车型已到店，此外全新甲壳虫将于9月中旬上市。复古风的穿搭恍惚间穿越回老上海的那些年代，千金小姐们都爱这样的着装——开衫×连衣裙，只是图纹上的变换更加具有时尚感。黑白配色的条纹上演着永恒的经典，手工钩花小圆领童真无比，可拆卸的设计让不爱装嫩的姑娘也多了一个选择。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？大热糖果色，小脚彩色牛仔裤。这款裤子无论是时尚度还是时穿度来说都是够的，也可以挽成9分裤来穿。极致优雅，款式简约利落，非常适合日常穿着，而且很大牌！带点中性的硬朗干练。而甜美、女人味儿的的镶边又弥补了整体的中性和单调感，时尚、和谐养眼，耐看。不同材质的拼接元素在当下相当受欢迎，绝对是赢得人气的制胜潮爆单品！经典规整的翻领西服，这个季节绝对百搭！让你从内而外的散发出诱惑力的甜美范！外搭上这款怀旧纯色西服，时尚和帅气同时兼备！厚皮带修饰的厚底凉鞋，让你瞬间高挑！谁说男士们的时尚的不能来点儿创意呢？！纽约的艺术家 Nicholas Tee Ruiz就为你带来你所没有见过的领结设计！乐高，电线，胶卷，甚至胶囊都可以！如丝般的面料，光滑的质感，非常的华丽而时尚，精致而帅气的西装翻领，呈现出干练的色彩，立体的肩部线条，非常的干练而帅气，略带收腰的剪裁非常的显瘦，流畅的线条，打造出优雅的形象。非常时尚的长款T恤，锯齿状的衣摆个性十足，松垮的直筒版型，让人没有约束感，穿着起来非常的轻松舒适，鲜明的印花图案，呈现出酷酷的街头休闲风。抢眼大牌纱质透视拼接无袖连衣裙，摩登时尚款，穿出修身有型，大牌时尚，修身勾勒出夏季最迷人的修长线条。V领高腰的时尚连衣裙，可以很好的修饰身材，粉红色的大圆点，非常的衬肤色，白底红点更显清纯活力，OL装嫩必备。条纹吊带加针织罩衫2件套，宽松显瘦又时尚哦，黑白的色彩搭配，夏天很百搭，略透的材质性感又凉爽。这款衬衫，凸显女人味。修身的版型，加上肩部的垫肩处理，搭扣开襟，简单而时尚。衣摆呈A字版型，水洗色感美，外加领口豹纹修饰，与袖子相呼应，上身效果很好，略有弹性，很是范儿，又不显得浮夸。绽放在口袋上的花朵，打造甜蜜清新小女人。时尚包扣，勾勒纤细小蛮腰。实用口袋的修饰，塑造张扬不羁的个性。俏皮蝴蝶结的点缀，彰显时尚效果。两条细带轻系颈间，非常性感妩媚。自带的金属圆环腰带，具有时尚感。田园碎花的装饰，温柔、朴素、甜美，小女人们的首选，诉说浓浓的浪漫风情，宛如风中的花仙子，撒落纯真的花瓣。不管是甜美的姑娘还是优雅的OL，连体裤都可以在短时间内塑造完美造型。纯色系带来的是干练无比的look，添加了碎花的点缀，慵懒而写意的感觉也随之而来。碎花抹胸吊带连体裤，必定是你时尚BOX的一抹精彩色。针织开衫的颜色以纯色为主，款式简洁线条流畅，没有那么多弯弯道道，展现最为自然真实的一面。橙红色时尚靓丽，是天空下最为鲜亮醒目的一道光，带来青春活力，心情都会跟着开朗了起来。小雏菊的颜色代表着纯洁，它的花苞代表着初始的美好，于是，雏菊的点缀，赋予MM们一种时尚的韵味。在这个夏天，雪纺无袖连体裤，穿起来，舒适而自然。大热糖果色，小脚彩色牛仔裤。这款裤子无论是时尚度还是时穿度来说都是够的，也可以挽成9分裤来穿。极致优雅，款式简约利落，非常适合日常穿着，而且很大牌！带点中性的硬朗干练。而甜美、女人味儿的的镶边又弥补了整体的中性和单调感，时尚、和谐养眼，耐看。不同材质的拼接元素在当下相当受欢迎，绝对是赢得人气的制胜潮爆单品！经典规整的翻领西服，这个季节绝对百搭！让你从内而外的散发出诱惑力的甜美范！外搭上这款怀旧纯色西服，时尚和帅气同时兼备！厚皮带修饰的厚底凉鞋，让你瞬间高挑！谁说男士们的时尚的不能来点儿创意呢？！纽约的艺术家 Nicholas Tee Ruiz就为你带来你所没有见过的领结设计！乐高，电线，胶卷，甚至胶囊都可以！如丝般的面料，光滑的质感，非常的华丽而时尚，精致而帅气的西装翻领，呈现出干练的色彩，立体的肩部线条，非常的干练而帅气，略带收腰的剪裁非常的显瘦，流畅的线条，打造出优雅的形象。非常时尚的长款T恤，锯齿状的衣摆个性十足，松垮的直筒版型，让人没有约束感，穿着起来非常的轻松舒适，鲜明的印花图案，呈现出酷酷的街头休闲风。抢眼大牌纱质透视拼接无袖连衣裙，摩登时尚款，穿出修身有型，大牌时尚，修身勾勒出夏季最迷人的修长线条。V领高腰的时尚连衣裙，可以很好的修饰身材，粉红色的大圆点，非常的衬肤色，白底红点更显清纯活力，OL装嫩必备。条纹吊带加针织罩衫2件套，宽松显瘦又时尚哦，黑白的色彩搭配，夏天很百搭，略透的材质性感又凉爽。这款衬衫，凸显女人味。修身的版型，加上肩部的垫肩处理，搭扣开襟，简单而时尚。衣摆呈A字版型，水洗色感美，外加领口豹纹修饰，与袖子相呼应，上身效果很好，略有弹性，很是范儿，又不显得浮夸。绽放在口袋上的花朵，打造甜蜜清新小女人。时尚包扣，勾勒纤细小蛮腰。实用口袋的修饰，塑造张扬不羁的个性。俏皮蝴蝶结的点缀，彰显时尚效果。两条细带轻系颈间，非常性感妩媚。自带的金属圆环腰带，具有时尚感。田园碎花的装饰，温柔、朴素、甜美，小女人们的首选，诉说浓浓的浪漫风情，宛如风中的花仙子，撒落纯真的花瓣。不管是甜美的姑娘还是优雅的OL，连体裤都可以在短时间内塑造完美造型。纯色系带来的是干练无比的look，添加了碎花的点缀，慵懒而写意的感觉也随之而来。碎花抹胸吊带连体裤，必定是你时尚BOX的一抹精彩色。针织开衫的颜色以纯色为主，款式简洁线条流畅，没有那么多弯弯道道，展现最为自然真实的一面。橙红色时尚靓丽，是天空下最为鲜亮醒目的一道光，带来青春活力，心情都会跟着开朗了起来。小雏菊的颜色代表着纯洁，它的花苞代表着初始的美好，于是，雏菊的点缀，赋予MM们一种时尚的韵味。在这个夏天，雪纺无袖连体裤，穿起来，舒适而自然。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？你总会看到各式各样的时尚美衣，是否你也可望自己能拥有这样漂亮的服饰搭配呢，其实你也能穿得像她们一样漂亮，使整个人看上去更高挑，穿上身倍有气质。蓝白两色的拼接一点也不显突兀，露肩的设计凸显性感双肩，搭配流苏边星星图案短裤，甜美时尚，看起来很年轻哦！简洁的剪裁，一目了然的线条，动感的搭配，都极具这个夏天充满生气的色彩。黑白条纹的经典重现，蝙蝠袖的休闲与时尚，七分哈伦裤的显瘦潮流，都在快要结束的夏天送来满分的自信。这款连衣裙用了最适合夏天穿着的雪纺材质，结合时尚性感的设计，轻松穿出清新优雅的气质，绝对是你今夏必备的单品哦。雪纺连衣裙娃娃领假两件无袖连衣裙背心裙，很休闲百搭的一款，时尚、性感、复古的完美结合，完成充满魅力的休闲造型。欧美风简约大牌铆钉修身显瘦连衣裙，呈现出年轻女孩们的淑女风味，整款上身效果大气时尚，表达自我，宣泄时尚个性。甜美透视公主连衣裙，是时尚的绝佳单品，营造出硬朗帅气造型气质，穿出不平庸街头感。优雅又很显气质的拼色背心裙，淑女范十足的经典款式，个性的撞色设计，更突显了时尚气息，修身又很显瘦的款式。经典又很淑女的条纹拼接背心裙，气质美女最爱的混搭单品，时尚又很显气质的设计，适合任何风格的女生。蓝白色条纹撞色，清新浪漫气质，短袖款式简单随意的穿搭出清凉时尚感。字母印图活泼跳跃，时髦度满分。修身的款式，显瘦效果很赞哦。喇叭型的休闲长裙，不会显得臀部过于宽，搭配宽松的T恤，青春、时尚又苗条。万年不败的格子衬衫百搭又时尚，胸前的两个小口袋更能把青春活力的感觉展现得淋漓尽致。高腰裤加上皮带的装饰展现既休闲又不失时尚的小女生感觉，这时候再搭上亮丽的糖果色包包，使整个造型的增添亮点之处。学院风怎么少得了帅气十足的小西装外套呢！合身的剪裁搭配休闲的海洋feel条纹衬衫，下半身简单的纯色直筒裤和靴子的结合凸显时尚感。不规则裙摆款式，民族风格的时尚花裙，高开衩的性感设计，好像来自少数民族的清甜小妹，及踝的长度与宽松的样式让你立即显瘦。时尚的公主泡泡袖打底衫，针织面料混有羊毛，不起球，质量非常的好，秋天打底穿着特别好看。你总会看到各式各样的时尚美衣，是否你也可望自己能拥有这样漂亮的服饰搭配呢，其实你也能穿得像她们一样漂亮，使整个人看上去更高挑，穿上身倍有气质。蓝白两色的拼接一点也不显突兀，露肩的设计凸显性感双肩，搭配流苏边星星图案短裤，甜美时尚，看起来很年轻哦！简洁的剪裁，一目了然的线条，动感的搭配，都极具这个夏天充满生气的色彩。黑白条纹的经典重现，蝙蝠袖的休闲与时尚，七分哈伦裤的显瘦潮流，都在快要结束的夏天送来满分的自信。这款连衣裙用了最适合夏天穿着的雪纺材质，结合时尚性感的设计，轻松穿出清新优雅的气质，绝对是你今夏必备的单品哦。雪纺连衣裙娃娃领假两件无袖连衣裙背心裙，很休闲百搭的一款，时尚、性感、复古的完美结合，完成充满魅力的休闲造型。欧美风简约大牌铆钉修身显瘦连衣裙，呈现出年轻女孩们的淑女风味，整款上身效果大气时尚，表达自我，宣泄时尚个性。甜美透视公主连衣裙，是时尚的绝佳单品，营造出硬朗帅气造型气质，穿出不平庸街头感。优雅又很显气质的拼色背心裙，淑女范十足的经典款式，个性的撞色设计，更突显了时尚气息，修身又很显瘦的款式。经典又很淑女的条纹拼接背心裙，气质美女最爱的混搭单品，时尚又很显气质的设计，适合任何风格的女生。蓝白色条纹撞色，清新浪漫气质，短袖款式简单随意的穿搭出清凉时尚感。字母印图活泼跳跃，时髦度满分。修身的款式，显瘦效果很赞哦。喇叭型的休闲长裙，不会显得臀部过于宽，搭配宽松的T恤，青春、时尚又苗条。万年不败的格子衬衫百搭又时尚，胸前的两个小口袋更能把青春活力的感觉展现得淋漓尽致。高腰裤加上皮带的装饰展现既休闲又不失时尚的小女生感觉，这时候再搭上亮丽的糖果色包包，使整个造型的增添亮点之处。学院风怎么少得了帅气十足的小西装外套呢！合身的剪裁搭配休闲的海洋feel条纹衬衫，下半身简单的纯色直筒裤和靴子的结合凸显时尚感。不规则裙摆款式，民族风格的时尚花裙，高开衩的性感设计，好像来自少数民族的清甜小妹，及踝的长度与宽松的样式让你立即显瘦。时尚的公主泡泡袖打底衫，针织面料混有羊毛，不起球，质量非常的好，秋天打底穿着特别好看。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？这款真丝连衣裙手感柔和飘逸，贴近皮肤滑爽舒适。胸前打结的设计方式使得这款连衣裙更加生动活泼。很好的拉长了腿部的线条，让整个人看上去都变得高挑了许多。抽象的花纹充满了神秘和时尚感，处处体现了高贵与性感！可爱的娃娃领韩版雪纺衫，领子颜色和袖口边一致，十分甜美，搭配短裙裙子裤子都不错，让整个造型看起来更知性更有名媛气质，而且也很好搭配。甜美十足的镂空针织开衫，个性的斜口袋，时尚大V领单排扣，星范儿十足，面料的舒适,穿上整体感觉很休闲。展现S型身材，初秋来临，小西装穿出气质OL风范！~显瘦修身耸肩小西装，简约大气的精心设计剪裁，极具时尚气质腰线剪裁非常修身，散发时尚的气息，时髦感倍增。【发力自主涡轮中级车 评测比亚迪G6 1.5TI】随着自主品牌的成长，你会发现无论是外观、内饰，还是油耗、做工等，都有长足的进步。比亚迪G6便是这样一款车，除了上述特点外，这次它拿来了一款1.5升涡轮增压发动机，不但迎合了现在的潮流，同时也在说明自己的技术实力。纵然潮流如何多端变化，T恤+牛仔短裤的黄金搭配依旧是日常休闲着装中的必备。简约的白色T恤印上简单却精致的五角星，缔造与converse同样不落时尚的印记。活力的感觉也如此装扮下，也随之流露。镶珠雪纺无袖连衣裙，展示了潮流的经典永恒，有浓浓的时尚气息，展现了女人温柔的风情。【直男变gay十大预兆】1.爱照镜子，爱自拍；2. 每天都要整理发型，爱潮流，注意着装；3.追星；4.爱奢侈品；5.注意保养皮肤；6.爱八卦，女性朋友多，小心眼，斤斤计较；7.爱文艺，爱参加演出；8.不爱运动，但爱游泳，爱健身；9.交女朋友屡战屡败；10，最重要一条：谈gay色变 。【Google公布奥运相关数据 搜索量创新高】8月16日讯，谷歌日前发布了与伦敦奥运会相关的多项统计数据，结果表明这是一届空前数字化、网络化的夏季奥运会，不但搜索量创下新高，还迎来了流媒体播放的增 长、“多屏幕观赛”新潮流和数字商业的蓬勃发展。【团队管理必备八种能力 】1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫。3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队。7、动员力。做那些看似不可能做到的事。8、影响力。超越时间和空间。积压了近百年的民族情绪，就会像火山一样爆发！我们应该顺乎潮流，推波助澜。彻底改变这个世界！——《建党伟业》【最脑残的星座】 1、天蝎座。固执时的天蝎都是脑残的，因为这个时候的天蝎都只会认为自己才是对的。2、处女座。处女可能会错过很多好的机遇，因为自己不放弃应该放弃的事情。3、 双子座。最经常犯的脑残病，有时候很没有主见，只会随着潮流走。初秋潮流单品，韩版西装打造OL干练气质名媛风。一条妥帖合身的白色牛仔裤在时尚衣橱里的地位是无法取代的。我可以穿着它去上班，无论怎样搭配整体造型看上去潮流感十足，如此的通勤而优雅，而且，让平地鞋爱好者们欣喜的是，白色牛仔裤更适合搭配任何类型的平地鞋，包括人字拖。这款真丝连衣裙手感柔和飘逸，贴近皮肤滑爽舒适。胸前打结的设计方式使得这款连衣裙更加生动活泼。很好的拉长了腿部的线条，让整个人看上去都变得高挑了许多。抽象的花纹充满了神秘和时尚感，处处体现了高贵与性感！可爱的娃娃领韩版雪纺衫，领子颜色和袖口边一致，十分甜美，搭配短裙裙子裤子都不错，让整个造型看起来更知性更有名媛气质，而且也很好搭配。甜美十足的镂空针织开衫，个性的斜口袋，时尚大V领单排扣，星范儿十足，面料的舒适,穿上整体感觉很休闲。展现S型身材，初秋来临，小西装穿出气质OL风范！~显瘦修身耸肩小西装，简约大气的精心设计剪裁，极具时尚气质腰线剪裁非常修身，散发时尚的气息，时髦感倍增。【发力自主涡轮中级车 评测比亚迪G6 1.5TI】随着自主品牌的成长，你会发现无论是外观、内饰，还是油耗、做工等，都有长足的进步。比亚迪G6便是这样一款车，除了上述特点外，这次它拿来了一款1.5升涡轮增压发动机，不但迎合了现在的潮流，同时也在说明自己的技术实力。纵然潮流如何多端变化，T恤+牛仔短裤的黄金搭配依旧是日常休闲着装中的必备。简约的白色T恤印上简单却精致的五角星，缔造与converse同样不落时尚的印记。活力的感觉也如此装扮下，也随之流露。镶珠雪纺无袖连衣裙，展示了潮流的经典永恒，有浓浓的时尚气息，展现了女人温柔的风情。【直男变gay十大预兆】1.爱照镜子，爱自拍；2. 每天都要整理发型，爱潮流，注意着装；3.追星；4.爱奢侈品；5.注意保养皮肤；6.爱八卦，女性朋友多，小心眼，斤斤计较；7.爱文艺，爱参加演出；8.不爱运动，但爱游泳，爱健身；9.交女朋友屡战屡败；10，最重要一条：谈gay色变 。【Google公布奥运相关数据 搜索量创新高】8月16日讯，谷歌日前发布了与伦敦奥运会相关的多项统计数据，结果表明这是一届空前数字化、网络化的夏季奥运会，不但搜索量创下新高，还迎来了流媒体播放的增 长、“多屏幕观赛”新潮流和数字商业的蓬勃发展。【团队管理必备八种能力 】1、亲和力。亲和即人脉。2、决断力。果断决策，拒绝犹豫。3、执行力。执行是决策的接续。4、创造力。把普通变成非凡。5、前瞻力。洞悉先机，引领潮流。6、凝聚力。像磁石凝聚进取的团队。7、动员力。做那些看似不可能做到的事。8、影响力。超越时间和空间。积压了近百年的民族情绪，就会像火山一样爆发！我们应该顺乎潮流，推波助澜。彻底改变这个世界！——《建党伟业》【最脑残的星座】 1、天蝎座。固执时的天蝎都是脑残的，因为这个时候的天蝎都只会认为自己才是对的。2、处女座。处女可能会错过很多好的机遇，因为自己不放弃应该放弃的事情。3、 双子座。最经常犯的脑残病，有时候很没有主见，只会随着潮流走。初秋潮流单品，韩版西装打造OL干练气质名媛风。一条妥帖合身的白色牛仔裤在时尚衣橱里的地位是无法取代的。我可以穿着它去上班，无论怎样搭配整体造型看上去潮流感十足，如此的通勤而优雅，而且，让平地鞋爱好者们欣喜的是，白色牛仔裤更适合搭配任何类型的平地鞋，包括人字拖。每天电脑12小时，手机1小时【调查显示美国人日均使用智能手机58分钟】市场研究机构Experian Marketing Services发布的最新报告显示，美国成年人平均每天花在智能手机上的时间为58分钟。其中26%时间用来打电话，20%时间用来发短信，16%时间用来上SNS，14%时间用来浏览网页。机友们每天使用手机多久？最近朋友总觉着身上不大自在，就去看医生。医生看着他的X片，皱了皱眉头对他说：“搞IT的吧？以后少干点重活累活吧。”虽然有些怀疑，但本着遵医嘱的原则，他还是买了IBM Storwize V3500磁盘存储系统，从零开始学习怎么搞IT了。 如何选择性价比最高的存储神器？分享存储“易”族漫画，转发并写下您的存储辛酸史或存储高招，，可有机会喜赢IBM 32G皮套U盘，10名幸运儿，幸运“易”起来！【“奥巴马”济南上网吧被查】奥巴马惊现济南网吧？！近日在山东济南，派出所检查网吧时发现，一家网吧的网管郭某使用“奥巴马”假身份证，登记多名上网人员，罚款1000元。“奥巴马”连地址和身份证号都有，真是学得有模有样啊！林子大了什么样的人都有，奥巴马也用来造假！~信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……广发手机银行功能多着呢！掌控智慧，指点生活。广发手机银行，信用卡还款、查优惠、充话费、购彩票……随时随地，即时办理。现在只要关注我们，转发本微博+评论写下您最喜爱广发手机银行的两个功能，即有机会获得小编送出的小米盒子、LG口袋相印机、苹果iPad4大奖！ 求小互真实ID，一定粉个。据说这既是网易BOSS做网易云音乐的原因  分享林志玲-丁磊的MV《带我飞》（来自）【德国开发超高速无线网：1公里外1秒钟可下40GB文件！】德国卡尔斯鲁厄理工学院科学家日前开发出一项新的无线局域网技术，打破了WiFi网络数据传输速度纪录，可让1公里外的用户以每秒钟40GB的速度下载数据，这相当于10部时长2小时的高清电影。硬盘是硬伤啊！乐安全的系统瘦身功能可以强力卸载系统应用，夏天到了，让手机也“瘦”下来！我推荐这个功能！我发起了一个投票【】，地址 【最后的尊严没了：诺基亚芬兰销量被三星超越！】在全球手机市场，诺基亚早已被三星超过；但在诺基亚的老本营芬兰，消费者一直竭尽所能地支持着诺基亚这。然而，竞争是残酷的。在2013年第一季度，三星手机的销量在芬兰超越了诺基亚，占手机市场36%的份额，跃居第一，诺基亚退居第二，市场份额为33%！乡亲天猫一周年，狂送避孕套。1元包邮：     避孕套1元包邮，其他商品全场包邮，全场6折。只有3天的大狂欢【iPhone6 要来了？！】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这一次，苹果会重新崛起吗？5月30日天翼手机网和一号店签发通向你梦想王国的绿卡。海信MIRA永远不会拒签你   据业内消息称，拥有大量成熟PC产品的 继去年发布了两大系列智能电视后，将于6月5日在京发布最新产品A21。曾经的联想智能电视拥有优质Android 4.0系统、高分辨率大屏体验及强大的片库资源。今年的新品在延续以往优势的基础上，又将有怎样的提升呢？观察猿将时时跟进。关于美图秀秀手机MeituKiss,还有什么比美图秀秀CEO亲自解答更加可信的呢~！关于美图秀秀手机＂MeituKiss＂，大家一定有很多问题。比如800万像素前置摄像头真的有必要吗？MeituKiss的自拍效果到底好不好？相信看了美图秀秀创始人 的演讲视频，你的问题会被一一解开。演讲视频点这里：擦，从来没查过，我居然已经有3000+积分了！感觉好像突然从旧衣服口袋里摸到钱一样！联通积分又有新玩法，积分好礼对对碰！5.28-6.1四川联通用户，只要关注 ，转发本条微博，在评论中写下你的积分值+可兑换的一件礼品名称，并@ 3个以上好友，就可参加抽奖！登陆四川联通网上营业厅积分商城即可查询哦！一起来攒快乐，消好礼吧！【PC端QQ隐身离线功能将取消？】消息人士透露，手机QQ在线状态未来将被取消；同时，PC端QQ将实现头像常亮，离线和隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知这一变化会在哪个版本中出现，但从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。你怎么看？