经常刷微博，玩微信，流量总不够用，今天去郑州联通港区营业部郑韩路营业厅，营业员为我安装了手机营业厅，流量与套餐余量随时可以查询，据说玩得多的话，还能赠送流量！都试试吧转发微博和恋人讲道理，是不想谈了；和老婆讲道理，是不想过了；和同事讲道理，是不想混了；和上级讲道理，是不想干了；和老板讲道理，是不想升了；和邻居讲道理，是不想见了；和朋友讲道理，是不想交了；和老师讲道理，是不想学了；和社会讲道理，是不想呆了；和权力讲道理，是不想活了!不一定哦，他们看病是不钱滴【高手支招】如果得了H7N9，又没钱治的，请带好口罩，骑车或步行至政府办公区，摘掉口罩进入大楼，去各科室转转，一定要去的是卫生局，环保局，社会保障局，市长办公室等。只有这样，他们才会重视，他们才会把这类疾病纳入医保范围，只有这样，穷苦患者才有机会活命，而且不至于背一生的债…转发微博先生 请问你平时出行使用什么交通工具。转发微博　　给各位妹纸推荐一款口罩，一举满足了你们防风沙和防色狼两大需求。转发微博 这么多钱该如何花是好？现在只需1.3万人民币，你就可以拍一部自导自演的AV电影！ 　　这便是日本新兴AV制作公司Bambi Promotion推出的最新业务。剧情、女主角、片长等各种细节全部由你决定。完事后会把烧录好的DVD给你。专业剪辑，专业打码，甚至可以让你在影片中显得的雄伟而使用特效制作啪啪啪！转发微博发现一个规律，胸小的姑娘一般脾气都特大。反过来，胸大的姑娘一般脾气都特好。。。 请问，这个姑凉脾气怎么样？转发微博算一下，女人一年平均来大姨妈十次，一次七天，平均要来35年左右绝经。就是说一生来350次，总计2450天就是相当于一生中有七年在来大姨妈日子中度过！一生要用1万多块卫生巾，买卫生巾要用两到三万元！转发微博昨晚看新闻罗将军表态说：大陆不方便介入台菲之争.....如果菲敢在冒犯一寸，中国必将还菲一尺！甚至收回菲占领的8个岛。。。。。。听完心得凉了一大半，人家占有你8个岛你都没打，还怕犯多你一寸？转发微博【OOXX的9大好处】1、让人感觉更富有；2、提升抵抗力；3、心情更愉快；4、精子更为“强壮”，OOXX有助于精子“推陈出新”；5、睡得香；6、容貌年轻12岁；7、心脏病风险能降低一半；8、增进伴侣双方感情；9、减肥，30分钟OOXX可以消耗85—200卡的热量。转发微博男人偷腥时，智商仅次于爱因斯坦； 女人捉奸时，推理仅次于福尔摩斯。所以做坏事之前千万别低估了对方的能力。转发微博五年前我对我深深爱着的女孩表白，她拍着我的肩膀说：“成熟点，别那么幼稚。”，五年后我成熟了，有钱了，发现现在很happy，愿意花钱会有很多妞让我开心。不久前她托闺蜜告诉我，说其实她还对我有感觉，我转告了她一句话：“成熟点，别那么幼稚。”转发微博你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人把你视若生命。就算你瘦了，变好看了，你什都好了，不爱你的人还是不爱你。即使你再胖，再难看，再怎么不好，爱你的人永远不会嫌弃你。谁若用真心对你你就好好珍惜，这句话永远不会过期。你只对值得你付出的人付出，不管是友情还是爱情。转发微博有那么一个奇怪的国度，避孕套广告是不被允许公开播放的，但是每个电视台都能看到无痛人流的广告。在这里，抛弃生命远远比买安全套显得高尚优雅！转发微博怎样扎马尾（° Д ° "）（这什么破爸爸。。。 ）[请勿效仿]（图转）经常刷微博，玩微信，流量总不够用，今天去郑州联通港区营业部郑韩路营业厅，营业员为我安装了手机营业厅，流量与套餐余量随时可以查询，据说玩得多的话，还能赠送流量！都试试吧转发微博和恋人讲道理，是不想谈了；和老婆讲道理，是不想过了；和同事讲道理，是不想混了；和上级讲道理，是不想干了；和老板讲道理，是不想升了；和邻居讲道理，是不想见了；和朋友讲道理，是不想交了；和老师讲道理，是不想学了；和社会讲道理，是不想呆了；和权力讲道理，是不想活了!不一定哦，他们看病是不钱滴【高手支招】如果得了H7N9，又没钱治的，请带好口罩，骑车或步行至政府办公区，摘掉口罩进入大楼，去各科室转转，一定要去的是卫生局，环保局，社会保障局，市长办公室等。只有这样，他们才会重视，他们才会把这类疾病纳入医保范围，只有这样，穷苦患者才有机会活命，而且不至于背一生的债…转发微博先生 请问你平时出行使用什么交通工具。转发微博　　给各位妹纸推荐一款口罩，一举满足了你们防风沙和防色狼两大需求。转发微博 这么多钱该如何花是好？现在只需1.3万人民币，你就可以拍一部自导自演的AV电影！ 　　这便是日本新兴AV制作公司Bambi Promotion推出的最新业务。剧情、女主角、片长等各种细节全部由你决定。完事后会把烧录好的DVD给你。专业剪辑，专业打码，甚至可以让你在影片中显得的雄伟而使用特效制作啪啪啪！转发微博发现一个规律，胸小的姑娘一般脾气都特大。反过来，胸大的姑娘一般脾气都特好。。。 请问，这个姑凉脾气怎么样？转发微博算一下，女人一年平均来大姨妈十次，一次七天，平均要来35年左右绝经。就是说一生来350次，总计2450天就是相当于一生中有七年在来大姨妈日子中度过！一生要用1万多块卫生巾，买卫生巾要用两到三万元！转发微博昨晚看新闻罗将军表态说：大陆不方便介入台菲之争.....如果菲敢在冒犯一寸，中国必将还菲一尺！甚至收回菲占领的8个岛。。。。。。听完心得凉了一大半，人家占有你8个岛你都没打，还怕犯多你一寸？转发微博【OOXX的9大好处】1、让人感觉更富有；2、提升抵抗力；3、心情更愉快；4、精子更为“强壮”，OOXX有助于精子“推陈出新”；5、睡得香；6、容貌年轻12岁；7、心脏病风险能降低一半；8、增进伴侣双方感情；9、减肥，30分钟OOXX可以消耗85—200卡的热量。转发微博男人偷腥时，智商仅次于爱因斯坦； 女人捉奸时，推理仅次于福尔摩斯。所以做坏事之前千万别低估了对方的能力。转发微博五年前我对我深深爱着的女孩表白，她拍着我的肩膀说：“成熟点，别那么幼稚。”，五年后我成熟了，有钱了，发现现在很happy，愿意花钱会有很多妞让我开心。不久前她托闺蜜告诉我，说其实她还对我有感觉，我转告了她一句话：“成熟点，别那么幼稚。”转发微博你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人把你视若生命。就算你瘦了，变好看了，你什都好了，不爱你的人还是不爱你。即使你再胖，再难看，再怎么不好，爱你的人永远不会嫌弃你。谁若用真心对你你就好好珍惜，这句话永远不会过期。你只对值得你付出的人付出，不管是友情还是爱情。转发微博有那么一个奇怪的国度，避孕套广告是不被允许公开播放的，但是每个电视台都能看到无痛人流的广告。在这里，抛弃生命远远比买安全套显得高尚优雅！转发微博怎样扎马尾（° Д ° "）（这什么破爸爸。。。 ）[请勿效仿]（图转）经常刷微博，玩微信，流量总不够用，今天去郑州联通港区营业部郑韩路营业厅，营业员为我安装了手机营业厅，流量与套餐余量随时可以查询，据说玩得多的话，还能赠送流量！都试试吧转发微博和恋人讲道理，是不想谈了；和老婆讲道理，是不想过了；和同事讲道理，是不想混了；和上级讲道理，是不想干了；和老板讲道理，是不想升了；和邻居讲道理，是不想见了；和朋友讲道理，是不想交了；和老师讲道理，是不想学了；和社会讲道理，是不想呆了；和权力讲道理，是不想活了!不一定哦，他们看病是不钱滴【高手支招】如果得了H7N9，又没钱治的，请带好口罩，骑车或步行至政府办公区，摘掉口罩进入大楼，去各科室转转，一定要去的是卫生局，环保局，社会保障局，市长办公室等。只有这样，他们才会重视，他们才会把这类疾病纳入医保范围，只有这样，穷苦患者才有机会活命，而且不至于背一生的债…转发微博先生 请问你平时出行使用什么交通工具。转发微博　　给各位妹纸推荐一款口罩，一举满足了你们防风沙和防色狼两大需求。转发微博 这么多钱该如何花是好？现在只需1.3万人民币，你就可以拍一部自导自演的AV电影！ 　　这便是日本新兴AV制作公司Bambi Promotion推出的最新业务。剧情、女主角、片长等各种细节全部由你决定。完事后会把烧录好的DVD给你。专业剪辑，专业打码，甚至可以让你在影片中显得的雄伟而使用特效制作啪啪啪！转发微博发现一个规律，胸小的姑娘一般脾气都特大。反过来，胸大的姑娘一般脾气都特好。。。 请问，这个姑凉脾气怎么样？转发微博算一下，女人一年平均来大姨妈十次，一次七天，平均要来35年左右绝经。就是说一生来350次，总计2450天就是相当于一生中有七年在来大姨妈日子中度过！一生要用1万多块卫生巾，买卫生巾要用两到三万元！转发微博昨晚看新闻罗将军表态说：大陆不方便介入台菲之争.....如果菲敢在冒犯一寸，中国必将还菲一尺！甚至收回菲占领的8个岛。。。。。。听完心得凉了一大半，人家占有你8个岛你都没打，还怕犯多你一寸？转发微博【OOXX的9大好处】1、让人感觉更富有；2、提升抵抗力；3、心情更愉快；4、精子更为“强壮”，OOXX有助于精子“推陈出新”；5、睡得香；6、容貌年轻12岁；7、心脏病风险能降低一半；8、增进伴侣双方感情；9、减肥，30分钟OOXX可以消耗85—200卡的热量。转发微博男人偷腥时，智商仅次于爱因斯坦； 女人捉奸时，推理仅次于福尔摩斯。所以做坏事之前千万别低估了对方的能力。转发微博五年前我对我深深爱着的女孩表白，她拍着我的肩膀说：“成熟点，别那么幼稚。”，五年后我成熟了，有钱了，发现现在很happy，愿意花钱会有很多妞让我开心。不久前她托闺蜜告诉我，说其实她还对我有感觉，我转告了她一句话：“成熟点，别那么幼稚。”转发微博你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人把你视若生命。就算你瘦了，变好看了，你什都好了，不爱你的人还是不爱你。即使你再胖，再难看，再怎么不好，爱你的人永远不会嫌弃你。谁若用真心对你你就好好珍惜，这句话永远不会过期。你只对值得你付出的人付出，不管是友情还是爱情。转发微博有那么一个奇怪的国度，避孕套广告是不被允许公开播放的，但是每个电视台都能看到无痛人流的广告。在这里，抛弃生命远远比买安全套显得高尚优雅！转发微博怎样扎马尾（° Д ° "）（这什么破爸爸。。。 ）[请勿效仿]（图转）主人，我的手法还行吧。。。。。 来自  好惨烈。。。 来自  少侠，好功夫！一边看一边答卷。。。 来自   当汽车遇上火箭。。。 来自  好奇心是人类伟大的导师~ 来自  卫生巾的超强用法  来自  点进去，耐心等，有惊喜，你懂的！ 来自  同事给我带的点心，瞬间我就麻木了 来自  少侠真是好身手！！哈哈哈！！！ 来自  肾好腰好，不如快播广告做的好~~ 来自  哎，兄弟们，慎重交友啊！ 来自  跌宕起伏的剧情，笑尿了~ 来自  悲催 来自  坐住这个球 来自  今天遇到一台湾同胞来店里办业务，忍不住问了一句：你们准备什么时候光复大陆？那哥们一愣，笑了，说：我们还等你们解放台湾呢！ 我在:主人，我的手法还行吧。。。。。 来自  好惨烈。。。 来自  少侠，好功夫！一边看一边答卷。。。 来自   当汽车遇上火箭。。。 来自  好奇心是人类伟大的导师~ 来自  卫生巾的超强用法  来自  点进去，耐心等，有惊喜，你懂的！ 来自  同事给我带的点心，瞬间我就麻木了 来自  少侠真是好身手！！哈哈哈！！！ 来自  肾好腰好，不如快播广告做的好~~ 来自  哎，兄弟们，慎重交友啊！ 来自  跌宕起伏的剧情，笑尿了~ 来自  悲催 来自  坐住这个球 来自  今天遇到一台湾同胞来店里办业务，忍不住问了一句：你们准备什么时候光复大陆？那哥们一愣，笑了，说：我们还等你们解放台湾呢！ 我在:主人，我的手法还行吧。。。。。 来自  好惨烈。。。 来自  少侠，好功夫！一边看一边答卷。。。 来自   当汽车遇上火箭。。。 来自  好奇心是人类伟大的导师~ 来自  卫生巾的超强用法  来自  点进去，耐心等，有惊喜，你懂的！ 来自  同事给我带的点心，瞬间我就麻木了 来自  少侠真是好身手！！哈哈哈！！！ 来自  肾好腰好，不如快播广告做的好~~ 来自  哎，兄弟们，慎重交友啊！ 来自  跌宕起伏的剧情，笑尿了~ 来自  悲催 来自  坐住这个球 来自  今天遇到一台湾同胞来店里办业务，忍不住问了一句：你们准备什么时候光复大陆？那哥们一愣，笑了，说：我们还等你们解放台湾呢！ 我在:拼人品啦有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！转发微博屌丝注定孤独一辈子。。（转）呵呵，总结得不错 【警察蜀黍说：姑娘们 这样的男人千万别嫁】一直开远光灯（不体谅别人）；红灯口加塞抢道（不守规则没有公平心）；无监控路口闯红灯（不尊重生命）；人行道不让行（跋扈）；乱按喇叭（缺乏耐心与宽容）；乱停车尤其堵住别人（自私）；雨天过水坑遇行人不减速（阴暗冷漠）；酒驾（没有责任心）中国大爷麻将打了一半，侄子过来说几个哥们被三胖抓了！大爷打电话给三胖：上个月粮食不是送去了吗？又闹哪样？三胖：大爷，我要放卫星！你不给援助，不放人！对外不说是援助不就得了，就说给我60万块钱！对了，贵国联想公司出的那款新手机，叫K900的，弄几部过来呗，后宫那几个小娘们想要~~~三胖打电话给中国大爷：大爷，我想放卫星！大爷：只要你有那本事，想放就放呗！三胖：大爷，我要援助！大爷：没门，自己想办法去！他们叫我打麻将了，先挂了啊~~ 三胖：喂喂~~~~~~~~~，好吧，别怪我不客气了。。。。。。  有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！好手机，想要！ 发布会回顾：昨日的K900发布会现场，当然少不了精钢材质的元素，于是钢丝商务男、钢丝手机座···尽显金属范儿；其实，细看下，一件件包括着K900的艺术品很像即将开裂的蚕茧，这也许是预示这英特尔核芯的联想智能手机将破茧、重生！建议学习一下 【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5！】美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件，推出一项以旧换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用他们网络就可以。那个中国联通，中国电信，就是说你们呢，敢不敢学习一下.. 联想确实强大 //:K900对于 对于  来说，都意义重大！未来，我们将更强大！此刻，英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨叙先生正向在场嘉宾们介绍此次联想与英特尔的强强合作。不得不说，搭载了英特尔双核凌动处理器的联想K900 内“芯”更强大，表现更惊艳！感谢有你！给力呀 //: 谈K900的创作理念，精湛工艺、极致性能、人文体验是K900的三大命脉！联想集团副总裁、首席设计师 用三个关键词向现场嘉宾解读K900的创作理念：1.精湛工艺，以不妥协的设计精神打造跨界之作。2.极致性能，Intel双核四线程的极速流畅体验，视听盛宴、灵敏触控与超长续航。3.人文体验，全新UI界面与人性化的交互体验，无线分享和乐商店的丰富软件等。话说有一小孩刚出生，就会说话，问道谁是爸爸，那爸爸高兴的说我是，结果小孩用中指戳着他说，这样戳你疼不疼？这样戳你疼不疼？这样戳你疼不疼？说个真事儿，邻村有个人，种地回来，进了大门后就叫道：老婆，是先吃饭还是先做*爱？哪知推开堂屋门，岳父岳母都来了！震惊！糗死了！我的王宝强最贱设计。  我今天在获得了338M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这个给力，必须得参加！ 看联想K900直播，赢科比签名版手机K900！筒子们，你只要关注 ，转发此微博，密切关注今日K900发布会直播，就有机会获得科比签名限量版K900！活动截止至今日24:00，共出一台，千万别手慢！拼人品啦有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！转发微博屌丝注定孤独一辈子。。（转）呵呵，总结得不错 【警察蜀黍说：姑娘们 这样的男人千万别嫁】一直开远光灯（不体谅别人）；红灯口加塞抢道（不守规则没有公平心）；无监控路口闯红灯（不尊重生命）；人行道不让行（跋扈）；乱按喇叭（缺乏耐心与宽容）；乱停车尤其堵住别人（自私）；雨天过水坑遇行人不减速（阴暗冷漠）；酒驾（没有责任心）中国大爷麻将打了一半，侄子过来说几个哥们被三胖抓了！大爷打电话给三胖：上个月粮食不是送去了吗？又闹哪样？三胖：大爷，我要放卫星！你不给援助，不放人！对外不说是援助不就得了，就说给我60万块钱！对了，贵国联想公司出的那款新手机，叫K900的，弄几部过来呗，后宫那几个小娘们想要~~~三胖打电话给中国大爷：大爷，我想放卫星！大爷：只要你有那本事，想放就放呗！三胖：大爷，我要援助！大爷：没门，自己想办法去！他们叫我打麻将了，先挂了啊~~ 三胖：喂喂~~~~~~~~~，好吧，别怪我不客气了。。。。。。  有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！好手机，想要！ 发布会回顾：昨日的K900发布会现场，当然少不了精钢材质的元素，于是钢丝商务男、钢丝手机座···尽显金属范儿；其实，细看下，一件件包括着K900的艺术品很像即将开裂的蚕茧，这也许是预示这英特尔核芯的联想智能手机将破茧、重生！建议学习一下 【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5！】美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件，推出一项以旧换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用他们网络就可以。那个中国联通，中国电信，就是说你们呢，敢不敢学习一下.. 联想确实强大 //:K900对于 对于  来说，都意义重大！未来，我们将更强大！此刻，英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨叙先生正向在场嘉宾们介绍此次联想与英特尔的强强合作。不得不说，搭载了英特尔双核凌动处理器的联想K900 内“芯”更强大，表现更惊艳！感谢有你！给力呀 //: 谈K900的创作理念，精湛工艺、极致性能、人文体验是K900的三大命脉！联想集团副总裁、首席设计师 用三个关键词向现场嘉宾解读K900的创作理念：1.精湛工艺，以不妥协的设计精神打造跨界之作。2.极致性能，Intel双核四线程的极速流畅体验，视听盛宴、灵敏触控与超长续航。3.人文体验，全新UI界面与人性化的交互体验，无线分享和乐商店的丰富软件等。话说有一小孩刚出生，就会说话，问道谁是爸爸，那爸爸高兴的说我是，结果小孩用中指戳着他说，这样戳你疼不疼？这样戳你疼不疼？这样戳你疼不疼？说个真事儿，邻村有个人，种地回来，进了大门后就叫道：老婆，是先吃饭还是先做*爱？哪知推开堂屋门，岳父岳母都来了！震惊！糗死了！我的王宝强最贱设计。  我今天在获得了338M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这个给力，必须得参加！ 看联想K900直播，赢科比签名版手机K900！筒子们，你只要关注 ，转发此微博，密切关注今日K900发布会直播，就有机会获得科比签名限量版K900！活动截止至今日24:00，共出一台，千万别手慢！拼人品啦有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！转发微博屌丝注定孤独一辈子。。（转）呵呵，总结得不错 【警察蜀黍说：姑娘们 这样的男人千万别嫁】一直开远光灯（不体谅别人）；红灯口加塞抢道（不守规则没有公平心）；无监控路口闯红灯（不尊重生命）；人行道不让行（跋扈）；乱按喇叭（缺乏耐心与宽容）；乱停车尤其堵住别人（自私）；雨天过水坑遇行人不减速（阴暗冷漠）；酒驾（没有责任心）中国大爷麻将打了一半，侄子过来说几个哥们被三胖抓了！大爷打电话给三胖：上个月粮食不是送去了吗？又闹哪样？三胖：大爷，我要放卫星！你不给援助，不放人！对外不说是援助不就得了，就说给我60万块钱！对了，贵国联想公司出的那款新手机，叫K900的，弄几部过来呗，后宫那几个小娘们想要~~~三胖打电话给中国大爷：大爷，我想放卫星！大爷：只要你有那本事，想放就放呗！三胖：大爷，我要援助！大爷：没门，自己想办法去！他们叫我打麻将了，先挂了啊~~ 三胖：喂喂~~~~~~~~~，好吧，别怪我不客气了。。。。。。  有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！好手机，想要！ 发布会回顾：昨日的K900发布会现场，当然少不了精钢材质的元素，于是钢丝商务男、钢丝手机座···尽显金属范儿；其实，细看下，一件件包括着K900的艺术品很像即将开裂的蚕茧，这也许是预示这英特尔核芯的联想智能手机将破茧、重生！建议学习一下 【美国运营商：iPhone 4S可免费换iPhone 5！】美国营运商 AT&T 近日向他们的iPhone 4S用户发送了一封促销邮件，推出一项以旧换新服务：一部iPhone 4S可以免费置换一部16GB版的iPhone 5，用户只要继续使用他们网络就可以。那个中国联通，中国电信，就是说你们呢，敢不敢学习一下.. 联想确实强大 //:K900对于 对于  来说，都意义重大！未来，我们将更强大！此刻，英特尔公司全球副总裁兼中国区总裁杨叙先生正向在场嘉宾们介绍此次联想与英特尔的强强合作。不得不说，搭载了英特尔双核凌动处理器的联想K900 内“芯”更强大，表现更惊艳！感谢有你！给力呀 //: 谈K900的创作理念，精湛工艺、极致性能、人文体验是K900的三大命脉！联想集团副总裁、首席设计师 用三个关键词向现场嘉宾解读K900的创作理念：1.精湛工艺，以不妥协的设计精神打造跨界之作。2.极致性能，Intel双核四线程的极速流畅体验，视听盛宴、灵敏触控与超长续航。3.人文体验，全新UI界面与人性化的交互体验，无线分享和乐商店的丰富软件等。话说有一小孩刚出生，就会说话，问道谁是爸爸，那爸爸高兴的说我是，结果小孩用中指戳着他说，这样戳你疼不疼？这样戳你疼不疼？这样戳你疼不疼？说个真事儿，邻村有个人，种地回来，进了大门后就叫道：老婆，是先吃饭还是先做*爱？哪知推开堂屋门，岳父岳母都来了！震惊！糗死了！我的王宝强最贱设计。  我今天在获得了338M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这个给力，必须得参加！ 看联想K900直播，赢科比签名版手机K900！筒子们，你只要关注 ，转发此微博，密切关注今日K900发布会直播，就有机会获得科比签名限量版K900！活动截止至今日24:00，共出一台，千万别手慢！中学一同学，名字里有个“国”字，我们都亲切的管他叫“国哥”，有那么相当长的一段时间，在每周的升旗仪式上，当广播里传来“升国旗，奏！国！歌！”的时候，他都会被身边的人打几下。。晚上请朋友吃饭。我不太会点菜，翻了半天的菜单不知道点什么，就问站在一旁的男服务员：“有干锅鸡吗？” 小伙子顿时脸就红了：“有。。。有过两次。”我。。。。。。。转发微博【Beyond《真的爱你》一首写给母亲的歌！】  母亲节快到了！爱她就告诉她：妈妈你辛苦了~  天朝上国，一向如此！呵呵，怀念了？ 还记得这个这个展位么？领到奖品的盆友一定不少吧！         一直不信任棒子货，原来在这儿等着呢【三星相机，囧了！】近日，三星相机在Facebook上发表了一张广告图片，未经授权使用了其他摄影师的照片。除了侵权使用照片外，更让三星难堪的是，这张照片的原始EXIF信息也显示这张照片是用尼康D700拍摄的，并非三星相机。转发微博这才是低调的奢华......敞篷保时捷。 也来混个脸熟，中个手机吧！天语Kiss采用4.5英寸大屏，高通四核1.2GHz处理器，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头以及30万像素前置摄像头，1600mAh电池，关注 转发有机会获得999元的KISS手机一部！转发来的猛烈些吧。。。。。。。搞机没什么搞的，硬件过剩严重，关键是系统优化设计要合理！一起来聊聊搞机哪些事，对于一款手机你最关注的三个地方都是什么呢？现在起关注 并转发此微博既有机会获得提供的6000mAh移动电源一个。给力送机活动也在进行中：   还等什么，一起来说说搞机哪些是吧！ 有钱也不捐给贪官【香港立法会议员黄毓民反对1亿捐款发言视频】“看看整个民意的趋向，司长。你有眼去见，有耳去听。五年前，我到街上筹款，三天50万；今时今日，你看看，香港红十字会三天只筹得500万，五年前三天就有5600万！！血浓于水？是酒浓于水，拉菲，几万元一支啊，血浓于水！”大家一起happy 夜深人静的时候，我就在想，浩瀚宇宙，有多少人现在是这种状态。。。转发微博【常见驾驶陋习 降低使用寿命】北京车主李先生驾驶一辆自动挡越野车，多次在行进中挂空挡滑行，致车辆变速箱烧毁、变矩器损坏，损失5.5万余元。一家汽修厂的老板表示：“送修的车，起码50%是不正确操作造成的损坏或寿命缩短”。有以下不良习惯的同学们请举手，以后注意了呀！正在下载，为大家辩个真伪。技术宅果然无敌啊！（转）默默转发4月30日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！酷比影音旗舰MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499。koobee天猫旗舰店MAX首销style开启。喜欢的关注下，转发测人品！这位老太太已经95岁了，还在生产线上做工，月薪2500，我们还有理由颓废吗？中学一同学，名字里有个“国”字，我们都亲切的管他叫“国哥”，有那么相当长的一段时间，在每周的升旗仪式上，当广播里传来“升国旗，奏！国！歌！”的时候，他都会被身边的人打几下。。晚上请朋友吃饭。我不太会点菜，翻了半天的菜单不知道点什么，就问站在一旁的男服务员：“有干锅鸡吗？” 小伙子顿时脸就红了：“有。。。有过两次。”我。。。。。。。转发微博【Beyond《真的爱你》一首写给母亲的歌！】  母亲节快到了！爱她就告诉她：妈妈你辛苦了~  天朝上国，一向如此！呵呵，怀念了？ 还记得这个这个展位么？领到奖品的盆友一定不少吧！         一直不信任棒子货，原来在这儿等着呢【三星相机，囧了！】近日，三星相机在Facebook上发表了一张广告图片，未经授权使用了其他摄影师的照片。除了侵权使用照片外，更让三星难堪的是，这张照片的原始EXIF信息也显示这张照片是用尼康D700拍摄的，并非三星相机。转发微博这才是低调的奢华......敞篷保时捷。 也来混个脸熟，中个手机吧！天语Kiss采用4.5英寸大屏，高通四核1.2GHz处理器，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头以及30万像素前置摄像头，1600mAh电池，关注 转发有机会获得999元的KISS手机一部！转发来的猛烈些吧。。。。。。。搞机没什么搞的，硬件过剩严重，关键是系统优化设计要合理！一起来聊聊搞机哪些事，对于一款手机你最关注的三个地方都是什么呢？现在起关注 并转发此微博既有机会获得提供的6000mAh移动电源一个。给力送机活动也在进行中：   还等什么，一起来说说搞机哪些是吧！ 有钱也不捐给贪官【香港立法会议员黄毓民反对1亿捐款发言视频】“看看整个民意的趋向，司长。你有眼去见，有耳去听。五年前，我到街上筹款，三天50万；今时今日，你看看，香港红十字会三天只筹得500万，五年前三天就有5600万！！血浓于水？是酒浓于水，拉菲，几万元一支啊，血浓于水！”大家一起happy 夜深人静的时候，我就在想，浩瀚宇宙，有多少人现在是这种状态。。。转发微博【常见驾驶陋习 降低使用寿命】北京车主李先生驾驶一辆自动挡越野车，多次在行进中挂空挡滑行，致车辆变速箱烧毁、变矩器损坏，损失5.5万余元。一家汽修厂的老板表示：“送修的车，起码50%是不正确操作造成的损坏或寿命缩短”。有以下不良习惯的同学们请举手，以后注意了呀！正在下载，为大家辩个真伪。技术宅果然无敌啊！（转）默默转发4月30日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！酷比影音旗舰MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499。koobee天猫旗舰店MAX首销style开启。喜欢的关注下，转发测人品！这位老太太已经95岁了，还在生产线上做工，月薪2500，我们还有理由颓废吗？中学一同学，名字里有个“国”字，我们都亲切的管他叫“国哥”，有那么相当长的一段时间，在每周的升旗仪式上，当广播里传来“升国旗，奏！国！歌！”的时候，他都会被身边的人打几下。。晚上请朋友吃饭。我不太会点菜，翻了半天的菜单不知道点什么，就问站在一旁的男服务员：“有干锅鸡吗？” 小伙子顿时脸就红了：“有。。。有过两次。”我。。。。。。。转发微博【Beyond《真的爱你》一首写给母亲的歌！】  母亲节快到了！爱她就告诉她：妈妈你辛苦了~  天朝上国，一向如此！呵呵，怀念了？ 还记得这个这个展位么？领到奖品的盆友一定不少吧！         一直不信任棒子货，原来在这儿等着呢【三星相机，囧了！】近日，三星相机在Facebook上发表了一张广告图片，未经授权使用了其他摄影师的照片。除了侵权使用照片外，更让三星难堪的是，这张照片的原始EXIF信息也显示这张照片是用尼康D700拍摄的，并非三星相机。转发微博这才是低调的奢华......敞篷保时捷。 也来混个脸熟，中个手机吧！天语Kiss采用4.5英寸大屏，高通四核1.2GHz处理器，1GB RAM+4GB ROM，500万像素摄像头以及30万像素前置摄像头，1600mAh电池，关注 转发有机会获得999元的KISS手机一部！转发来的猛烈些吧。。。。。。。搞机没什么搞的，硬件过剩严重，关键是系统优化设计要合理！一起来聊聊搞机哪些事，对于一款手机你最关注的三个地方都是什么呢？现在起关注 并转发此微博既有机会获得提供的6000mAh移动电源一个。给力送机活动也在进行中：   还等什么，一起来说说搞机哪些是吧！ 有钱也不捐给贪官【香港立法会议员黄毓民反对1亿捐款发言视频】“看看整个民意的趋向，司长。你有眼去见，有耳去听。五年前，我到街上筹款，三天50万；今时今日，你看看，香港红十字会三天只筹得500万，五年前三天就有5600万！！血浓于水？是酒浓于水，拉菲，几万元一支啊，血浓于水！”大家一起happy 夜深人静的时候，我就在想，浩瀚宇宙，有多少人现在是这种状态。。。转发微博【常见驾驶陋习 降低使用寿命】北京车主李先生驾驶一辆自动挡越野车，多次在行进中挂空挡滑行，致车辆变速箱烧毁、变矩器损坏，损失5.5万余元。一家汽修厂的老板表示：“送修的车，起码50%是不正确操作造成的损坏或寿命缩短”。有以下不良习惯的同学们请举手，以后注意了呀！正在下载，为大家辩个真伪。技术宅果然无敌啊！（转）默默转发4月30日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！酷比影音旗舰MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499。koobee天猫旗舰店MAX首销style开启。喜欢的关注下，转发测人品！这位老太太已经95岁了，还在生产线上做工，月薪2500，我们还有理由颓废吗？转发微博【从臀型看女性】1.肉多而翘的人情欲指数比较高，财运不错。2.小而结实的人比较劳碌，财运不好。3.大而松弛的人财运不错。4.两边大小不一的人比较投机，难受孕。5.无肉，中年以后的财运会每况愈下。6.年轻时臀部无肉者，成不了大事。7.年老时臀部无肉者，和家人缘浅。转发微博【7个简易养生法】①、烧烤后吃根香蕉；②、吃火锅后喝点酸奶；③、饭后喝大麦茶或橘皮水；④、吃方便面后吃水果；⑤、吃蟹后，喝生姜红糖水；⑥、润肺止咳，饭后吃个柿子；⑦、吃得太油腻喝杯芹菜汁。转发微博老师给小学生上国防教育课，问大家知道的武器有什么啊？很多孩子都答：平底锅……转发微博上初中那会老师总说女孩子不要涂指甲油，会影响生育。我现在才明白为什么影响生育！转发微博高中是钱够花，觉不够睡，大学是觉够睡钱不够花，现在上班好了，钱既不够花觉又不够睡……有木有？转发微博a：一句话来说明你的寂寞。 b：你刚才说的那句话一共有92笔划。转发微博曾有那么一刻，我们都幻想过：去一个地方，过一种生活，简单自由，平静祥和。。。转发微博中国的时尚杂志是一群月薪八千的编辑，告诉一群月薪三千的读者，月收入三万的人怎么花钱。中国的广告是一群每天加班的广告人，告诉买不起房子的人，应该像首富一样享 受生活。中国的大学辅导员是一群整天感慨人生失败的教育人，告诉被12年应试教育摧残的呆若木鸡大一新生，怎么做才会成功！！转发微博文艺青年你真太搞笑了！！！转发微博如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！转发微博一个人活着， 有时候太闲 ，有时候太累。转发微博通过自己的实验，我发现了。。。。假如你大晚上突然开始闹心觉得自己一个人很孤单看着电脑没有心情写作业又不得不写同时还觉得未来暗无天日并且无比想念以前的朋友以及想要找一个对象时，可能你是饿了。转发微博从这幅图说明了，屌丝和女神，从娃娃抓起。。转发微博我们总是有做不完的工作，吐不完的怨气，减不完的肥，草不完的大爷，骂不完的SB，坑不完的爹，这就是生活。。。转发微博那些年，我们每个星期换一次位置。于是，轰轰烈烈搬桌子，挪书本，计算着与心上人的距离。 那些年，上课时总会偷偷望向喜欢的那个人。时光过去，过不去的是美好的记忆。如果真的难以忘记，就给你的老同学说声，想你了！！！转发微博【从臀型看女性】1.肉多而翘的人情欲指数比较高，财运不错。2.小而结实的人比较劳碌，财运不好。3.大而松弛的人财运不错。4.两边大小不一的人比较投机，难受孕。5.无肉，中年以后的财运会每况愈下。6.年轻时臀部无肉者，成不了大事。7.年老时臀部无肉者，和家人缘浅。转发微博【7个简易养生法】①、烧烤后吃根香蕉；②、吃火锅后喝点酸奶；③、饭后喝大麦茶或橘皮水；④、吃方便面后吃水果；⑤、吃蟹后，喝生姜红糖水；⑥、润肺止咳，饭后吃个柿子；⑦、吃得太油腻喝杯芹菜汁。转发微博老师给小学生上国防教育课，问大家知道的武器有什么啊？很多孩子都答：平底锅……转发微博上初中那会老师总说女孩子不要涂指甲油，会影响生育。我现在才明白为什么影响生育！转发微博高中是钱够花，觉不够睡，大学是觉够睡钱不够花，现在上班好了，钱既不够花觉又不够睡……有木有？转发微博a：一句话来说明你的寂寞。 b：你刚才说的那句话一共有92笔划。转发微博曾有那么一刻，我们都幻想过：去一个地方，过一种生活，简单自由，平静祥和。。。转发微博中国的时尚杂志是一群月薪八千的编辑，告诉一群月薪三千的读者，月收入三万的人怎么花钱。中国的广告是一群每天加班的广告人，告诉买不起房子的人，应该像首富一样享 受生活。中国的大学辅导员是一群整天感慨人生失败的教育人，告诉被12年应试教育摧残的呆若木鸡大一新生，怎么做才会成功！！转发微博文艺青年你真太搞笑了！！！转发微博如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！转发微博一个人活着， 有时候太闲 ，有时候太累。转发微博通过自己的实验，我发现了。。。。假如你大晚上突然开始闹心觉得自己一个人很孤单看着电脑没有心情写作业又不得不写同时还觉得未来暗无天日并且无比想念以前的朋友以及想要找一个对象时，可能你是饿了。转发微博从这幅图说明了，屌丝和女神，从娃娃抓起。。转发微博我们总是有做不完的工作，吐不完的怨气，减不完的肥，草不完的大爷，骂不完的SB，坑不完的爹，这就是生活。。。转发微博那些年，我们每个星期换一次位置。于是，轰轰烈烈搬桌子，挪书本，计算着与心上人的距离。 那些年，上课时总会偷偷望向喜欢的那个人。时光过去，过不去的是美好的记忆。如果真的难以忘记，就给你的老同学说声，想你了！！！转发微博【从臀型看女性】1.肉多而翘的人情欲指数比较高，财运不错。2.小而结实的人比较劳碌，财运不好。3.大而松弛的人财运不错。4.两边大小不一的人比较投机，难受孕。5.无肉，中年以后的财运会每况愈下。6.年轻时臀部无肉者，成不了大事。7.年老时臀部无肉者，和家人缘浅。转发微博【7个简易养生法】①、烧烤后吃根香蕉；②、吃火锅后喝点酸奶；③、饭后喝大麦茶或橘皮水；④、吃方便面后吃水果；⑤、吃蟹后，喝生姜红糖水；⑥、润肺止咳，饭后吃个柿子；⑦、吃得太油腻喝杯芹菜汁。转发微博老师给小学生上国防教育课，问大家知道的武器有什么啊？很多孩子都答：平底锅……转发微博上初中那会老师总说女孩子不要涂指甲油，会影响生育。我现在才明白为什么影响生育！转发微博高中是钱够花，觉不够睡，大学是觉够睡钱不够花，现在上班好了，钱既不够花觉又不够睡……有木有？转发微博a：一句话来说明你的寂寞。 b：你刚才说的那句话一共有92笔划。转发微博曾有那么一刻，我们都幻想过：去一个地方，过一种生活，简单自由，平静祥和。。。转发微博中国的时尚杂志是一群月薪八千的编辑，告诉一群月薪三千的读者，月收入三万的人怎么花钱。中国的广告是一群每天加班的广告人，告诉买不起房子的人，应该像首富一样享 受生活。中国的大学辅导员是一群整天感慨人生失败的教育人，告诉被12年应试教育摧残的呆若木鸡大一新生，怎么做才会成功！！转发微博文艺青年你真太搞笑了！！！转发微博如果哪一天你突然想起我，请拿起手机拨通我的号码，哪怕我再忙再没空，只要你一句“我请你吃饭”，我都会风雨无阻的出现在你的面前——这是我对朋友一生一世的承诺！！！转发微博一个人活着， 有时候太闲 ，有时候太累。转发微博通过自己的实验，我发现了。。。。假如你大晚上突然开始闹心觉得自己一个人很孤单看着电脑没有心情写作业又不得不写同时还觉得未来暗无天日并且无比想念以前的朋友以及想要找一个对象时，可能你是饿了。转发微博从这幅图说明了，屌丝和女神，从娃娃抓起。。转发微博我们总是有做不完的工作，吐不完的怨气，减不完的肥，草不完的大爷，骂不完的SB，坑不完的爹，这就是生活。。。转发微博那些年，我们每个星期换一次位置。于是，轰轰烈烈搬桌子，挪书本，计算着与心上人的距离。 那些年，上课时总会偷偷望向喜欢的那个人。时光过去，过不去的是美好的记忆。如果真的难以忘记，就给你的老同学说声，想你了！！！下辆车就是你了，我的凯迪拉克！下辆车就是你了！车太棒啦，好想开回家！车太棒啦，好想开回家！美女如云，高手云集，太high了，中关村在线，你来了吗？别光顾着玩，让我们为四川七级地震祈福吧！ //: 帮忙转发扩散！请出行的朋友尽量绕路行驶，为需要救助者让出生命通道！【请让出生命通道！】紧急扩散！！请大家不要盲目赶往灾区，尽量绕离永丰路、石羊、新津、蒲江，成都-雅安、雅安-甘孜、新津-浦江-雅安、雅安-西昌一带，留出救援车辆通道！为灾区祈福！请扩散！（图综合网友，当地房屋倒塌，灾情较为严重。）这个笔记本不错！美女还有礼物相送哦！现场美女如云！可惜了，现在没时间玩游戏啦做最负责任的极客，发微博吧。快来参加加活动吧！好多人啊，祝愿活动办得成功！我们也到了，还没进去。好一个违法！【民间机构提前3天预报大理地震 地震局称违法】大理发生5.0级地震后，一条3天前就预测大理将发生5.0级地震的微博引发关注。该民间机构博主称是分析省地震局官方网站数据得出的信息，分析这些数据并不需仪器。云南地震局则回应，任何个人或民间机构对外发布地震预报都违法。下辆车就是你了，我的凯迪拉克！下辆车就是你了！车太棒啦，好想开回家！车太棒啦，好想开回家！美女如云，高手云集，太high了，中关村在线，你来了吗？别光顾着玩，让我们为四川七级地震祈福吧！ //: 帮忙转发扩散！请出行的朋友尽量绕路行驶，为需要救助者让出生命通道！【请让出生命通道！】紧急扩散！！请大家不要盲目赶往灾区，尽量绕离永丰路、石羊、新津、蒲江，成都-雅安、雅安-甘孜、新津-浦江-雅安、雅安-西昌一带，留出救援车辆通道！为灾区祈福！请扩散！（图综合网友，当地房屋倒塌，灾情较为严重。）这个笔记本不错！美女还有礼物相送哦！现场美女如云！可惜了，现在没时间玩游戏啦做最负责任的极客，发微博吧。快来参加加活动吧！好多人啊，祝愿活动办得成功！我们也到了，还没进去。好一个违法！【民间机构提前3天预报大理地震 地震局称违法】大理发生5.0级地震后，一条3天前就预测大理将发生5.0级地震的微博引发关注。该民间机构博主称是分析省地震局官方网站数据得出的信息，分析这些数据并不需仪器。云南地震局则回应，任何个人或民间机构对外发布地震预报都违法。下辆车就是你了，我的凯迪拉克！下辆车就是你了！车太棒啦，好想开回家！车太棒啦，好想开回家！美女如云，高手云集，太high了，中关村在线，你来了吗？别光顾着玩，让我们为四川七级地震祈福吧！ //: 帮忙转发扩散！请出行的朋友尽量绕路行驶，为需要救助者让出生命通道！【请让出生命通道！】紧急扩散！！请大家不要盲目赶往灾区，尽量绕离永丰路、石羊、新津、蒲江，成都-雅安、雅安-甘孜、新津-浦江-雅安、雅安-西昌一带，留出救援车辆通道！为灾区祈福！请扩散！（图综合网友，当地房屋倒塌，灾情较为严重。）这个笔记本不错！美女还有礼物相送哦！现场美女如云！可惜了，现在没时间玩游戏啦做最负责任的极客，发微博吧。快来参加加活动吧！好多人啊，祝愿活动办得成功！我们也到了，还没进去。好一个违法！【民间机构提前3天预报大理地震 地震局称违法】大理发生5.0级地震后，一条3天前就预测大理将发生5.0级地震的微博引发关注。该民间机构博主称是分析省地震局官方网站数据得出的信息，分析这些数据并不需仪器。云南地震局则回应，任何个人或民间机构对外发布地震预报都违法。昨晚踩了一条眼镜蛇，它反身咬了我一口，没过一会，蛇全身发抖，口吐白沫，转眼就挂了。我朝他吐口沫，鄙夷对它说：老子从小喝三聚氰胺牛奶吃吊白块面粉用地沟油炸的油条， 苏丹红腌的红心鸭蛋，避孕药喂大的黄鳝，打激素的鸡和注水的肉，从小还打过假冒的疫苗，我早就百毒不侵，你敢咬我，真是找死！高中晚自习，一美女同学穿个阔领T恤伏案写字，只见我们数学老师叔叔快速冲过去，猛地拉掉了缠在她脖上的黑线：“自习不准戴耳机听歌！” 那美女脸黑了：“报告老师，那是胸罩带子”。看见美女？谗死！搞到手里？美死！骗到房里？急死！睡到床上？累死！老婆知道？吓死！爹娘知道？羞死！情敌知道？打死。和美女睡，兴奋到死；和丑女睡，生不如死；和辣妹睡，累得要死；和情人睡，醉生梦死；和名模睡，贵的要死；和老婆睡，整晚装死。男人，你今晚要怎么死……横竖都是个死！到泰国才知道见美女先别拥抱，到印度才知道人得给牛让道，到德国才知道死板还一套一套，到希腊才知道迷人的地方都是破庙，到丹麦才知道写童话不用打草稿，到法国才知道被人调戏还会有情调，到巴西才知道衣服穿的很少也不会害臊，到埃及才知道一座塔也能有那么多奥妙。大学时，有俩哥们住同寝室，非常要好。 后来，A男交了女朋友，同班的一美女mm。 再后来，有一天，A男在团好多网购女生内内，想送给他女友。 寄过来了，A男在寝室验货，B男看到了，说：“这内裤她不是已经有一条了吗？” ……后来，就没有后来了……男人见到美女说：性会，性会。女的含蓄地回：久痒，久痒。。。一大早坐同事车往公司赶，等红灯时旁边停辆卡宴，是个美女，放下车窗瞄了瞄，同事很自信的说：“肯定是二奶！”，可能声音有点大，被美女听到了，看着有点不悦，刚好绿灯，我们撒鸭子就跑，只见卡宴一脚油门追上来，放下车窗，冲我们喊：“见过二奶这么早上班么，艹！”【男孩子心里话】山外青山楼外楼，你不爱我我不愁，世上美女到处有，她会比你更温柔！别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。一年前,学校广场上献血.200CC送一副修指甲的用具,400CC送个手表. 邻班一MM听说了感觉很幸福,跑过去问护士:"1000CC送什么?" 护士淡定的说:"送个棺材……"想留住身边的女人，就要让她知道，你随时都在想她；想留住身边的男人，就要让他知道，你可能随时会离开他。。。同意就默默转发！男人与女人的不同：女人早上起来想的是，今天我穿哪件衣服呢？男人早上起来想的是，我那衣服还能穿几天呢？永远不要小看一个保持身材的女人。因为这意味着她们有着常人不能比的毅志力和忍耐力，拒绝掉了常人不能拒绝的诱惑。 一个减肥的女人，她必须控制饮食，坚持运动，勤练瑜伽，拒绝一切能让自己长胖的美味和热量。这样的超强毅力和控制力，用在情场和职场上，简直就是无往而不利。淫才！昨晚踩了一条眼镜蛇，它反身咬了我一口，没过一会，蛇全身发抖，口吐白沫，转眼就挂了。我朝他吐口沫，鄙夷对它说：老子从小喝三聚氰胺牛奶吃吊白块面粉用地沟油炸的油条， 苏丹红腌的红心鸭蛋，避孕药喂大的黄鳝，打激素的鸡和注水的肉，从小还打过假冒的疫苗，我早就百毒不侵，你敢咬我，真是找死！高中晚自习，一美女同学穿个阔领T恤伏案写字，只见我们数学老师叔叔快速冲过去，猛地拉掉了缠在她脖上的黑线：“自习不准戴耳机听歌！” 那美女脸黑了：“报告老师，那是胸罩带子”。看见美女？谗死！搞到手里？美死！骗到房里？急死！睡到床上？累死！老婆知道？吓死！爹娘知道？羞死！情敌知道？打死。和美女睡，兴奋到死；和丑女睡，生不如死；和辣妹睡，累得要死；和情人睡，醉生梦死；和名模睡，贵的要死；和老婆睡，整晚装死。男人，你今晚要怎么死……横竖都是个死！到泰国才知道见美女先别拥抱，到印度才知道人得给牛让道，到德国才知道死板还一套一套，到希腊才知道迷人的地方都是破庙，到丹麦才知道写童话不用打草稿，到法国才知道被人调戏还会有情调，到巴西才知道衣服穿的很少也不会害臊，到埃及才知道一座塔也能有那么多奥妙。大学时，有俩哥们住同寝室，非常要好。 后来，A男交了女朋友，同班的一美女mm。 再后来，有一天，A男在团好多网购女生内内，想送给他女友。 寄过来了，A男在寝室验货，B男看到了，说：“这内裤她不是已经有一条了吗？” ……后来，就没有后来了……男人见到美女说：性会，性会。女的含蓄地回：久痒，久痒。。。一大早坐同事车往公司赶，等红灯时旁边停辆卡宴，是个美女，放下车窗瞄了瞄，同事很自信的说：“肯定是二奶！”，可能声音有点大，被美女听到了，看着有点不悦，刚好绿灯，我们撒鸭子就跑，只见卡宴一脚油门追上来，放下车窗，冲我们喊：“见过二奶这么早上班么，艹！”【男孩子心里话】山外青山楼外楼，你不爱我我不愁，世上美女到处有，她会比你更温柔！别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。一年前,学校广场上献血.200CC送一副修指甲的用具,400CC送个手表. 邻班一MM听说了感觉很幸福,跑过去问护士:"1000CC送什么?" 护士淡定的说:"送个棺材……"想留住身边的女人，就要让她知道，你随时都在想她；想留住身边的男人，就要让他知道，你可能随时会离开他。。。同意就默默转发！男人与女人的不同：女人早上起来想的是，今天我穿哪件衣服呢？男人早上起来想的是，我那衣服还能穿几天呢？永远不要小看一个保持身材的女人。因为这意味着她们有着常人不能比的毅志力和忍耐力，拒绝掉了常人不能拒绝的诱惑。 一个减肥的女人，她必须控制饮食，坚持运动，勤练瑜伽，拒绝一切能让自己长胖的美味和热量。这样的超强毅力和控制力，用在情场和职场上，简直就是无往而不利。淫才！昨晚踩了一条眼镜蛇，它反身咬了我一口，没过一会，蛇全身发抖，口吐白沫，转眼就挂了。我朝他吐口沫，鄙夷对它说：老子从小喝三聚氰胺牛奶吃吊白块面粉用地沟油炸的油条， 苏丹红腌的红心鸭蛋，避孕药喂大的黄鳝，打激素的鸡和注水的肉，从小还打过假冒的疫苗，我早就百毒不侵，你敢咬我，真是找死！高中晚自习，一美女同学穿个阔领T恤伏案写字，只见我们数学老师叔叔快速冲过去，猛地拉掉了缠在她脖上的黑线：“自习不准戴耳机听歌！” 那美女脸黑了：“报告老师，那是胸罩带子”。看见美女？谗死！搞到手里？美死！骗到房里？急死！睡到床上？累死！老婆知道？吓死！爹娘知道？羞死！情敌知道？打死。和美女睡，兴奋到死；和丑女睡，生不如死；和辣妹睡，累得要死；和情人睡，醉生梦死；和名模睡，贵的要死；和老婆睡，整晚装死。男人，你今晚要怎么死……横竖都是个死！到泰国才知道见美女先别拥抱，到印度才知道人得给牛让道，到德国才知道死板还一套一套，到希腊才知道迷人的地方都是破庙，到丹麦才知道写童话不用打草稿，到法国才知道被人调戏还会有情调，到巴西才知道衣服穿的很少也不会害臊，到埃及才知道一座塔也能有那么多奥妙。大学时，有俩哥们住同寝室，非常要好。 后来，A男交了女朋友，同班的一美女mm。 再后来，有一天，A男在团好多网购女生内内，想送给他女友。 寄过来了，A男在寝室验货，B男看到了，说：“这内裤她不是已经有一条了吗？” ……后来，就没有后来了……男人见到美女说：性会，性会。女的含蓄地回：久痒，久痒。。。一大早坐同事车往公司赶，等红灯时旁边停辆卡宴，是个美女，放下车窗瞄了瞄，同事很自信的说：“肯定是二奶！”，可能声音有点大，被美女听到了，看着有点不悦，刚好绿灯，我们撒鸭子就跑，只见卡宴一脚油门追上来，放下车窗，冲我们喊：“见过二奶这么早上班么，艹！”【男孩子心里话】山外青山楼外楼，你不爱我我不愁，世上美女到处有，她会比你更温柔！别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。一年前,学校广场上献血.200CC送一副修指甲的用具,400CC送个手表. 邻班一MM听说了感觉很幸福,跑过去问护士:"1000CC送什么?" 护士淡定的说:"送个棺材……"想留住身边的女人，就要让她知道，你随时都在想她；想留住身边的男人，就要让他知道，你可能随时会离开他。。。同意就默默转发！男人与女人的不同：女人早上起来想的是，今天我穿哪件衣服呢？男人早上起来想的是，我那衣服还能穿几天呢？永远不要小看一个保持身材的女人。因为这意味着她们有着常人不能比的毅志力和忍耐力，拒绝掉了常人不能拒绝的诱惑。 一个减肥的女人，她必须控制饮食，坚持运动，勤练瑜伽，拒绝一切能让自己长胖的美味和热量。这样的超强毅力和控制力，用在情场和职场上，简直就是无往而不利。淫才！//:……同志仍需努力韩寒：以前一直期盼和美国打仗,认为只要解放军使用藏在山里的秘密武器,美帝必然溃败.直到成为车手,知道我国甚至造不出一个耐用轴承和液压件时,才知道,秘密武器,这个真没有.所以一度焦虑,要真打起来怎么办。后来彻底明白，我国国防标准不是以防外国军队而配置，而是以防本国老百姓来装备的！牛屁屁 这……坚不可摧这个是必须支持的转发微博[猫扑贴贴论坛]哥们去理发，信心大涨！转发微博明天出门必带的两件“法器”，请大家奔走相告。家家能做的也只有这么多了。家提示：明天车多人多，请大家遵守交通规则，礼让慢行。有道理【政府正在下全盘皆输的棋局】政府逆民意强推国五条,如果房价还涨,政府面子挂不住,就会推出房产税和更严厉限购,一直到楼市重创为止,有房者受害。以新楼盘为例,政府抽12种税和56种费,占房价七成,也占了地方财政大头,如果楼市重创,地方财政一定崩溃,政府受害。财政崩溃政府没钱建保障房,没房者也受害转发微博【：苹果道歉信的内幕】  //://: 得咂磨咂摸才想清楚。真锻炼逻辑。 //:许久没见巨人的段子了//: 哈哈哈哈 转发微博给女同学介绍对象，当晚让他们出去吃饭，我就懒得做那几千瓦的电灯泡。第二天我打电话问，成没？女同事说没成，我说咋了。她说，哥，你说出去吃饭哪有开奇瑞的？还不如打车呢，奇瑞的标还留个豁。我……那个留豁的标志好像是英菲尼迪…… //:弱爆了移动电源神马的都弱爆了 转发微博介就是三爽的眼球控制功能？介位仁兄献身演示。我去，难道一定要脸动手机才能有反应。。求大神鉴定！！（转）转发微博没有最牛B，只有更牛B男知妻与领导不轨，怒找领导妻，领导妻气极：“咱们上床报复他俩。”事毕领导妻：“我还气！再报复一次！”一连三次。男跪倒趴下告饶：“求求你了！我已经原谅他们了。上当了吧？//:……同志仍需努力韩寒：以前一直期盼和美国打仗,认为只要解放军使用藏在山里的秘密武器,美帝必然溃败.直到成为车手,知道我国甚至造不出一个耐用轴承和液压件时,才知道,秘密武器,这个真没有.所以一度焦虑,要真打起来怎么办。后来彻底明白，我国国防标准不是以防外国军队而配置，而是以防本国老百姓来装备的！牛屁屁 这……坚不可摧这个是必须支持的转发微博[猫扑贴贴论坛]哥们去理发，信心大涨！转发微博明天出门必带的两件“法器”，请大家奔走相告。家家能做的也只有这么多了。家提示：明天车多人多，请大家遵守交通规则，礼让慢行。有道理【政府正在下全盘皆输的棋局】政府逆民意强推国五条,如果房价还涨,政府面子挂不住,就会推出房产税和更严厉限购,一直到楼市重创为止,有房者受害。以新楼盘为例,政府抽12种税和56种费,占房价七成,也占了地方财政大头,如果楼市重创,地方财政一定崩溃,政府受害。财政崩溃政府没钱建保障房,没房者也受害转发微博【：苹果道歉信的内幕】  //://: 得咂磨咂摸才想清楚。真锻炼逻辑。 //:许久没见巨人的段子了//: 哈哈哈哈 转发微博给女同学介绍对象，当晚让他们出去吃饭，我就懒得做那几千瓦的电灯泡。第二天我打电话问，成没？女同事说没成，我说咋了。她说，哥，你说出去吃饭哪有开奇瑞的？还不如打车呢，奇瑞的标还留个豁。我……那个留豁的标志好像是英菲尼迪…… //:弱爆了移动电源神马的都弱爆了 转发微博介就是三爽的眼球控制功能？介位仁兄献身演示。我去，难道一定要脸动手机才能有反应。。求大神鉴定！！（转）转发微博没有最牛B，只有更牛B男知妻与领导不轨，怒找领导妻，领导妻气极：“咱们上床报复他俩。”事毕领导妻：“我还气！再报复一次！”一连三次。男跪倒趴下告饶：“求求你了！我已经原谅他们了。上当了吧？//:……同志仍需努力韩寒：以前一直期盼和美国打仗,认为只要解放军使用藏在山里的秘密武器,美帝必然溃败.直到成为车手,知道我国甚至造不出一个耐用轴承和液压件时,才知道,秘密武器,这个真没有.所以一度焦虑,要真打起来怎么办。后来彻底明白，我国国防标准不是以防外国军队而配置，而是以防本国老百姓来装备的！牛屁屁 这……坚不可摧这个是必须支持的转发微博[猫扑贴贴论坛]哥们去理发，信心大涨！转发微博明天出门必带的两件“法器”，请大家奔走相告。家家能做的也只有这么多了。家提示：明天车多人多，请大家遵守交通规则，礼让慢行。有道理【政府正在下全盘皆输的棋局】政府逆民意强推国五条,如果房价还涨,政府面子挂不住,就会推出房产税和更严厉限购,一直到楼市重创为止,有房者受害。以新楼盘为例,政府抽12种税和56种费,占房价七成,也占了地方财政大头,如果楼市重创,地方财政一定崩溃,政府受害。财政崩溃政府没钱建保障房,没房者也受害转发微博【：苹果道歉信的内幕】  //://: 得咂磨咂摸才想清楚。真锻炼逻辑。 //:许久没见巨人的段子了//: 哈哈哈哈 转发微博给女同学介绍对象，当晚让他们出去吃饭，我就懒得做那几千瓦的电灯泡。第二天我打电话问，成没？女同事说没成，我说咋了。她说，哥，你说出去吃饭哪有开奇瑞的？还不如打车呢，奇瑞的标还留个豁。我……那个留豁的标志好像是英菲尼迪…… //:弱爆了移动电源神马的都弱爆了 转发微博介就是三爽的眼球控制功能？介位仁兄献身演示。我去，难道一定要脸动手机才能有反应。。求大神鉴定！！（转）转发微博没有最牛B，只有更牛B男知妻与领导不轨，怒找领导妻，领导妻气极：“咱们上床报复他俩。”事毕领导妻：“我还气！再报复一次！”一连三次。男跪倒趴下告饶：“求求你了！我已经原谅他们了。上当了吧？小夫妻一夜欢欲。事毕,老公去洗手间认真的清洗擦拭,妻问干嘛那么久?老公说:狙击枪用完就要保养,我的兄弟叫顺溜...有妞不泡,大逆不道。见妞就泡,替天行道。胸脯高高,越摸越骚。小腰细细,身怀绝技。身材小巧,没完没了。屁股翘翘,要完还要。昨天接到一短信，让我速把钱汇入农行一账号。我回复说：别急，我马上烧给你！提醒各位慎用网络语言。我认识一个小朋友，总说“我晕”、“我倒”，后来就得了脑缺血。专家建议，相比之下，还是改为传统说法“我cao”更为安全，但专家同时也说：仍不宜过于频繁。小李要移民到美国，领导问他：“你对你的工资不满意吗？”小李说：“满意。”“对你的住房不满意？”“满意”“那是上网环境不满意？”“也满意”“对医疗，孩子上学都不满意？”“都满意！”“既然你都满意为什么还要移民？”“因为那里允许有不满意！”一失足成千古风流人物有个成语叫“一波三折”，谁给解释下这是怎么长的？富人说：钱不是问题；穷人说：问题是没钱。富人说：身边女人很多，不知道哪个真心；穷人说：俺是真心的，身边没一个女人；富人说：孩子很多，不知道哪个是老婆的；穷人说：孩子一个，不知道是不是亲生的；富人说：房子很多，不知该住哪一个，穷人说：房子住过很多，没有一处是自己的。【民国第一女杀手】协助汪精卫刺杀摄政王载沣；组织刺杀袁世凯；成功刺杀良弼；“巴黎和会”以袖中玫瑰为枪，顶住陆征祥说“你要签字就杀了你。”最终陆没签。她是郑毓秀。后来成为中国第一位女博士，丈夫是“台湾首任外交部长”。外孙女是83版《射雕英雄传》穆念慈扮演者杨盼盼。1、警察：不要跑！ 2、国足：必胜！ 3、老师：同学们不要睡了！ 4、病人：医生，您轻点儿！ 5、父母：孩子，不要闹了 ！6、罪犯：我是冤枉啊！7、男人：我发誓！8、女人：不要嘛！！大叔找小萝莉问路：“公安局怎么走？”小萝莉看了大叔两眼，问：“你是想走路去呢还是坐车去呢？”“可以坐车去？那当然是坐车了！” 于是，小萝莉把怀里的钱包递给大叔：“你把这个那好。”大叔接过钱包后，小萝莉立刻大叫：抢劫啦！十分钟后，大叔坐着公安局的押送车，华丽的离开了现场。一男发浪漫短信给女友：你在干嘛？在做梦吗？把梦传给我；在笑吗？把笑发过来；在哭吗？短信你的眼泪让我一起悲伤。女友回复：我在大便……冠军（双鱼座100%）、亚军（狮子座95%）、季军（巨蟹座90%）、第四名（双子座85%）、第五名（水瓶座80%)、第六名（天蝎座75%）、第七名（处女座70%）、第八名（金牛座60%）、第九名（白羊座50%）、第十名（射手座40%）、第十一名（天秤座20%）、第十二名（摩羯座10%）超市排队交款，前面MM后退踩我脚不道歉，于是我趁她不注意从旁边拿了一盒最大号的杜蕾斯放到她购物车上……朋友去一座古寺游玩，途中遇到一算命的。朋友问：“给我算算，我能活多长时间！”算命的瞅着朋友的脸半天，说道：“朋友你命好啊！”朋友心中大喜，忙问：“快说，我能活多久？”算命的说：“你能活到死啊！”小夫妻一夜欢欲。事毕,老公去洗手间认真的清洗擦拭,妻问干嘛那么久?老公说:狙击枪用完就要保养,我的兄弟叫顺溜...有妞不泡,大逆不道。见妞就泡,替天行道。胸脯高高,越摸越骚。小腰细细,身怀绝技。身材小巧,没完没了。屁股翘翘,要完还要。昨天接到一短信，让我速把钱汇入农行一账号。我回复说：别急，我马上烧给你！提醒各位慎用网络语言。我认识一个小朋友，总说“我晕”、“我倒”，后来就得了脑缺血。专家建议，相比之下，还是改为传统说法“我cao”更为安全，但专家同时也说：仍不宜过于频繁。小李要移民到美国，领导问他：“你对你的工资不满意吗？”小李说：“满意。”“对你的住房不满意？”“满意”“那是上网环境不满意？”“也满意”“对医疗，孩子上学都不满意？”“都满意！”“既然你都满意为什么还要移民？”“因为那里允许有不满意！”一失足成千古风流人物有个成语叫“一波三折”，谁给解释下这是怎么长的？富人说：钱不是问题；穷人说：问题是没钱。富人说：身边女人很多，不知道哪个真心；穷人说：俺是真心的，身边没一个女人；富人说：孩子很多，不知道哪个是老婆的；穷人说：孩子一个，不知道是不是亲生的；富人说：房子很多，不知该住哪一个，穷人说：房子住过很多，没有一处是自己的。【民国第一女杀手】协助汪精卫刺杀摄政王载沣；组织刺杀袁世凯；成功刺杀良弼；“巴黎和会”以袖中玫瑰为枪，顶住陆征祥说“你要签字就杀了你。”最终陆没签。她是郑毓秀。后来成为中国第一位女博士，丈夫是“台湾首任外交部长”。外孙女是83版《射雕英雄传》穆念慈扮演者杨盼盼。1、警察：不要跑！ 2、国足：必胜！ 3、老师：同学们不要睡了！ 4、病人：医生，您轻点儿！ 5、父母：孩子，不要闹了 ！6、罪犯：我是冤枉啊！7、男人：我发誓！8、女人：不要嘛！！大叔找小萝莉问路：“公安局怎么走？”小萝莉看了大叔两眼，问：“你是想走路去呢还是坐车去呢？”“可以坐车去？那当然是坐车了！” 于是，小萝莉把怀里的钱包递给大叔：“你把这个那好。”大叔接过钱包后，小萝莉立刻大叫：抢劫啦！十分钟后，大叔坐着公安局的押送车，华丽的离开了现场。一男发浪漫短信给女友：你在干嘛？在做梦吗？把梦传给我；在笑吗？把笑发过来；在哭吗？短信你的眼泪让我一起悲伤。女友回复：我在大便……冠军（双鱼座100%）、亚军（狮子座95%）、季军（巨蟹座90%）、第四名（双子座85%）、第五名（水瓶座80%)、第六名（天蝎座75%）、第七名（处女座70%）、第八名（金牛座60%）、第九名（白羊座50%）、第十名（射手座40%）、第十一名（天秤座20%）、第十二名（摩羯座10%）超市排队交款，前面MM后退踩我脚不道歉，于是我趁她不注意从旁边拿了一盒最大号的杜蕾斯放到她购物车上……朋友去一座古寺游玩，途中遇到一算命的。朋友问：“给我算算，我能活多长时间！”算命的瞅着朋友的脸半天，说道：“朋友你命好啊！”朋友心中大喜，忙问：“快说，我能活多久？”算命的说：“你能活到死啊！”小夫妻一夜欢欲。事毕,老公去洗手间认真的清洗擦拭,妻问干嘛那么久?老公说:狙击枪用完就要保养,我的兄弟叫顺溜...有妞不泡,大逆不道。见妞就泡,替天行道。胸脯高高,越摸越骚。小腰细细,身怀绝技。身材小巧,没完没了。屁股翘翘,要完还要。昨天接到一短信，让我速把钱汇入农行一账号。我回复说：别急，我马上烧给你！提醒各位慎用网络语言。我认识一个小朋友，总说“我晕”、“我倒”，后来就得了脑缺血。专家建议，相比之下，还是改为传统说法“我cao”更为安全，但专家同时也说：仍不宜过于频繁。小李要移民到美国，领导问他：“你对你的工资不满意吗？”小李说：“满意。”“对你的住房不满意？”“满意”“那是上网环境不满意？”“也满意”“对医疗，孩子上学都不满意？”“都满意！”“既然你都满意为什么还要移民？”“因为那里允许有不满意！”一失足成千古风流人物有个成语叫“一波三折”，谁给解释下这是怎么长的？富人说：钱不是问题；穷人说：问题是没钱。富人说：身边女人很多，不知道哪个真心；穷人说：俺是真心的，身边没一个女人；富人说：孩子很多，不知道哪个是老婆的；穷人说：孩子一个，不知道是不是亲生的；富人说：房子很多，不知该住哪一个，穷人说：房子住过很多，没有一处是自己的。【民国第一女杀手】协助汪精卫刺杀摄政王载沣；组织刺杀袁世凯；成功刺杀良弼；“巴黎和会”以袖中玫瑰为枪，顶住陆征祥说“你要签字就杀了你。”最终陆没签。她是郑毓秀。后来成为中国第一位女博士，丈夫是“台湾首任外交部长”。外孙女是83版《射雕英雄传》穆念慈扮演者杨盼盼。1、警察：不要跑！ 2、国足：必胜！ 3、老师：同学们不要睡了！ 4、病人：医生，您轻点儿！ 5、父母：孩子，不要闹了 ！6、罪犯：我是冤枉啊！7、男人：我发誓！8、女人：不要嘛！！大叔找小萝莉问路：“公安局怎么走？”小萝莉看了大叔两眼，问：“你是想走路去呢还是坐车去呢？”“可以坐车去？那当然是坐车了！” 于是，小萝莉把怀里的钱包递给大叔：“你把这个那好。”大叔接过钱包后，小萝莉立刻大叫：抢劫啦！十分钟后，大叔坐着公安局的押送车，华丽的离开了现场。一男发浪漫短信给女友：你在干嘛？在做梦吗？把梦传给我；在笑吗？把笑发过来；在哭吗？短信你的眼泪让我一起悲伤。女友回复：我在大便……冠军（双鱼座100%）、亚军（狮子座95%）、季军（巨蟹座90%）、第四名（双子座85%）、第五名（水瓶座80%)、第六名（天蝎座75%）、第七名（处女座70%）、第八名（金牛座60%）、第九名（白羊座50%）、第十名（射手座40%）、第十一名（天秤座20%）、第十二名（摩羯座10%）超市排队交款，前面MM后退踩我脚不道歉，于是我趁她不注意从旁边拿了一盒最大号的杜蕾斯放到她购物车上……朋友去一座古寺游玩，途中遇到一算命的。朋友问：“给我算算，我能活多长时间！”算命的瞅着朋友的脸半天，说道：“朋友你命好啊！”朋友心中大喜，忙问：“快说，我能活多久？”算命的说：“你能活到死啊！”上高中的时候，老师语重心长的对我说，xx啊，你要好好学习啊 ，以后开着车，带着老师，老师得多骄傲啊。五年过去了，我终于实现了这个愿望。只不过我按下计价器的时候问了老师一句，老师要发票么?每一次做爱，会消耗体内至少120个卡路里，科学家指出：每周只要做爱三次，每次持续20分钟，便有减肥功效，经常做爱的人，平均寿命较一般人要长10年将手心朝下平放在桌面，然后五指张开，用另一手的指腹将拇指及食指下交接部位的肌肤用力夹起五秒钟（如下图），然后放开，若是马上皮肤缩回，表示你的生理年龄还很年轻，若超过5秒钟才完全恢复正常，代表你已经比实际年龄还要衰老了……牛B永远是少数，装B普遍存在，傻B满山遍野；牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B；牛B穿老头衫谈生意，装B的永远一身名牌，傻B的盛装去KFC；牛B处多个情人别人不知道，装B的总爱把情人带在身边，傻B把妓女带上当情人一天晚上，上小学五年级的表弟在家看电视。正在看CCTV-6电影频道，演到床戏时，姑姑拿着遥控器要换频道，说：“小孩子不能看这个。”表弟一把抢过遥控器，喊道：“央视不会脱的，你看。”结果，果然没脱。男人像房，二手的常常比一手的更受欢迎;女人像车，纵是名车，转手后大打折扣一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。------ 徐志摩男人的乳头到底是干嘛用的？ 答：区分正反面!公司新来个漂亮女秘书。第三天。经理得意洋洋地对副经理说:昨晚我发现，新秘书床上功夫比我老婆强。副经理附和说:我也觉得比你老婆强一个小男孩拿着一张假钱走进了玩具店，准备买一架玩具飞机。 服务员阿姨说：“小朋友，你的钱不是真的。 ”小男孩反问道：“阿姨，难道你的飞机是真的？”女生每个月都会来月经。又把来的那个称做"好朋友"，但知道为何要这样称呼呢？ 把好朋友这三字拆开不就很传神了吗? "女子月月有"!妈妈语重心长的对女儿说，“从小你就不聪明，累死累活的才考上个大学，毕业后还找不到工作，现在司机要男的、编辑要男的、会计要男的、连秘书也指定要男的，妈实在为你操碎了心啊。”女儿，“555555……。”妈妈一抹脸，坚定的说，“所以趁现在老婆还能是女人，赶紧上岗，要不然过两年……”1吃饭的时候咬到自己的舌头。2在车上睡着了头敲到玻璃。3玩夹子，夹到手。4坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5左脚拌右脚结果摔倒。6碰到桌子或柜子的角，巨疼。7从身上硬撕下粘贴。8拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！记者：说真的，你真的会给给孩子换尿布吗？ 姚明：要不你躺下，我给你换一个！实话告诉你，我用一只脚就能给孩子换尿布，喂奶啥的，都行。 记者：我不信！ 姚明：真的，连灯都不用开。 记者：不可能！你说怎么换？ 姚明：一只脚把媳妇揣醒就得。如果给你一次去西天取经的机会，选3个做你的徒弟，你会选谁？⒈多啦A梦。⒉柯南。⒊蜡笔小新。⒋樱木花道。⒌悟空。⒌大力水手。⒍超人。⒎功夫熊猫。⒏美少女战士。⒐路飞。⒑漩涡鸣人。⒒奥特曼。⒓卡卡西。⒔喜羊羊。⒕蜘蛛侠。⒖百变小樱。⒗忍者神龟。⒘变形金刚。⒙八神庵。⒚杀生丸。⒛阿童木上高中的时候，老师语重心长的对我说，xx啊，你要好好学习啊 ，以后开着车，带着老师，老师得多骄傲啊。五年过去了，我终于实现了这个愿望。只不过我按下计价器的时候问了老师一句，老师要发票么?每一次做爱，会消耗体内至少120个卡路里，科学家指出：每周只要做爱三次，每次持续20分钟，便有减肥功效，经常做爱的人，平均寿命较一般人要长10年将手心朝下平放在桌面，然后五指张开，用另一手的指腹将拇指及食指下交接部位的肌肤用力夹起五秒钟（如下图），然后放开，若是马上皮肤缩回，表示你的生理年龄还很年轻，若超过5秒钟才完全恢复正常，代表你已经比实际年龄还要衰老了……牛B永远是少数，装B普遍存在，傻B满山遍野；牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B；牛B穿老头衫谈生意，装B的永远一身名牌，傻B的盛装去KFC；牛B处多个情人别人不知道，装B的总爱把情人带在身边，傻B把妓女带上当情人一天晚上，上小学五年级的表弟在家看电视。正在看CCTV-6电影频道，演到床戏时，姑姑拿着遥控器要换频道，说：“小孩子不能看这个。”表弟一把抢过遥控器，喊道：“央视不会脱的，你看。”结果，果然没脱。男人像房，二手的常常比一手的更受欢迎;女人像车，纵是名车，转手后大打折扣一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。------ 徐志摩男人的乳头到底是干嘛用的？ 答：区分正反面!公司新来个漂亮女秘书。第三天。经理得意洋洋地对副经理说:昨晚我发现，新秘书床上功夫比我老婆强。副经理附和说:我也觉得比你老婆强一个小男孩拿着一张假钱走进了玩具店，准备买一架玩具飞机。 服务员阿姨说：“小朋友，你的钱不是真的。 ”小男孩反问道：“阿姨，难道你的飞机是真的？”女生每个月都会来月经。又把来的那个称做"好朋友"，但知道为何要这样称呼呢？ 把好朋友这三字拆开不就很传神了吗? "女子月月有"!妈妈语重心长的对女儿说，“从小你就不聪明，累死累活的才考上个大学，毕业后还找不到工作，现在司机要男的、编辑要男的、会计要男的、连秘书也指定要男的，妈实在为你操碎了心啊。”女儿，“555555……。”妈妈一抹脸，坚定的说，“所以趁现在老婆还能是女人，赶紧上岗，要不然过两年……”1吃饭的时候咬到自己的舌头。2在车上睡着了头敲到玻璃。3玩夹子，夹到手。4坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5左脚拌右脚结果摔倒。6碰到桌子或柜子的角，巨疼。7从身上硬撕下粘贴。8拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！记者：说真的，你真的会给给孩子换尿布吗？ 姚明：要不你躺下，我给你换一个！实话告诉你，我用一只脚就能给孩子换尿布，喂奶啥的，都行。 记者：我不信！ 姚明：真的，连灯都不用开。 记者：不可能！你说怎么换？ 姚明：一只脚把媳妇揣醒就得。如果给你一次去西天取经的机会，选3个做你的徒弟，你会选谁？⒈多啦A梦。⒉柯南。⒊蜡笔小新。⒋樱木花道。⒌悟空。⒌大力水手。⒍超人。⒎功夫熊猫。⒏美少女战士。⒐路飞。⒑漩涡鸣人。⒒奥特曼。⒓卡卡西。⒔喜羊羊。⒕蜘蛛侠。⒖百变小樱。⒗忍者神龟。⒘变形金刚。⒙八神庵。⒚杀生丸。⒛阿童木上高中的时候，老师语重心长的对我说，xx啊，你要好好学习啊 ，以后开着车，带着老师，老师得多骄傲啊。五年过去了，我终于实现了这个愿望。只不过我按下计价器的时候问了老师一句，老师要发票么?每一次做爱，会消耗体内至少120个卡路里，科学家指出：每周只要做爱三次，每次持续20分钟，便有减肥功效，经常做爱的人，平均寿命较一般人要长10年将手心朝下平放在桌面，然后五指张开，用另一手的指腹将拇指及食指下交接部位的肌肤用力夹起五秒钟（如下图），然后放开，若是马上皮肤缩回，表示你的生理年龄还很年轻，若超过5秒钟才完全恢复正常，代表你已经比实际年龄还要衰老了……牛B永远是少数，装B普遍存在，傻B满山遍野；牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B；牛B穿老头衫谈生意，装B的永远一身名牌，傻B的盛装去KFC；牛B处多个情人别人不知道，装B的总爱把情人带在身边，傻B把妓女带上当情人一天晚上，上小学五年级的表弟在家看电视。正在看CCTV-6电影频道，演到床戏时，姑姑拿着遥控器要换频道，说：“小孩子不能看这个。”表弟一把抢过遥控器，喊道：“央视不会脱的，你看。”结果，果然没脱。男人像房，二手的常常比一手的更受欢迎;女人像车，纵是名车，转手后大打折扣一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。------ 徐志摩男人的乳头到底是干嘛用的？ 答：区分正反面!公司新来个漂亮女秘书。第三天。经理得意洋洋地对副经理说:昨晚我发现，新秘书床上功夫比我老婆强。副经理附和说:我也觉得比你老婆强一个小男孩拿着一张假钱走进了玩具店，准备买一架玩具飞机。 服务员阿姨说：“小朋友，你的钱不是真的。 ”小男孩反问道：“阿姨，难道你的飞机是真的？”女生每个月都会来月经。又把来的那个称做"好朋友"，但知道为何要这样称呼呢？ 把好朋友这三字拆开不就很传神了吗? "女子月月有"!妈妈语重心长的对女儿说，“从小你就不聪明，累死累活的才考上个大学，毕业后还找不到工作，现在司机要男的、编辑要男的、会计要男的、连秘书也指定要男的，妈实在为你操碎了心啊。”女儿，“555555……。”妈妈一抹脸，坚定的说，“所以趁现在老婆还能是女人，赶紧上岗，要不然过两年……”1吃饭的时候咬到自己的舌头。2在车上睡着了头敲到玻璃。3玩夹子，夹到手。4坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5左脚拌右脚结果摔倒。6碰到桌子或柜子的角，巨疼。7从身上硬撕下粘贴。8拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！记者：说真的，你真的会给给孩子换尿布吗？ 姚明：要不你躺下，我给你换一个！实话告诉你，我用一只脚就能给孩子换尿布，喂奶啥的，都行。 记者：我不信！ 姚明：真的，连灯都不用开。 记者：不可能！你说怎么换？ 姚明：一只脚把媳妇揣醒就得。如果给你一次去西天取经的机会，选3个做你的徒弟，你会选谁？⒈多啦A梦。⒉柯南。⒊蜡笔小新。⒋樱木花道。⒌悟空。⒌大力水手。⒍超人。⒎功夫熊猫。⒏美少女战士。⒐路飞。⒑漩涡鸣人。⒒奥特曼。⒓卡卡西。⒔喜羊羊。⒕蜘蛛侠。⒖百变小樱。⒗忍者神龟。⒘变形金刚。⒙八神庵。⒚杀生丸。⒛阿童木我寻寻觅觅一个温暖的怀抱，这样的要求会不会太高？黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它熬了两眼血丝。哈哈在地铁里，看见周围有位美女掏出了iPhone，然后一个文艺青年也跟掏出了iPhone，一商务男默默的看了一眼，掏出了ipad， 这个时候，我鬼魅狂狷的一笑，掏出了我的诺基亚，在过道里砸开了一个核桃，于是整个场面被我hold住了。万税万税万万税！ 【国内成品油五年涨价56% 国际油价基本持平】有组数据饶有趣味：2007年10月，纽约原油突破80美元/桶，北京93汽油7.64元。5年间纽约原油价格基本持平，中国汽油涨56%，而从2007年10月至今，人民币兑美元升值20%，若折成美元涨幅更惊人。（中国经营报）转发微博 【5.7寸巨屏四核 中兴LTE强机Grand Memo全球首度亮相】巴塞展上中兴通讯凭借LTE全系智能终端精品吸引了全世界眼光，其中，5.7寸巨屏四核手机Grand Memo更是大放异彩，成为2013MWC开展首日人气最高的明星机型之一。详情戳这里： 好东西当然受欢迎【好消息】：Lumia920获得瘾科技（Engadget）读者评选出的2012年智能手机优胜奖！该评选活动收获来自于世界各地超过28万个读者的投票， Lumia920以出色的表现获得广大读者的喜爱。感谢所有喜爱Lumia的朋友们！  无需插件即实现桌面锁屏显示天气及农历 手机界两大高手巅峰对决（lumia 920与iphone5) 大眼看得很透【为什么大陆成品油涨价，台湾同日下调？】 李承鹏说：开始只安些天价吊灯，后来要送子女留学移民，再后来还得在床下藏十亿八亿……。其他国为了稳定就尽量不涨价，我国为了涨价，必须想法稳定。 每当不想和别人一样，他就讲“中国特色”，每当不想……，他就讲“国际接轨”。 by:《全世界人民都知道》天朝却不敢不买了，饿死他们，诺基亚根本就不用带套920手机套要100块钱，尼玛抢银行 A 你发帖果然是应付啊，呵呵想要的都有了，为什么还是不开心？呵呵，看不到呀 //:能帮兄弟翻拍一下易筋经吗？少林寺，我来啦！速来膜拜吧，达摩祖师在此！我寻寻觅觅一个温暖的怀抱，这样的要求会不会太高？黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它熬了两眼血丝。哈哈在地铁里，看见周围有位美女掏出了iPhone，然后一个文艺青年也跟掏出了iPhone，一商务男默默的看了一眼，掏出了ipad， 这个时候，我鬼魅狂狷的一笑，掏出了我的诺基亚，在过道里砸开了一个核桃，于是整个场面被我hold住了。万税万税万万税！ 【国内成品油五年涨价56% 国际油价基本持平】有组数据饶有趣味：2007年10月，纽约原油突破80美元/桶，北京93汽油7.64元。5年间纽约原油价格基本持平，中国汽油涨56%，而从2007年10月至今，人民币兑美元升值20%，若折成美元涨幅更惊人。（中国经营报）转发微博 【5.7寸巨屏四核 中兴LTE强机Grand Memo全球首度亮相】巴塞展上中兴通讯凭借LTE全系智能终端精品吸引了全世界眼光，其中，5.7寸巨屏四核手机Grand Memo更是大放异彩，成为2013MWC开展首日人气最高的明星机型之一。详情戳这里： 好东西当然受欢迎【好消息】：Lumia920获得瘾科技（Engadget）读者评选出的2012年智能手机优胜奖！该评选活动收获来自于世界各地超过28万个读者的投票， Lumia920以出色的表现获得广大读者的喜爱。感谢所有喜爱Lumia的朋友们！  无需插件即实现桌面锁屏显示天气及农历 手机界两大高手巅峰对决（lumia 920与iphone5) 大眼看得很透【为什么大陆成品油涨价，台湾同日下调？】 李承鹏说：开始只安些天价吊灯，后来要送子女留学移民，再后来还得在床下藏十亿八亿……。其他国为了稳定就尽量不涨价，我国为了涨价，必须想法稳定。 每当不想和别人一样，他就讲“中国特色”，每当不想……，他就讲“国际接轨”。 by:《全世界人民都知道》天朝却不敢不买了，饿死他们，诺基亚根本就不用带套920手机套要100块钱，尼玛抢银行 A 你发帖果然是应付啊，呵呵想要的都有了，为什么还是不开心？呵呵，看不到呀 //:能帮兄弟翻拍一下易筋经吗？少林寺，我来啦！速来膜拜吧，达摩祖师在此！我寻寻觅觅一个温暖的怀抱，这样的要求会不会太高？黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它熬了两眼血丝。哈哈在地铁里，看见周围有位美女掏出了iPhone，然后一个文艺青年也跟掏出了iPhone，一商务男默默的看了一眼，掏出了ipad， 这个时候，我鬼魅狂狷的一笑，掏出了我的诺基亚，在过道里砸开了一个核桃，于是整个场面被我hold住了。万税万税万万税！ 【国内成品油五年涨价56% 国际油价基本持平】有组数据饶有趣味：2007年10月，纽约原油突破80美元/桶，北京93汽油7.64元。5年间纽约原油价格基本持平，中国汽油涨56%，而从2007年10月至今，人民币兑美元升值20%，若折成美元涨幅更惊人。（中国经营报）转发微博 【5.7寸巨屏四核 中兴LTE强机Grand Memo全球首度亮相】巴塞展上中兴通讯凭借LTE全系智能终端精品吸引了全世界眼光，其中，5.7寸巨屏四核手机Grand Memo更是大放异彩，成为2013MWC开展首日人气最高的明星机型之一。详情戳这里： 好东西当然受欢迎【好消息】：Lumia920获得瘾科技（Engadget）读者评选出的2012年智能手机优胜奖！该评选活动收获来自于世界各地超过28万个读者的投票， Lumia920以出色的表现获得广大读者的喜爱。感谢所有喜爱Lumia的朋友们！  无需插件即实现桌面锁屏显示天气及农历 手机界两大高手巅峰对决（lumia 920与iphone5) 大眼看得很透【为什么大陆成品油涨价，台湾同日下调？】 李承鹏说：开始只安些天价吊灯，后来要送子女留学移民，再后来还得在床下藏十亿八亿……。其他国为了稳定就尽量不涨价，我国为了涨价，必须想法稳定。 每当不想和别人一样，他就讲“中国特色”，每当不想……，他就讲“国际接轨”。 by:《全世界人民都知道》天朝却不敢不买了，饿死他们，诺基亚根本就不用带套920手机套要100块钱，尼玛抢银行 A 你发帖果然是应付啊，呵呵想要的都有了，为什么还是不开心？呵呵，看不到呀 //:能帮兄弟翻拍一下易筋经吗？少林寺，我来啦！速来膜拜吧，达摩祖师在此！    即日起至1月26日，关注 转发微博并，就有机会赢得价值159元的先马圣灵SA-1时尚超薄移动电源（5000mAH/聚合物锂电芯/9.8mm超薄时尚/效率达85%/智能双接口）活动地址：//:      大家多多转发，多多评论，谢了！我的诺基亚920和我的小本本，win8的手机+win8的电脑~一对儿哦！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  仰望星空，祖国尚未统一，难以入眠啊！    即日起至1月26日，关注 转发微博并，就有机会赢得价值159元的先马圣灵SA-1时尚超薄移动电源（5000mAH/聚合物锂电芯/9.8mm超薄时尚/效率达85%/智能双接口）活动地址：//:      大家多多转发，多多评论，谢了！我的诺基亚920和我的小本本，win8的手机+win8的电脑~一对儿哦！//:       大家多多转载多多评论哇，辛苦辛苦诺基亚撸妹920拍照样张，嘿嘿~今天那920拍几张照片看看效果究竟怎么样，没想到效果这么好，真是太棒了！我想知道刀坏了没有？   【视频：用真刀在Lumia 920的触控屏上玩水果忍者】 我同意新型安全带~据说能减少45%的交通意外，真是这样的吗？太狠了吧，哈哈习总发布“把权力关进笼子里，打老虎也打苍蝇”后，有一件事吾们可以试试：开一辆面包车到政府楼后，匿名给楼上领导群发一条短信——“他没顶住，她交出了视频……别坐飞机，楼后有辆白面包”，不一会儿，一群染了黑发的胖子就神色慌张地跑了出来，拼命要挤上你的破车。（为突出画面感，仿 ） //:转发微博Lumia920让身边的手机倍感压力，天气冷，Lumia用户可以带手套，工作忙，Lumia 有最好的生产力工具，Lumia的外观更是惊艳，使用感觉，非常爽♡.♡      即日起至1月26日，关注 转发微博并，就有机会赢得价值159元的先马圣灵SA-1时尚超薄移动电源（5000mAH/聚合物锂电芯/9.8mm超薄时尚/效率达85%/智能双接口）活动地址：//:      大家多多转发，多多评论，谢了！我的诺基亚920和我的小本本，win8的手机+win8的电脑~一对儿哦！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  仰望星空，祖国尚未统一，难以入眠啊！    即日起至1月26日，关注 转发微博并，就有机会赢得价值159元的先马圣灵SA-1时尚超薄移动电源（5000mAH/聚合物锂电芯/9.8mm超薄时尚/效率达85%/智能双接口）活动地址：//:      大家多多转发，多多评论，谢了！我的诺基亚920和我的小本本，win8的手机+win8的电脑~一对儿哦！//:       大家多多转载多多评论哇，辛苦辛苦诺基亚撸妹920拍照样张，嘿嘿~今天那920拍几张照片看看效果究竟怎么样，没想到效果这么好，真是太棒了！我想知道刀坏了没有？   【视频：用真刀在Lumia 920的触控屏上玩水果忍者】 我同意新型安全带~据说能减少45%的交通意外，真是这样的吗？太狠了吧，哈哈习总发布“把权力关进笼子里，打老虎也打苍蝇”后，有一件事吾们可以试试：开一辆面包车到政府楼后，匿名给楼上领导群发一条短信——“他没顶住，她交出了视频……别坐飞机，楼后有辆白面包”，不一会儿，一群染了黑发的胖子就神色慌张地跑了出来，拼命要挤上你的破车。（为突出画面感，仿 ） //:转发微博Lumia920让身边的手机倍感压力，天气冷，Lumia用户可以带手套，工作忙，Lumia 有最好的生产力工具，Lumia的外观更是惊艳，使用感觉，非常爽♡.♡      即日起至1月26日，关注 转发微博并，就有机会赢得价值159元的先马圣灵SA-1时尚超薄移动电源（5000mAH/聚合物锂电芯/9.8mm超薄时尚/效率达85%/智能双接口）活动地址：//:      大家多多转发，多多评论，谢了！我的诺基亚920和我的小本本，win8的手机+win8的电脑~一对儿哦！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  仰望星空，祖国尚未统一，难以入眠啊！    即日起至1月26日，关注 转发微博并，就有机会赢得价值159元的先马圣灵SA-1时尚超薄移动电源（5000mAH/聚合物锂电芯/9.8mm超薄时尚/效率达85%/智能双接口）活动地址：//:      大家多多转发，多多评论，谢了！我的诺基亚920和我的小本本，win8的手机+win8的电脑~一对儿哦！//:       大家多多转载多多评论哇，辛苦辛苦诺基亚撸妹920拍照样张，嘿嘿~今天那920拍几张照片看看效果究竟怎么样，没想到效果这么好，真是太棒了！我想知道刀坏了没有？   【视频：用真刀在Lumia 920的触控屏上玩水果忍者】 我同意新型安全带~据说能减少45%的交通意外，真是这样的吗？太狠了吧，哈哈习总发布“把权力关进笼子里，打老虎也打苍蝇”后，有一件事吾们可以试试：开一辆面包车到政府楼后，匿名给楼上领导群发一条短信——“他没顶住，她交出了视频……别坐飞机，楼后有辆白面包”，不一会儿，一群染了黑发的胖子就神色慌张地跑了出来，拼命要挤上你的破车。（为突出画面感，仿 ） //:转发微博Lumia920让身边的手机倍感压力，天气冷，Lumia用户可以带手套，工作忙，Lumia 有最好的生产力工具，Lumia的外观更是惊艳，使用感觉，非常爽♡.♡  有人说我拍得有点糊了，申明一下：手机发微博压缩太厉害了！见谅，我再用桌面微博发一次//:清早起床发现老天给了个惊喜，赶紧拍两张吧！ 无线充电器充电状态，有人问不是原装，用着怎么样？跟诺记原装的肯定没法比，但对于碉丝来说，体验一下科技的日新月异不挺好吗？清早起床发现老天给了个惊喜，赶紧拍两张吧！清早起床发现老天给了个惊喜，赶紧拍两张吧！大家心里都明白 //:收到……对于这里，紧急消防检查很重要。紧急通知：我们刚刚接到中山大学科技园的通知，1月20日中大科技园要进行消防检查，禁止外人入场。李承鹏先生与天涯网友的见面会被迫取消。对此，我们向所有网友表示歉意，同时也向作家李承鹏表示歉意。感谢大家一直以来对李承鹏先生和天涯社区的支持。谢谢大家。  转发微博 撸妹920的全景拍摄方式非常新颖，用起来很方便。晒夜间全景拍摄样张一幅！转发微博【LUMIA 920焕然一新】撸妹920夜间拍摄初体验——夜游大雁塔 -诺基亚920论坛-ZOL中关村在线  （分享自 ）转发微博 晒一晒我的备用机—诺基亚1000 京城也下雪了？ZOL总结会我来啦转发微博  第一天使用lumia的感觉是微博的界面分类比起安卓更直观，尤其分类主题很喜欢，复制粘贴更顺手，为什么如此，因为先学会用的视窗后接触的安卓(:    无线充电器充电状态，有人问不是原装，用着怎么样？跟诺记原装的肯定没法比，但对于碉丝来说，体验一下科技的日新月异不挺好吗？睡觉，晚安！诺基亚Lumia 920十大隐藏的秘密功能-诺基亚 920-ZOL玩家宝典   （分享自 ）无线充电器到货啦，先体验一下再发评测。转发微博【LUMIA 920焕然一新 软启动及硬启动自制傻瓜式图文教程100%能看懂 鸡蛋炒西红柿奉上】-诺基亚920论坛-ZOL中关村在线   （分享自 ）有人说我拍得有点糊了，申明一下：手机发微博压缩太厉害了！见谅，我再用桌面微博发一次//:清早起床发现老天给了个惊喜，赶紧拍两张吧！ 无线充电器充电状态，有人问不是原装，用着怎么样？跟诺记原装的肯定没法比，但对于碉丝来说，体验一下科技的日新月异不挺好吗？清早起床发现老天给了个惊喜，赶紧拍两张吧！清早起床发现老天给了个惊喜，赶紧拍两张吧！大家心里都明白 //:收到……对于这里，紧急消防检查很重要。紧急通知：我们刚刚接到中山大学科技园的通知，1月20日中大科技园要进行消防检查，禁止外人入场。李承鹏先生与天涯网友的见面会被迫取消。对此，我们向所有网友表示歉意，同时也向作家李承鹏表示歉意。感谢大家一直以来对李承鹏先生和天涯社区的支持。谢谢大家。  转发微博 撸妹920的全景拍摄方式非常新颖，用起来很方便。晒夜间全景拍摄样张一幅！转发微博【LUMIA 920焕然一新】撸妹920夜间拍摄初体验——夜游大雁塔 -诺基亚920论坛-ZOL中关村在线  （分享自 ）转发微博 晒一晒我的备用机—诺基亚1000 京城也下雪了？ZOL总结会我来啦转发微博  第一天使用lumia的感觉是微博的界面分类比起安卓更直观，尤其分类主题很喜欢，复制粘贴更顺手，为什么如此，因为先学会用的视窗后接触的安卓(:    无线充电器充电状态，有人问不是原装，用着怎么样？跟诺记原装的肯定没法比，但对于碉丝来说，体验一下科技的日新月异不挺好吗？睡觉，晚安！诺基亚Lumia 920十大隐藏的秘密功能-诺基亚 920-ZOL玩家宝典   （分享自 ）无线充电器到货啦，先体验一下再发评测。转发微博【LUMIA 920焕然一新 软启动及硬启动自制傻瓜式图文教程100%能看懂 鸡蛋炒西红柿奉上】-诺基亚920论坛-ZOL中关村在线   （分享自 ）有人说我拍得有点糊了，申明一下：手机发微博压缩太厉害了！见谅，我再用桌面微博发一次//:清早起床发现老天给了个惊喜，赶紧拍两张吧！ 无线充电器充电状态，有人问不是原装，用着怎么样？跟诺记原装的肯定没法比，但对于碉丝来说，体验一下科技的日新月异不挺好吗？清早起床发现老天给了个惊喜，赶紧拍两张吧！清早起床发现老天给了个惊喜，赶紧拍两张吧！大家心里都明白 //:收到……对于这里，紧急消防检查很重要。紧急通知：我们刚刚接到中山大学科技园的通知，1月20日中大科技园要进行消防检查，禁止外人入场。李承鹏先生与天涯网友的见面会被迫取消。对此，我们向所有网友表示歉意，同时也向作家李承鹏表示歉意。感谢大家一直以来对李承鹏先生和天涯社区的支持。谢谢大家。  转发微博 撸妹920的全景拍摄方式非常新颖，用起来很方便。晒夜间全景拍摄样张一幅！转发微博【LUMIA 920焕然一新】撸妹920夜间拍摄初体验——夜游大雁塔 -诺基亚920论坛-ZOL中关村在线  （分享自 ）转发微博 晒一晒我的备用机—诺基亚1000 京城也下雪了？ZOL总结会我来啦转发微博  第一天使用lumia的感觉是微博的界面分类比起安卓更直观，尤其分类主题很喜欢，复制粘贴更顺手，为什么如此，因为先学会用的视窗后接触的安卓(:    无线充电器充电状态，有人问不是原装，用着怎么样？跟诺记原装的肯定没法比，但对于碉丝来说，体验一下科技的日新月异不挺好吗？睡觉，晚安！诺基亚Lumia 920十大隐藏的秘密功能-诺基亚 920-ZOL玩家宝典   （分享自 ）无线充电器到货啦，先体验一下再发评测。转发微博【LUMIA 920焕然一新 软启动及硬启动自制傻瓜式图文教程100%能看懂 鸡蛋炒西红柿奉上】-诺基亚920论坛-ZOL中关村在线   （分享自 ）//:转发微博【LUMIA 920焕然一新 红色撸妹+白色小本儿 鸡蛋西红柿奉上】-诺基亚920论坛-ZOL中关村在线   （分享自 ）//:转发微博嘿嘿，最新发现诺基亚920带着手套也是也已操作的，这个好哇，从此以后不怕冻手了，诺基亚太体贴！@ 焕lumia活动开箱照新鲜出炉啦！又要出新贵了！【诺基亚Lumia 920升级版或MWC亮相】外媒称此前曝光的诺基亚新机型号将会是Lumia 922，其机身材质将由聚碳酸酯变为铝合金，同时摄像头升级至千万像素，其他配置与Lumia 920大体相同。另外该报道称，该机将会在即将到来的MWC2013上推出。原来920是可以戴着手套操作的呀！冬天不怕冻手了呀！给力告诉大家一个920应用技巧,是不是很多人还在应用商店里面苦苦寻找截图软件,告诉大家一个好消息,920自带截图功能,WIN+电源键,只见屏幕一闪图片已经保存~~//:哇!你的话题没改过来 我劝诺公重抖擞， 不拘一格出强机！怎么弄得白色？羡慕嫉妒恨！ 和我的白色噜妹920来张合影吧！~~木哈哈！手机界两大高手巅峰对决（lumia 920与iphone5) 无需插件即实现桌面锁屏显示天气及农历 速度好快啊 //:木有到啊啊啊啊啊啊啊啊小试了一下撸妹920的夜间拍摄效果，真的不是盖得。。木哈哈哈，外面明明好黑的也能拍的这么清楚拍什么视频？今天去公司拿920，小冰，邦德，天马，乌贼都看到啦！简单的聊了几句，把剩下的视频拍完啦，还好今天不怎么冷哦，在公司楼后面拍的，用的时间很短，明天白天在论坛把手机开箱的帖子发了！大家多多关注哦~~再也不敢吃了【真实的"辣条"制造过程，你还想吃么？】就是5毛一包的这些，应该小时候好多童鞋都喜欢吃的吧？而它的原料、制作过程，你知道吗？还是关注一下吧！详见转发微博原来钥匙的原理是这样！碉堡了！（图来自网络） 我劝诺公重抖擞， 不拘一格出强机！//:转发微博【LUMIA 920焕然一新 红色撸妹+白色小本儿 鸡蛋西红柿奉上】-诺基亚920论坛-ZOL中关村在线   （分享自 ）//:转发微博嘿嘿，最新发现诺基亚920带着手套也是也已操作的，这个好哇，从此以后不怕冻手了，诺基亚太体贴！@ 焕lumia活动开箱照新鲜出炉啦！又要出新贵了！【诺基亚Lumia 920升级版或MWC亮相】外媒称此前曝光的诺基亚新机型号将会是Lumia 922，其机身材质将由聚碳酸酯变为铝合金，同时摄像头升级至千万像素，其他配置与Lumia 920大体相同。另外该报道称，该机将会在即将到来的MWC2013上推出。原来920是可以戴着手套操作的呀！冬天不怕冻手了呀！给力告诉大家一个920应用技巧,是不是很多人还在应用商店里面苦苦寻找截图软件,告诉大家一个好消息,920自带截图功能,WIN+电源键,只见屏幕一闪图片已经保存~~//:哇!你的话题没改过来 我劝诺公重抖擞， 不拘一格出强机！怎么弄得白色？羡慕嫉妒恨！ 和我的白色噜妹920来张合影吧！~~木哈哈！手机界两大高手巅峰对决（lumia 920与iphone5) 无需插件即实现桌面锁屏显示天气及农历 速度好快啊 //:木有到啊啊啊啊啊啊啊啊小试了一下撸妹920的夜间拍摄效果，真的不是盖得。。木哈哈哈，外面明明好黑的也能拍的这么清楚拍什么视频？今天去公司拿920，小冰，邦德，天马，乌贼都看到啦！简单的聊了几句，把剩下的视频拍完啦，还好今天不怎么冷哦，在公司楼后面拍的，用的时间很短，明天白天在论坛把手机开箱的帖子发了！大家多多关注哦~~再也不敢吃了【真实的"辣条"制造过程，你还想吃么？】就是5毛一包的这些，应该小时候好多童鞋都喜欢吃的吧？而它的原料、制作过程，你知道吗？还是关注一下吧！详见转发微博原来钥匙的原理是这样！碉堡了！（图来自网络） 我劝诺公重抖擞， 不拘一格出强机！//:转发微博【LUMIA 920焕然一新 红色撸妹+白色小本儿 鸡蛋西红柿奉上】-诺基亚920论坛-ZOL中关村在线   （分享自 ）//:转发微博嘿嘿，最新发现诺基亚920带着手套也是也已操作的，这个好哇，从此以后不怕冻手了，诺基亚太体贴！@ 焕lumia活动开箱照新鲜出炉啦！又要出新贵了！【诺基亚Lumia 920升级版或MWC亮相】外媒称此前曝光的诺基亚新机型号将会是Lumia 922，其机身材质将由聚碳酸酯变为铝合金，同时摄像头升级至千万像素，其他配置与Lumia 920大体相同。另外该报道称，该机将会在即将到来的MWC2013上推出。原来920是可以戴着手套操作的呀！冬天不怕冻手了呀！给力告诉大家一个920应用技巧,是不是很多人还在应用商店里面苦苦寻找截图软件,告诉大家一个好消息,920自带截图功能,WIN+电源键,只见屏幕一闪图片已经保存~~//:哇!你的话题没改过来 我劝诺公重抖擞， 不拘一格出强机！怎么弄得白色？羡慕嫉妒恨！ 和我的白色噜妹920来张合影吧！~~木哈哈！手机界两大高手巅峰对决（lumia 920与iphone5) 无需插件即实现桌面锁屏显示天气及农历 速度好快啊 //:木有到啊啊啊啊啊啊啊啊小试了一下撸妹920的夜间拍摄效果，真的不是盖得。。木哈哈哈，外面明明好黑的也能拍的这么清楚拍什么视频？今天去公司拿920，小冰，邦德，天马，乌贼都看到啦！简单的聊了几句，把剩下的视频拍完啦，还好今天不怎么冷哦，在公司楼后面拍的，用的时间很短，明天白天在论坛把手机开箱的帖子发了！大家多多关注哦~~再也不敢吃了【真实的"辣条"制造过程，你还想吃么？】就是5毛一包的这些，应该小时候好多童鞋都喜欢吃的吧？而它的原料、制作过程，你知道吗？还是关注一下吧！详见转发微博原来钥匙的原理是这样！碉堡了！（图来自网络） 我劝诺公重抖擞， 不拘一格出强机！不可能！根本就没有人排队！【创造条件】一女子想买iPhone5但又没钱，遂在某电信营业厅外，整夜向冒雪排队购买iPhone5的果粉们高价出售军大衣、感冒药、电热宝等御寒物品，一夜净赚上万元，天亮后直接进入营业厅。——想实现梦想，就不要抱怨自己条件不具备，条件从来都不是抱怨出来的，一定是自己创造出来的。（来源网络）//:这个视频最近很火啊。。。哈哈街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？ 我如实的回答：“这两天很忙，昨天给中石化下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案”。 媳妇从后面给了我一脚，吼到:“加个油、装个宽带、买个手机你得瑟啥！转发微博我一直认为，中国的拼酒文化是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。转发微博这个图片神一般地解释了勾股定理！(转）转发微博【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 睡前//:白色Lumia 920一发求带走！号外！小强免费送白色Lumia 920一台！规则so easy！①关注 ②转发本微博就有机会获得Lumia 920一台！本周六采用第三方工具抽奖，保证公平！亲，能活过世界末日的人品都不差！大家转发拼人品吧！//:次奥，洗个澡回来就这么多人参加了！Lumia 920真心火~没转的快转！号外！小强免费送白色Lumia 920一台！规则so easy！①关注 ②转发本微博就有机会获得Lumia 920一台！本周六采用第三方工具抽奖，保证公平！亲，能活过世界末日的人品都不差！大家转发拼人品吧！关注好久了//:还有没转发的强粉吗？今天下午就开奖！最后冲刺阶段啦！小强免费送黑色iPhone 5一台！规则so easy！①关注 ②转发本条微博就有机会获得iPhone 5一部！结束后采用第三方工具抽奖，保证公平！算是小强给你的‘末日’大礼！大家转发拼一次人品吧！作为河南人，我感到耻辱！//:【闻所未闻：现场民警微笑看着挖掘机活活压死住户】 太恶心了！！！！！！！【闻所未闻：现场民警微笑看着挖掘机活活压死住户】河南驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死，奇怪的是在场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观...若没群众手机录下，也许又是一起交通事故?老天保佑！【】不负众望的来了！送福利：截至12月20日前转发本条微博即有机会获得Find 5等价OPPO商城购物券一张(可在OPPO商城购买Find 5一部)！该机采用5寸1080P超极屏，1300W新一代堆栈式CMOS镜头，高通四核CPU，2G RAM，劲爆售价2998元！附Find 5功能演示视频：朋友们来点击 吧,安装云狐浏览器 ,看谁把奔驰开回家!我想要奔驰！ 我在: //:   这回是920啦!!【国美预定LUMIA920】纯感PureMotion超敏感触屏,纯景PureView暗光拍摄技术,创新的无线充电技术以及诺基亚城市万花筒City Lens应用~~没错！万众期待的诺基亚920，已经在国美门店全面接受预定！马上转发并@ 3位好友，参与抽奖，即有机会获得诺基亚920一部。敢抽！才能焕然一新！之前用过三星的wp7系统，这次一定要看看诺基亚这个巨头做得怎么样。(来自 )这么好的活动，怎么能不参加呢！赶快一起行动吧！(来自 )不可能！根本就没有人排队！【创造条件】一女子想买iPhone5但又没钱，遂在某电信营业厅外，整夜向冒雪排队购买iPhone5的果粉们高价出售军大衣、感冒药、电热宝等御寒物品，一夜净赚上万元，天亮后直接进入营业厅。——想实现梦想，就不要抱怨自己条件不具备，条件从来都不是抱怨出来的，一定是自己创造出来的。（来源网络）//:这个视频最近很火啊。。。哈哈街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？ 我如实的回答：“这两天很忙，昨天给中石化下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案”。 媳妇从后面给了我一脚，吼到:“加个油、装个宽带、买个手机你得瑟啥！转发微博我一直认为，中国的拼酒文化是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。转发微博这个图片神一般地解释了勾股定理！(转）转发微博【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 睡前//:白色Lumia 920一发求带走！号外！小强免费送白色Lumia 920一台！规则so easy！①关注 ②转发本微博就有机会获得Lumia 920一台！本周六采用第三方工具抽奖，保证公平！亲，能活过世界末日的人品都不差！大家转发拼人品吧！//:次奥，洗个澡回来就这么多人参加了！Lumia 920真心火~没转的快转！号外！小强免费送白色Lumia 920一台！规则so easy！①关注 ②转发本微博就有机会获得Lumia 920一台！本周六采用第三方工具抽奖，保证公平！亲，能活过世界末日的人品都不差！大家转发拼人品吧！关注好久了//:还有没转发的强粉吗？今天下午就开奖！最后冲刺阶段啦！小强免费送黑色iPhone 5一台！规则so easy！①关注 ②转发本条微博就有机会获得iPhone 5一部！结束后采用第三方工具抽奖，保证公平！算是小强给你的‘末日’大礼！大家转发拼一次人品吧！作为河南人，我感到耻辱！//:【闻所未闻：现场民警微笑看着挖掘机活活压死住户】 太恶心了！！！！！！！【闻所未闻：现场民警微笑看着挖掘机活活压死住户】河南驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死，奇怪的是在场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观...若没群众手机录下，也许又是一起交通事故?老天保佑！【】不负众望的来了！送福利：截至12月20日前转发本条微博即有机会获得Find 5等价OPPO商城购物券一张(可在OPPO商城购买Find 5一部)！该机采用5寸1080P超极屏，1300W新一代堆栈式CMOS镜头，高通四核CPU，2G RAM，劲爆售价2998元！附Find 5功能演示视频：朋友们来点击 吧,安装云狐浏览器 ,看谁把奔驰开回家!我想要奔驰！ 我在: //:   这回是920啦!!【国美预定LUMIA920】纯感PureMotion超敏感触屏,纯景PureView暗光拍摄技术,创新的无线充电技术以及诺基亚城市万花筒City Lens应用~~没错！万众期待的诺基亚920，已经在国美门店全面接受预定！马上转发并@ 3位好友，参与抽奖，即有机会获得诺基亚920一部。敢抽！才能焕然一新！之前用过三星的wp7系统，这次一定要看看诺基亚这个巨头做得怎么样。(来自 )这么好的活动，怎么能不参加呢！赶快一起行动吧！(来自 )不可能！根本就没有人排队！【创造条件】一女子想买iPhone5但又没钱，遂在某电信营业厅外，整夜向冒雪排队购买iPhone5的果粉们高价出售军大衣、感冒药、电热宝等御寒物品，一夜净赚上万元，天亮后直接进入营业厅。——想实现梦想，就不要抱怨自己条件不具备，条件从来都不是抱怨出来的，一定是自己创造出来的。（来源网络）//:这个视频最近很火啊。。。哈哈街上遇见多年未见的班花，她问我最近都忙啥？ 我如实的回答：“这两天很忙，昨天给中石化下了个单，今天签订了与电信的合约，明天还要去谈一个与联通、苹果三方合作的方案”。 媳妇从后面给了我一脚，吼到:“加个油、装个宽带、买个手机你得瑟啥！转发微博我一直认为，中国的拼酒文化是虐待和自虐的文化。通过虐待别人，获得成就感和主动感，通过自我虐待以示臣服，这都是人性最恶劣的一面。我并不反对喝酒，但是对于喜欢拼酒的人我是仇视的。而且一个地方越喜欢拼酒，一定是经济不发达，人比较懒，也是不讲道理的地方。转发微博这个图片神一般地解释了勾股定理！(转）转发微博【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 睡前//:白色Lumia 920一发求带走！号外！小强免费送白色Lumia 920一台！规则so easy！①关注 ②转发本微博就有机会获得Lumia 920一台！本周六采用第三方工具抽奖，保证公平！亲，能活过世界末日的人品都不差！大家转发拼人品吧！//:次奥，洗个澡回来就这么多人参加了！Lumia 920真心火~没转的快转！号外！小强免费送白色Lumia 920一台！规则so easy！①关注 ②转发本微博就有机会获得Lumia 920一台！本周六采用第三方工具抽奖，保证公平！亲，能活过世界末日的人品都不差！大家转发拼人品吧！关注好久了//:还有没转发的强粉吗？今天下午就开奖！最后冲刺阶段啦！小强免费送黑色iPhone 5一台！规则so easy！①关注 ②转发本条微博就有机会获得iPhone 5一部！结束后采用第三方工具抽奖，保证公平！算是小强给你的‘末日’大礼！大家转发拼一次人品吧！作为河南人，我感到耻辱！//:【闻所未闻：现场民警微笑看着挖掘机活活压死住户】 太恶心了！！！！！！！【闻所未闻：现场民警微笑看着挖掘机活活压死住户】河南驻马店一妇女阻止强拆施工，被挖掘机活生生不停地碾压惨死，奇怪的是在场几十名公安民警有的面带微笑快乐地在一边围观...若没群众手机录下，也许又是一起交通事故?老天保佑！【】不负众望的来了！送福利：截至12月20日前转发本条微博即有机会获得Find 5等价OPPO商城购物券一张(可在OPPO商城购买Find 5一部)！该机采用5寸1080P超极屏，1300W新一代堆栈式CMOS镜头，高通四核CPU，2G RAM，劲爆售价2998元！附Find 5功能演示视频：朋友们来点击 吧,安装云狐浏览器 ,看谁把奔驰开回家!我想要奔驰！ 我在: //:   这回是920啦!!【国美预定LUMIA920】纯感PureMotion超敏感触屏,纯景PureView暗光拍摄技术,创新的无线充电技术以及诺基亚城市万花筒City Lens应用~~没错！万众期待的诺基亚920，已经在国美门店全面接受预定！马上转发并@ 3位好友，参与抽奖，即有机会获得诺基亚920一部。敢抽！才能焕然一新！之前用过三星的wp7系统，这次一定要看看诺基亚这个巨头做得怎么样。(来自 )这么好的活动，怎么能不参加呢！赶快一起行动吧！(来自 )//:出处：1.毛泽东秘书李锐所写的《大跃进亲历记》上卷，第332页。2.2005年第1期《万象》杂志《说“刘项原来不读书”》，作者：何兆武。转发微博【辽宁盘锦拆迁案】：多位身在盘锦的记者发来消息，说现在只要踏进9.21强拆血案现场就会被人跟踪。面对来自全国的质疑，盘锦方面没有选择真诚的沟通，反而封锁消息，干扰媒体调查。盘锦在害怕什么？不要再拿“稳定”做挡箭牌。影响稳定的并不是真相，而是极力想掩盖真相的私欲。//:毛泽东、周恩来、朱德、叶剑英、彭德怀、贺龙、林彪等中共大佬在第一次国共合作期间加入国民党，宣誓效忠，这是基本常识。毛泽东更由汪精卫提名出任国民党中央宣传部代理部长。不错，转了【纯爷们的21种拍照姿势】在镜头前不会摆Pose的必看！！嫌命长了，哈哈“吃我！吃我~活着好累~青蛙大哥吃掉我吧！ ”然后就没有然后了。。。 转发微博【多款Windows Phone 7.8 ROM下载出现】  如果你喜欢尝鲜，而且不在意保修的话，那么你应该会喜欢最新的WP 7.8ROM。在WindowsPhoneViet上目前已开放多个机型的ROM下载。提供如下机型的ROM：  via 看看能骗到几个人。砸啊！砸啊！砸！小猿猿砸了 1023 次后，奇迹终于发生了……安卓救星，来得刚刚好。手机毒霸发布，向恶意广告宣战？一声长叹！关注好久了，试试运气吧小强送白色iPhone 5啦！①关注 ②转发本微博就有机会获得iPhone 5一部！采用第三方抽奖，保证公平！小强给你一个机会成为首批iPhone 5拥有者，大家转发拼下人品吧！翼起3G 一起飞YOUNG，炫丽青春有你更精彩！4寸大屏、超薄机身的MOTO XT681、抄底学生专享安卓智能机酷派5010……中国电信校园主题特卖会，超多特价手机为你而来：   放置时间太久了，里边的籽都长芽了【哈密一市民在哈密瓜中吃出“豆芽”?!】据亚心网报道，9月8日，家住新疆哈密市红星医院附近的市民舍女士遇到了件让她感觉很新奇的事，本想在周末和家人一起吃一口香甜的哈密瓜，没想切开的哈密瓜里竟发现长出了许多绿绿的“豆芽”。这是什么情况呢？详情我的HTC DesireHD刚刚用 刷成功啦！一站式刷机服务非常方便，智能驱动安装、智能ROOT、智能匹配一键刷机方案、各种实用小工具...更重要的是里面有海量精品ROM资源在线高速下载!不用看教程，不用繁琐的手动操作，刷机更便捷更安全，你也来试试吧！ 我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！几个月的工资都买不到一平方的地方，还敢说钓鱼岛是你的，你有土地使用证吗？//:出处：1.毛泽东秘书李锐所写的《大跃进亲历记》上卷，第332页。2.2005年第1期《万象》杂志《说“刘项原来不读书”》，作者：何兆武。转发微博【辽宁盘锦拆迁案】：多位身在盘锦的记者发来消息，说现在只要踏进9.21强拆血案现场就会被人跟踪。面对来自全国的质疑，盘锦方面没有选择真诚的沟通，反而封锁消息，干扰媒体调查。盘锦在害怕什么？不要再拿“稳定”做挡箭牌。影响稳定的并不是真相，而是极力想掩盖真相的私欲。//:毛泽东、周恩来、朱德、叶剑英、彭德怀、贺龙、林彪等中共大佬在第一次国共合作期间加入国民党，宣誓效忠，这是基本常识。毛泽东更由汪精卫提名出任国民党中央宣传部代理部长。不错，转了【纯爷们的21种拍照姿势】在镜头前不会摆Pose的必看！！嫌命长了，哈哈“吃我！吃我~活着好累~青蛙大哥吃掉我吧！ ”然后就没有然后了。。。 转发微博【多款Windows Phone 7.8 ROM下载出现】  如果你喜欢尝鲜，而且不在意保修的话，那么你应该会喜欢最新的WP 7.8ROM。在WindowsPhoneViet上目前已开放多个机型的ROM下载。提供如下机型的ROM：  via 看看能骗到几个人。砸啊！砸啊！砸！小猿猿砸了 1023 次后，奇迹终于发生了……安卓救星，来得刚刚好。手机毒霸发布，向恶意广告宣战？一声长叹！关注好久了，试试运气吧小强送白色iPhone 5啦！①关注 ②转发本微博就有机会获得iPhone 5一部！采用第三方抽奖，保证公平！小强给你一个机会成为首批iPhone 5拥有者，大家转发拼下人品吧！翼起3G 一起飞YOUNG，炫丽青春有你更精彩！4寸大屏、超薄机身的MOTO XT681、抄底学生专享安卓智能机酷派5010……中国电信校园主题特卖会，超多特价手机为你而来：   放置时间太久了，里边的籽都长芽了【哈密一市民在哈密瓜中吃出“豆芽”?!】据亚心网报道，9月8日，家住新疆哈密市红星医院附近的市民舍女士遇到了件让她感觉很新奇的事，本想在周末和家人一起吃一口香甜的哈密瓜，没想切开的哈密瓜里竟发现长出了许多绿绿的“豆芽”。这是什么情况呢？详情我的HTC DesireHD刚刚用 刷成功啦！一站式刷机服务非常方便，智能驱动安装、智能ROOT、智能匹配一键刷机方案、各种实用小工具...更重要的是里面有海量精品ROM资源在线高速下载!不用看教程，不用繁琐的手动操作，刷机更便捷更安全，你也来试试吧！ 我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！几个月的工资都买不到一平方的地方，还敢说钓鱼岛是你的，你有土地使用证吗？//:出处：1.毛泽东秘书李锐所写的《大跃进亲历记》上卷，第332页。2.2005年第1期《万象》杂志《说“刘项原来不读书”》，作者：何兆武。转发微博【辽宁盘锦拆迁案】：多位身在盘锦的记者发来消息，说现在只要踏进9.21强拆血案现场就会被人跟踪。面对来自全国的质疑，盘锦方面没有选择真诚的沟通，反而封锁消息，干扰媒体调查。盘锦在害怕什么？不要再拿“稳定”做挡箭牌。影响稳定的并不是真相，而是极力想掩盖真相的私欲。//:毛泽东、周恩来、朱德、叶剑英、彭德怀、贺龙、林彪等中共大佬在第一次国共合作期间加入国民党，宣誓效忠，这是基本常识。毛泽东更由汪精卫提名出任国民党中央宣传部代理部长。不错，转了【纯爷们的21种拍照姿势】在镜头前不会摆Pose的必看！！嫌命长了，哈哈“吃我！吃我~活着好累~青蛙大哥吃掉我吧！ ”然后就没有然后了。。。 转发微博【多款Windows Phone 7.8 ROM下载出现】  如果你喜欢尝鲜，而且不在意保修的话，那么你应该会喜欢最新的WP 7.8ROM。在WindowsPhoneViet上目前已开放多个机型的ROM下载。提供如下机型的ROM：  via 看看能骗到几个人。砸啊！砸啊！砸！小猿猿砸了 1023 次后，奇迹终于发生了……安卓救星，来得刚刚好。手机毒霸发布，向恶意广告宣战？一声长叹！关注好久了，试试运气吧小强送白色iPhone 5啦！①关注 ②转发本微博就有机会获得iPhone 5一部！采用第三方抽奖，保证公平！小强给你一个机会成为首批iPhone 5拥有者，大家转发拼下人品吧！翼起3G 一起飞YOUNG，炫丽青春有你更精彩！4寸大屏、超薄机身的MOTO XT681、抄底学生专享安卓智能机酷派5010……中国电信校园主题特卖会，超多特价手机为你而来：   放置时间太久了，里边的籽都长芽了【哈密一市民在哈密瓜中吃出“豆芽”?!】据亚心网报道，9月8日，家住新疆哈密市红星医院附近的市民舍女士遇到了件让她感觉很新奇的事，本想在周末和家人一起吃一口香甜的哈密瓜，没想切开的哈密瓜里竟发现长出了许多绿绿的“豆芽”。这是什么情况呢？详情我的HTC DesireHD刚刚用 刷成功啦！一站式刷机服务非常方便，智能驱动安装、智能ROOT、智能匹配一键刷机方案、各种实用小工具...更重要的是里面有海量精品ROM资源在线高速下载!不用看教程，不用繁琐的手动操作，刷机更便捷更安全，你也来试试吧！ 我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！几个月的工资都买不到一平方的地方，还敢说钓鱼岛是你的，你有土地使用证吗？我今天在中分享了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我在 分享了一个很不错的文件："15907458_0800.jpg"，快来看看吧~ 我今天在中登录了微盘手机客户端，获得了3G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我刚更新了V2.3.2，推荐给你！此版本修正视频、音乐文件上传闪退Bug，手机备份更好用！新手任务达成即可获3G空间，发送“意见反馈”，还有机会获得大眼睛靠枕和空间奖励！和我一起，马上来备份精彩生活吧！我今天在中登录了微盘PC客户端，获得了2G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！2.3版本火热发布！新版本优化同步模块，文件传输更快速，断点续传、虚拟磁盘、分享到微博更多丰富功能等你来体验，微盘给文件插上翅膀，用微盘备份你的生活！  转发此微博还有20件微盘T恤，20个微盘马克杯，20个微盘鼠标垫等你来拿！我今天在中关注了微盘官方微博，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我今天在中成功上传了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！盛夏之蓝阿希莫，酷暑中的一片清凉感动 一分钟搞定家庭影院，三星大眼睛带来的幸福生活期待中奖！【转发送手机】看比赛怎能没电？伟哥刀锋为你续航！现在起只要转发本条微博即有机会获得 RAZR 锋芒或锋芒V系列安卓智能手机一部，一天一部，连送十七天！MOTO 锋芒XT910 MAXX配3300毫安时超大容量电池，让您安心看比赛！本活动由官方应用公正抽奖。伟哥在招手，赶紧转发吧！轻轻一按，你的眼前便不再是光秃秃的天花板，而是一场50英寸的视觉盛宴。用三星i8530和爱人一起在天花板上看一场大视野的精彩赛事吧！哈哈，躺上床上看电影，不是我们一直想要的吗。轻轻一按，你的眼前便不再是光秃秃的天花板，而是一场50英寸的视觉盛宴。用三星I8530和爱人一起在天花板上看一场大视野的精彩赛事吧！了解I8530：这是赤裸裸的谋杀！【10月孕妇被强行引产，孕妇婴儿双双殒命】两台面的车在长沙浏阳金刚镇珊瑚村宋怀金家门口噶然而止，车上同时下来十几个人，直接冲入刘丹房间，把刘丹强行架到面包车上……怀孕10月的浏阳姑娘刘丹，就这样被浏阳市计生委抓走，被强制注射了引产针，七窍流血，母子双双殒命。我今天在中分享了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我在 分享了一个很不错的文件："15907458_0800.jpg"，快来看看吧~ 我今天在中登录了微盘手机客户端，获得了3G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我刚更新了V2.3.2，推荐给你！此版本修正视频、音乐文件上传闪退Bug，手机备份更好用！新手任务达成即可获3G空间，发送“意见反馈”，还有机会获得大眼睛靠枕和空间奖励！和我一起，马上来备份精彩生活吧！我今天在中登录了微盘PC客户端，获得了2G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！2.3版本火热发布！新版本优化同步模块，文件传输更快速，断点续传、虚拟磁盘、分享到微博更多丰富功能等你来体验，微盘给文件插上翅膀，用微盘备份你的生活！  转发此微博还有20件微盘T恤，20个微盘马克杯，20个微盘鼠标垫等你来拿！我今天在中关注了微盘官方微博，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我今天在中成功上传了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！盛夏之蓝阿希莫，酷暑中的一片清凉感动 一分钟搞定家庭影院，三星大眼睛带来的幸福生活期待中奖！【转发送手机】看比赛怎能没电？伟哥刀锋为你续航！现在起只要转发本条微博即有机会获得 RAZR 锋芒或锋芒V系列安卓智能手机一部，一天一部，连送十七天！MOTO 锋芒XT910 MAXX配3300毫安时超大容量电池，让您安心看比赛！本活动由官方应用公正抽奖。伟哥在招手，赶紧转发吧！轻轻一按，你的眼前便不再是光秃秃的天花板，而是一场50英寸的视觉盛宴。用三星i8530和爱人一起在天花板上看一场大视野的精彩赛事吧！哈哈，躺上床上看电影，不是我们一直想要的吗。轻轻一按，你的眼前便不再是光秃秃的天花板，而是一场50英寸的视觉盛宴。用三星I8530和爱人一起在天花板上看一场大视野的精彩赛事吧！了解I8530：这是赤裸裸的谋杀！【10月孕妇被强行引产，孕妇婴儿双双殒命】两台面的车在长沙浏阳金刚镇珊瑚村宋怀金家门口噶然而止，车上同时下来十几个人，直接冲入刘丹房间，把刘丹强行架到面包车上……怀孕10月的浏阳姑娘刘丹，就这样被浏阳市计生委抓走，被强制注射了引产针，七窍流血，母子双双殒命。我今天在中分享了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我在 分享了一个很不错的文件："15907458_0800.jpg"，快来看看吧~ 我今天在中登录了微盘手机客户端，获得了3G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我刚更新了V2.3.2，推荐给你！此版本修正视频、音乐文件上传闪退Bug，手机备份更好用！新手任务达成即可获3G空间，发送“意见反馈”，还有机会获得大眼睛靠枕和空间奖励！和我一起，马上来备份精彩生活吧！我今天在中登录了微盘PC客户端，获得了2G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！2.3版本火热发布！新版本优化同步模块，文件传输更快速，断点续传、虚拟磁盘、分享到微博更多丰富功能等你来体验，微盘给文件插上翅膀，用微盘备份你的生活！  转发此微博还有20件微盘T恤，20个微盘马克杯，20个微盘鼠标垫等你来拿！我今天在中关注了微盘官方微博，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我今天在中成功上传了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧   新浪网旗下云存储网盘！我今天在获得了35M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！盛夏之蓝阿希莫，酷暑中的一片清凉感动 一分钟搞定家庭影院，三星大眼睛带来的幸福生活期待中奖！【转发送手机】看比赛怎能没电？伟哥刀锋为你续航！现在起只要转发本条微博即有机会获得 RAZR 锋芒或锋芒V系列安卓智能手机一部，一天一部，连送十七天！MOTO 锋芒XT910 MAXX配3300毫安时超大容量电池，让您安心看比赛！本活动由官方应用公正抽奖。伟哥在招手，赶紧转发吧！轻轻一按，你的眼前便不再是光秃秃的天花板，而是一场50英寸的视觉盛宴。用三星i8530和爱人一起在天花板上看一场大视野的精彩赛事吧！哈哈，躺上床上看电影，不是我们一直想要的吗。轻轻一按，你的眼前便不再是光秃秃的天花板，而是一场50英寸的视觉盛宴。用三星I8530和爱人一起在天花板上看一场大视野的精彩赛事吧！了解I8530：这是赤裸裸的谋杀！【10月孕妇被强行引产，孕妇婴儿双双殒命】两台面的车在长沙浏阳金刚镇珊瑚村宋怀金家门口噶然而止，车上同时下来十几个人，直接冲入刘丹房间，把刘丹强行架到面包车上……怀孕10月的浏阳姑娘刘丹，就这样被浏阳市计生委抓走，被强制注射了引产针，七窍流血，母子双双殒命。转发微博床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。译文：我的床前有位叫明月的姑娘已脱光，她的皮肤白嫩的就像地上的白霜。抬起头望着这位光溜溜的明月姑娘，低下头不禁地想起夫人远在故乡。鉴赏：这首诗反映了诗人作为一个正常的男人，独自在外地打工，寻花问柳时的矛盾心情.  分享微活动，惊喜你的生活。"转发微博赢取全球最薄智能手机" 仲夏苦夜短，开轩纳微凉，本次微博活动驱动之家将联合OPPO手机为您送上一份精彩“薄”礼，活动期间只需要关注  ，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得全球最薄OPPO Finder手机一部，心动不如行动，赶快参加吧，精彩“薄”礼等你拿！ 转发微博【OPPO Finder无线充电配件曝光！​】Finder在其6.65mm的机身侧面，预留了3个很小的触点，实际上那是为无线充电套件准备的。套件模样如下图，这是一款同时具有保护功能和充电功能的保护壳套件。手机加保护套总厚约11mm，保护壳套件还有一个充电底座，能给保护壳和手机充电...转发微博骁龙1.5GHz骁龙双核处理器、4.3英寸Super AMOLED Plus屏幕、800W+130W双高清摄像头——带着OPPO Finder，谁都能随时客串街拍摄影师了~转发微博纳尼？小欧跳起了《最炫Finder风》，这是要闹哪样~ 金立GN777语音控制测试    (来  关注我  ) //:求扩散！【】新舞台、新起点！有理想、有道德、有激情、有智慧的有为青年不容错过的一个机会！详情登录联通网上营业厅（www.10010.com） 太牛逼了【才华横溢的山寨三星硬盘】网友爆料，在逛电脑城时发现一款充满谜团的三星硬盘，不但官方表示从未生产过此产品，且内部的设计更令人拍案叫绝。拆开外壳后发现，该硬盘真身其实是U盘+螺丝钉，螺丝钉的作用是让使用者感觉到"分量"，而且明显考虑过整体的重量分布。只是胶水的固定太...山寨了！(open)三星chaton，用着还可以。我也用上了chatON,一起来体验一下吧！我也用上了chatON,一起来体验一下吧！睡前转发【】祝贺OPPO Finder上市大卖，7月5日前转发本条微博即有机会获得6.65mm超薄手机一部！抽奖应用抽奖。此机配4.3英寸SUPER AMOLED Plus屏幕，1.5GHz高通双核CPU，1G RAM+16G ROM，800w背照摄像头，4.0系统！这部OPPO大作表现如何？请看评测视频：喝吧喝吧   刚刚拿出的特仑苏！都米喝！就发现封口的吸管里有个虫！！！好恶心！ 还不知道牛奶里面有什么！！！！你们是不是要出来解释一下啊！支持OPPO，支持Finder!【】祝贺OPPO Finder上市大卖，7月5日前转发本条微博即有机会获得6.65mm超薄手机一部！抽奖应用抽奖。此机配4.3英寸SUPER AMOLED Plus屏幕，1.5GHz高通双核CPU，1G RAM+16G ROM，800w背照摄像头，4.0系统！这部OPPO大作表现如何？请看评测视频：【蓝V联盟“鹰”计划】据公开数据，微博已有13万多家企业与机构账户，“微博编辑”这一职业应运而生，正得到越来越多的重视。你还在为找工作而苦恼吗？你想做微博编辑吗？蓝V联盟"鹰"计划启动，一线官方微博运营人员做老师，4周成为一名合格的微博编辑。培训免费，推荐就业！（报名详情看图）转发微博床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。译文：我的床前有位叫明月的姑娘已脱光，她的皮肤白嫩的就像地上的白霜。抬起头望着这位光溜溜的明月姑娘，低下头不禁地想起夫人远在故乡。鉴赏：这首诗反映了诗人作为一个正常的男人，独自在外地打工，寻花问柳时的矛盾心情.  分享微活动，惊喜你的生活。"转发微博赢取全球最薄智能手机" 仲夏苦夜短，开轩纳微凉，本次微博活动驱动之家将联合OPPO手机为您送上一份精彩“薄”礼，活动期间只需要关注  ，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得全球最薄OPPO Finder手机一部，心动不如行动，赶快参加吧，精彩“薄”礼等你拿！ 转发微博【OPPO Finder无线充电配件曝光！​】Finder在其6.65mm的机身侧面，预留了3个很小的触点，实际上那是为无线充电套件准备的。套件模样如下图，这是一款同时具有保护功能和充电功能的保护壳套件。手机加保护套总厚约11mm，保护壳套件还有一个充电底座，能给保护壳和手机充电...转发微博骁龙1.5GHz骁龙双核处理器、4.3英寸Super AMOLED Plus屏幕、800W+130W双高清摄像头——带着OPPO Finder，谁都能随时客串街拍摄影师了~转发微博纳尼？小欧跳起了《最炫Finder风》，这是要闹哪样~ 金立GN777语音控制测试    (来  关注我  ) //:求扩散！【】新舞台、新起点！有理想、有道德、有激情、有智慧的有为青年不容错过的一个机会！详情登录联通网上营业厅（www.10010.com） 太牛逼了【才华横溢的山寨三星硬盘】网友爆料，在逛电脑城时发现一款充满谜团的三星硬盘，不但官方表示从未生产过此产品，且内部的设计更令人拍案叫绝。拆开外壳后发现，该硬盘真身其实是U盘+螺丝钉，螺丝钉的作用是让使用者感觉到"分量"，而且明显考虑过整体的重量分布。只是胶水的固定太...山寨了！(open)三星chaton，用着还可以。我也用上了chatON,一起来体验一下吧！我也用上了chatON,一起来体验一下吧！睡前转发【】祝贺OPPO Finder上市大卖，7月5日前转发本条微博即有机会获得6.65mm超薄手机一部！抽奖应用抽奖。此机配4.3英寸SUPER AMOLED Plus屏幕，1.5GHz高通双核CPU，1G RAM+16G ROM，800w背照摄像头，4.0系统！这部OPPO大作表现如何？请看评测视频：喝吧喝吧   刚刚拿出的特仑苏！都米喝！就发现封口的吸管里有个虫！！！好恶心！ 还不知道牛奶里面有什么！！！！你们是不是要出来解释一下啊！支持OPPO，支持Finder!【】祝贺OPPO Finder上市大卖，7月5日前转发本条微博即有机会获得6.65mm超薄手机一部！抽奖应用抽奖。此机配4.3英寸SUPER AMOLED Plus屏幕，1.5GHz高通双核CPU，1G RAM+16G ROM，800w背照摄像头，4.0系统！这部OPPO大作表现如何？请看评测视频：【蓝V联盟“鹰”计划】据公开数据，微博已有13万多家企业与机构账户，“微博编辑”这一职业应运而生，正得到越来越多的重视。你还在为找工作而苦恼吗？你想做微博编辑吗？蓝V联盟"鹰"计划启动，一线官方微博运营人员做老师，4周成为一名合格的微博编辑。培训免费，推荐就业！（报名详情看图）转发微博床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。译文：我的床前有位叫明月的姑娘已脱光，她的皮肤白嫩的就像地上的白霜。抬起头望着这位光溜溜的明月姑娘，低下头不禁地想起夫人远在故乡。鉴赏：这首诗反映了诗人作为一个正常的男人，独自在外地打工，寻花问柳时的矛盾心情.  分享微活动，惊喜你的生活。"转发微博赢取全球最薄智能手机" 仲夏苦夜短，开轩纳微凉，本次微博活动驱动之家将联合OPPO手机为您送上一份精彩“薄”礼，活动期间只需要关注  ，转发此微博并@ 三位好友，就有机会获得全球最薄OPPO Finder手机一部，心动不如行动，赶快参加吧，精彩“薄”礼等你拿！ 转发微博【OPPO Finder无线充电配件曝光！​】Finder在其6.65mm的机身侧面，预留了3个很小的触点，实际上那是为无线充电套件准备的。套件模样如下图，这是一款同时具有保护功能和充电功能的保护壳套件。手机加保护套总厚约11mm，保护壳套件还有一个充电底座，能给保护壳和手机充电...转发微博骁龙1.5GHz骁龙双核处理器、4.3英寸Super AMOLED Plus屏幕、800W+130W双高清摄像头——带着OPPO Finder，谁都能随时客串街拍摄影师了~转发微博纳尼？小欧跳起了《最炫Finder风》，这是要闹哪样~ 金立GN777语音控制测试    (来  关注我  ) //:求扩散！【】新舞台、新起点！有理想、有道德、有激情、有智慧的有为青年不容错过的一个机会！详情登录联通网上营业厅（www.10010.com） 太牛逼了【才华横溢的山寨三星硬盘】网友爆料，在逛电脑城时发现一款充满谜团的三星硬盘，不但官方表示从未生产过此产品，且内部的设计更令人拍案叫绝。拆开外壳后发现，该硬盘真身其实是U盘+螺丝钉，螺丝钉的作用是让使用者感觉到"分量"，而且明显考虑过整体的重量分布。只是胶水的固定太...山寨了！(open)三星chaton，用着还可以。我也用上了chatON,一起来体验一下吧！我也用上了chatON,一起来体验一下吧！睡前转发【】祝贺OPPO Finder上市大卖，7月5日前转发本条微博即有机会获得6.65mm超薄手机一部！抽奖应用抽奖。此机配4.3英寸SUPER AMOLED Plus屏幕，1.5GHz高通双核CPU，1G RAM+16G ROM，800w背照摄像头，4.0系统！这部OPPO大作表现如何？请看评测视频：喝吧喝吧   刚刚拿出的特仑苏！都米喝！就发现封口的吸管里有个虫！！！好恶心！ 还不知道牛奶里面有什么！！！！你们是不是要出来解释一下啊！支持OPPO，支持Finder!【】祝贺OPPO Finder上市大卖，7月5日前转发本条微博即有机会获得6.65mm超薄手机一部！抽奖应用抽奖。此机配4.3英寸SUPER AMOLED Plus屏幕，1.5GHz高通双核CPU，1G RAM+16G ROM，800w背照摄像头，4.0系统！这部OPPO大作表现如何？请看评测视频：【蓝V联盟“鹰”计划】据公开数据，微博已有13万多家企业与机构账户，“微博编辑”这一职业应运而生，正得到越来越多的重视。你还在为找工作而苦恼吗？你想做微博编辑吗？蓝V联盟"鹰"计划启动，一线官方微博运营人员做老师，4周成为一名合格的微博编辑。培训免费，推荐就业！（报名详情看图）学习了【WIN7系统笔记本建WIFI 免费上网】方法：1.Win键→输入cmd→右键→以管理员身份运行→运行命令→新网卡命名13WiFi；2.网络连接→属性→共享→允许其他·····连接→13WiFi；3.开无线网络→命令中运行：netsh wlan start hostednetwork；4.手机连接WIFI即可。详细见配图，欢迎转发收藏。 哈哈，从此咱也是有米之人啦！哈哈，从此咱也是有米之人啦！正常了，近途不想去，黑不到钱。转发微博【小技巧】Android新手刷机前必看，基本安卓名词刷机术语解释，收藏备用。从此咱也是有米的人啦！送了三百块优惠券，发微博晒单还有免单机会！小米，太给力了！哥永远爱你！送了三百块优惠券，发微博晒单还有免单机会！小米，太给力了！哥永远爱你！//:不要小看好莱坞对中国的认识，电影里还提到强拆哈。 推荐电影： The dictator，欢乐过周末。嘲笑大独裁者们之余，不忘讽刺美国当下时弊。片中的中国商人倒是戏份不少，只是有钱无品.好东西原来窗台还可以这样设计，好好保存起来以作将来用转发微博。【i Phone 4 home键不灵的巧妙处理方法】i Phone 4 用久后，很多时候会遇到home键按键不灵的情况，网上有很多方法如：酒精法、按摩法、换键法……什么的，其实以上的方法操作起来都难度也不小，现在有种办法，无需拆机，无需酒精，就能轻松解决喔。分享给大家了.（果粉们请关注）刺痛一小贩街边卖水果，遭城管驱赶，躲进一偏僻小路继续摆摊。一老人过来买水果，与小贩聊道：“当年我还做八路的时候，就推着这么一车水果在敌占区边卖边刺探敌情，转眼六十年过去了。”小贩不解的问，大爷那时候鬼子咋没赶你呢？老人怒：“卖个水果有啥赶的，鬼子再浑也不至于啊！”都比不上小日本！真的想知道犯了什么罪？【没收犯罪工具 男子在家下黄片被拘15天电脑遭没收】　吉林一名男子在家下黄片被拘留15天，并且电脑也被没收，民警给的理由是没收犯罪工具。这一下子叫男子很难接受，为什么强奸犯犯罪不没收犯罪者的犯罪工具呢》据说该网友表示不服，向有关部门申请了行政复议。详情点击：我也抢到了，哈哈，我用finder抢的！ 我抢到了，嘿嘿，不容易啊，联通2g 的网速蛋疼啊，不过鼠标给力，呵呵，把这个给朋友了，已经给朋友买了好几部了。   尼采手机最坑爹了成本200左右就敢卖499。这是各大手机的真实成本？自称要做“中国手机价格杀手”的“山寨”厂商尼彩手机，今天公布了小米、HTC、三星等各大手机的成本价，并宣称只在成本上加99元，推出相应配置的产品。据其公布的数据：售价1999元的小米手机，成本1200元；售价2120元的HTC G15成本才500元；三星S5839成本则约600元..（环企）这是在玩3p吗？ 学习了【WIN7系统笔记本建WIFI 免费上网】方法：1.Win键→输入cmd→右键→以管理员身份运行→运行命令→新网卡命名13WiFi；2.网络连接→属性→共享→允许其他·····连接→13WiFi；3.开无线网络→命令中运行：netsh wlan start hostednetwork；4.手机连接WIFI即可。详细见配图，欢迎转发收藏。 哈哈，从此咱也是有米之人啦！哈哈，从此咱也是有米之人啦！正常了，近途不想去，黑不到钱。转发微博【小技巧】Android新手刷机前必看，基本安卓名词刷机术语解释，收藏备用。从此咱也是有米的人啦！送了三百块优惠券，发微博晒单还有免单机会！小米，太给力了！哥永远爱你！送了三百块优惠券，发微博晒单还有免单机会！小米，太给力了！哥永远爱你！//:不要小看好莱坞对中国的认识，电影里还提到强拆哈。 推荐电影： The dictator，欢乐过周末。嘲笑大独裁者们之余，不忘讽刺美国当下时弊。片中的中国商人倒是戏份不少，只是有钱无品.好东西原来窗台还可以这样设计，好好保存起来以作将来用转发微博。【i Phone 4 home键不灵的巧妙处理方法】i Phone 4 用久后，很多时候会遇到home键按键不灵的情况，网上有很多方法如：酒精法、按摩法、换键法……什么的，其实以上的方法操作起来都难度也不小，现在有种办法，无需拆机，无需酒精，就能轻松解决喔。分享给大家了.（果粉们请关注）刺痛一小贩街边卖水果，遭城管驱赶，躲进一偏僻小路继续摆摊。一老人过来买水果，与小贩聊道：“当年我还做八路的时候，就推着这么一车水果在敌占区边卖边刺探敌情，转眼六十年过去了。”小贩不解的问，大爷那时候鬼子咋没赶你呢？老人怒：“卖个水果有啥赶的，鬼子再浑也不至于啊！”都比不上小日本！真的想知道犯了什么罪？【没收犯罪工具 男子在家下黄片被拘15天电脑遭没收】　吉林一名男子在家下黄片被拘留15天，并且电脑也被没收，民警给的理由是没收犯罪工具。这一下子叫男子很难接受，为什么强奸犯犯罪不没收犯罪者的犯罪工具呢》据说该网友表示不服，向有关部门申请了行政复议。详情点击：我也抢到了，哈哈，我用finder抢的！ 我抢到了，嘿嘿，不容易啊，联通2g 的网速蛋疼啊，不过鼠标给力，呵呵，把这个给朋友了，已经给朋友买了好几部了。   尼采手机最坑爹了成本200左右就敢卖499。这是各大手机的真实成本？自称要做“中国手机价格杀手”的“山寨”厂商尼彩手机，今天公布了小米、HTC、三星等各大手机的成本价，并宣称只在成本上加99元，推出相应配置的产品。据其公布的数据：售价1999元的小米手机，成本1200元；售价2120元的HTC G15成本才500元；三星S5839成本则约600元..（环企）这是在玩3p吗？ 学习了【WIN7系统笔记本建WIFI 免费上网】方法：1.Win键→输入cmd→右键→以管理员身份运行→运行命令→新网卡命名13WiFi；2.网络连接→属性→共享→允许其他·····连接→13WiFi；3.开无线网络→命令中运行：netsh wlan start hostednetwork；4.手机连接WIFI即可。详细见配图，欢迎转发收藏。 哈哈，从此咱也是有米之人啦！哈哈，从此咱也是有米之人啦！正常了，近途不想去，黑不到钱。转发微博【小技巧】Android新手刷机前必看，基本安卓名词刷机术语解释，收藏备用。从此咱也是有米的人啦！送了三百块优惠券，发微博晒单还有免单机会！小米，太给力了！哥永远爱你！送了三百块优惠券，发微博晒单还有免单机会！小米，太给力了！哥永远爱你！//:不要小看好莱坞对中国的认识，电影里还提到强拆哈。 推荐电影： The dictator，欢乐过周末。嘲笑大独裁者们之余，不忘讽刺美国当下时弊。片中的中国商人倒是戏份不少，只是有钱无品.好东西原来窗台还可以这样设计，好好保存起来以作将来用转发微博。【i Phone 4 home键不灵的巧妙处理方法】i Phone 4 用久后，很多时候会遇到home键按键不灵的情况，网上有很多方法如：酒精法、按摩法、换键法……什么的，其实以上的方法操作起来都难度也不小，现在有种办法，无需拆机，无需酒精，就能轻松解决喔。分享给大家了.（果粉们请关注）刺痛一小贩街边卖水果，遭城管驱赶，躲进一偏僻小路继续摆摊。一老人过来买水果，与小贩聊道：“当年我还做八路的时候，就推着这么一车水果在敌占区边卖边刺探敌情，转眼六十年过去了。”小贩不解的问，大爷那时候鬼子咋没赶你呢？老人怒：“卖个水果有啥赶的，鬼子再浑也不至于啊！”都比不上小日本！真的想知道犯了什么罪？【没收犯罪工具 男子在家下黄片被拘15天电脑遭没收】　吉林一名男子在家下黄片被拘留15天，并且电脑也被没收，民警给的理由是没收犯罪工具。这一下子叫男子很难接受，为什么强奸犯犯罪不没收犯罪者的犯罪工具呢》据说该网友表示不服，向有关部门申请了行政复议。详情点击：我也抢到了，哈哈，我用finder抢的！ 我抢到了，嘿嘿，不容易啊，联通2g 的网速蛋疼啊，不过鼠标给力，呵呵，把这个给朋友了，已经给朋友买了好几部了。   尼采手机最坑爹了成本200左右就敢卖499。这是各大手机的真实成本？自称要做“中国手机价格杀手”的“山寨”厂商尼彩手机，今天公布了小米、HTC、三星等各大手机的成本价，并宣称只在成本上加99元，推出相应配置的产品。据其公布的数据：售价1999元的小米手机，成本1200元；售价2120元的HTC G15成本才500元；三星S5839成本则约600元..（环企）这是在玩3p吗？ //:明天高考，借此活动祝愿所有考生金榜提名！！！五部安卓机送给幸运的你，转发吧！【】暑假来啦，换一款清爽手机过夏天吧！现在起，只要转发本条微博即有机会获得步步高vivo最新手机S7一台。每两天送一台，连送五台！S7采用1Ghz CPU，4.0寸大屏，双摄像头，搭载 4.0+Fun-Touch双UI系统，双卡双待，大小卡通吃，外形时尚！官方应用抽奖，赶紧转发拼RP吧！//:噗。。。//:  每天开着他在北京兜几圈......天上掉下个大razr   四核版魅族MX已经可以接受预订了，有想要的么？    转发微博。 女人三字经：死远些，别碰我，放开手，我喊了，你讨厌，不可以，不要嘛，你轻点，好舒服，不要停，用力点，不行了，抱紧我，要来了，快咬我，我还要……… 如果你>18岁，请关注我算见过真不要脸的了。Gnote手机试用申请 --Gnote200台手机试用活动  我发现一款很不错Note手机并提交了试用申请。此款手机共提供200台免费试用，一共持续6天，快来一起参加吧，一起Hold住Note时代！邀请好友链接：  有道理 男人有很多女朋友会被人羡慕，而女人有很多男友会被鄙视？？就好像是一把钥匙可以开很多锁，会被人称作万能钥匙！而一把锁若是可以被很多钥匙开，那就说明锁有问题......  如果你>18岁，请关注祝全球IPHOE官网越做越好。【送大礼了！】到6月4日止，转发此微博，并关注 ，就有机会获得New iPad一台！应用平台抽奖，保证公平！【感谢 提供奖品，触宝拨号连续几周App Store工具类第一，支持拼音首字母查找联系人、不越狱查看归属地、IP智能拨号。据说下载提高中奖率哦~免费下载：】期待中奖//:我是来抽奖的……i5处理器、4G内存、500G硬盘，2G独显 —— DELL锋行版笔记本3999元，直降千元！现在转发此微博即有机会赢锋行版笔记本/500G移动硬盘/8gU盘等炫彩数码好礼！京东DELL红六月促销犀利抢滩登陆中，抢购热线：炒作吧，其他人的键盘呢？都被美女用坏了？以我们天朝上国的不差钱，唯一的可能就是他们上班根本不用键盘的。【解放军美女网络尖兵：1个月啃下30万行代码 瘦了整整15斤】“昨天的技术，打不赢明天的战争”携笔从戎的大学生李聪娜，一个月时间，啃下30万行代码、100多类函数、60多种协议机制、20多个设计算法，1个月的编程“浸泡”，瘦了整整15斤....（如图） 每个不喜欢我的人都长得好难看啊    有这种好事，快行动吧【每天送出100元，还有三台S Ⅲ等着你】想尝鲜吗？联通定制三星GALAXY S Ⅲ新鲜登陆联通网上营业厅（www.10010.com）了！从现在起至6月8日，只要您关注我们并转发本条微博给三个好友，每天五张100元充值卡等你拿！6月9日还有三个大奖。大家猜猜奖品是神马？吼吼，是三星GALAXY S Ⅲ哦！！赶快行动吧！赞//:【技巧分享】Android手机的通知栏广告很烦有木有？不知哪天装了一个恶意应用后就这样了。如果不想用排除法逐个删、也不想装其他广告探测应用，有个简单的办法：直接点广告，操作一阵后关掉，然后从最近使用程序里找到除广告外最近的那个，发现其实最近没用它，卸载之，世界清净了，over~手机啊//:明天高考，借此活动祝愿所有考生金榜提名！！！五部安卓机送给幸运的你，转发吧！【】暑假来啦，换一款清爽手机过夏天吧！现在起，只要转发本条微博即有机会获得步步高vivo最新手机S7一台。每两天送一台，连送五台！S7采用1Ghz CPU，4.0寸大屏，双摄像头，搭载 4.0+Fun-Touch双UI系统，双卡双待，大小卡通吃，外形时尚！官方应用抽奖，赶紧转发拼RP吧！//:噗。。。//:  每天开着他在北京兜几圈......天上掉下个大razr   四核版魅族MX已经可以接受预订了，有想要的么？    转发微博。 女人三字经：死远些，别碰我，放开手，我喊了，你讨厌，不可以，不要嘛，你轻点，好舒服，不要停，用力点，不行了，抱紧我，要来了，快咬我，我还要……… 如果你>18岁，请关注我算见过真不要脸的了。Gnote手机试用申请 --Gnote200台手机试用活动  我发现一款很不错Note手机并提交了试用申请。此款手机共提供200台免费试用，一共持续6天，快来一起参加吧，一起Hold住Note时代！邀请好友链接：  有道理 男人有很多女朋友会被人羡慕，而女人有很多男友会被鄙视？？就好像是一把钥匙可以开很多锁，会被人称作万能钥匙！而一把锁若是可以被很多钥匙开，那就说明锁有问题......  如果你>18岁，请关注祝全球IPHOE官网越做越好。【送大礼了！】到6月4日止，转发此微博，并关注 ，就有机会获得New iPad一台！应用平台抽奖，保证公平！【感谢 提供奖品，触宝拨号连续几周App Store工具类第一，支持拼音首字母查找联系人、不越狱查看归属地、IP智能拨号。据说下载提高中奖率哦~免费下载：】期待中奖//:我是来抽奖的……i5处理器、4G内存、500G硬盘，2G独显 —— DELL锋行版笔记本3999元，直降千元！现在转发此微博即有机会赢锋行版笔记本/500G移动硬盘/8gU盘等炫彩数码好礼！京东DELL红六月促销犀利抢滩登陆中，抢购热线：炒作吧，其他人的键盘呢？都被美女用坏了？以我们天朝上国的不差钱，唯一的可能就是他们上班根本不用键盘的。【解放军美女网络尖兵：1个月啃下30万行代码 瘦了整整15斤】“昨天的技术，打不赢明天的战争”携笔从戎的大学生李聪娜，一个月时间，啃下30万行代码、100多类函数、60多种协议机制、20多个设计算法，1个月的编程“浸泡”，瘦了整整15斤....（如图） 每个不喜欢我的人都长得好难看啊    有这种好事，快行动吧【每天送出100元，还有三台S Ⅲ等着你】想尝鲜吗？联通定制三星GALAXY S Ⅲ新鲜登陆联通网上营业厅（www.10010.com）了！从现在起至6月8日，只要您关注我们并转发本条微博给三个好友，每天五张100元充值卡等你拿！6月9日还有三个大奖。大家猜猜奖品是神马？吼吼，是三星GALAXY S Ⅲ哦！！赶快行动吧！赞//:【技巧分享】Android手机的通知栏广告很烦有木有？不知哪天装了一个恶意应用后就这样了。如果不想用排除法逐个删、也不想装其他广告探测应用，有个简单的办法：直接点广告，操作一阵后关掉，然后从最近使用程序里找到除广告外最近的那个，发现其实最近没用它，卸载之，世界清净了，over~手机啊//:明天高考，借此活动祝愿所有考生金榜提名！！！五部安卓机送给幸运的你，转发吧！【】暑假来啦，换一款清爽手机过夏天吧！现在起，只要转发本条微博即有机会获得步步高vivo最新手机S7一台。每两天送一台，连送五台！S7采用1Ghz CPU，4.0寸大屏，双摄像头，搭载 4.0+Fun-Touch双UI系统，双卡双待，大小卡通吃，外形时尚！官方应用抽奖，赶紧转发拼RP吧！//:噗。。。//:  每天开着他在北京兜几圈......天上掉下个大razr   四核版魅族MX已经可以接受预订了，有想要的么？    转发微博。 女人三字经：死远些，别碰我，放开手，我喊了，你讨厌，不可以，不要嘛，你轻点，好舒服，不要停，用力点，不行了，抱紧我，要来了，快咬我，我还要……… 如果你>18岁，请关注我算见过真不要脸的了。Gnote手机试用申请 --Gnote200台手机试用活动  我发现一款很不错Note手机并提交了试用申请。此款手机共提供200台免费试用，一共持续6天，快来一起参加吧，一起Hold住Note时代！邀请好友链接：  有道理 男人有很多女朋友会被人羡慕，而女人有很多男友会被鄙视？？就好像是一把钥匙可以开很多锁，会被人称作万能钥匙！而一把锁若是可以被很多钥匙开，那就说明锁有问题......  如果你>18岁，请关注祝全球IPHOE官网越做越好。【送大礼了！】到6月4日止，转发此微博，并关注 ，就有机会获得New iPad一台！应用平台抽奖，保证公平！【感谢 提供奖品，触宝拨号连续几周App Store工具类第一，支持拼音首字母查找联系人、不越狱查看归属地、IP智能拨号。据说下载提高中奖率哦~免费下载：】期待中奖//:我是来抽奖的……i5处理器、4G内存、500G硬盘，2G独显 —— DELL锋行版笔记本3999元，直降千元！现在转发此微博即有机会赢锋行版笔记本/500G移动硬盘/8gU盘等炫彩数码好礼！京东DELL红六月促销犀利抢滩登陆中，抢购热线：炒作吧，其他人的键盘呢？都被美女用坏了？以我们天朝上国的不差钱，唯一的可能就是他们上班根本不用键盘的。【解放军美女网络尖兵：1个月啃下30万行代码 瘦了整整15斤】“昨天的技术，打不赢明天的战争”携笔从戎的大学生李聪娜，一个月时间，啃下30万行代码、100多类函数、60多种协议机制、20多个设计算法，1个月的编程“浸泡”，瘦了整整15斤....（如图） 每个不喜欢我的人都长得好难看啊    有这种好事，快行动吧【每天送出100元，还有三台S Ⅲ等着你】想尝鲜吗？联通定制三星GALAXY S Ⅲ新鲜登陆联通网上营业厅（www.10010.com）了！从现在起至6月8日，只要您关注我们并转发本条微博给三个好友，每天五张100元充值卡等你拿！6月9日还有三个大奖。大家猜猜奖品是神马？吼吼，是三星GALAXY S Ⅲ哦！！赶快行动吧！赞//:【技巧分享】Android手机的通知栏广告很烦有木有？不知哪天装了一个恶意应用后就这样了。如果不想用排除法逐个删、也不想装其他广告探测应用，有个简单的办法：直接点广告，操作一阵后关掉，然后从最近使用程序里找到除广告外最近的那个，发现其实最近没用它，卸载之，世界清净了，over~手机啊两桶油的人渣只会坑老百姓。其实关于赖昌星我到现在都没搞明白。他当年把汽油卖到白菜价都赚了大钱，盖了红楼，包了明星。为什么现在汽油价格这么高了，两桶油还说在亏钱呢？难道那么多高学历人才组成的高管团队战斗力不如一个小学肄业的赖昌星？不把我们顾客放在眼里，我们再也不买可口可乐的产品！昨天，我在打开冰柜时，看到一个芬达的空瓶，拿出来一看，杯具了，很明显，是生产的时候机器没有拧好。我打电话投诉，被机器人告知：现在非工作时间，请留言，工作人员上班后为我处理。于是，留言说饮料有问题，请处理一下。结果，人家就没把咱们放在眼里，根本没人会理咱小P民，再也不买可口可乐。昨天，我在打开冰柜时，看到一个芬达的空瓶，拿出来一看，杯具了，很明显，是生产的时候机器没有拧好。我打电话投诉，被机器人告知：现在非工作时间，请留言，工作人员上班后为我处理。于是，留言说饮料有问题，请处理一下。结果，人家就没把咱们放在眼里，根本没人会理咱小P民，再也不买可口可乐。有时间上街擦鞋，看来咱们养的公务员太多了。我参与了 发起的投票【你如何看待公务员上街为市民提供擦鞋等服务？】，我投给了"支持，此举可有效培养公务员公仆意识。"这个选项。你也快来表态吧： 支持小强关注，好礼不断！今天要送给大家的是价值100多元的iwo P10个性小方块移动电源，此款电源有5个转接头，适用大部分手机，平板。参与规则很简单：只要转发本条微博就可以！小强会在今天晚上9点从转发的粉丝中抽出一位幸运粉丝获得该礼物！（邮费到付）大家动起来！转发微博。“老婆，刘翔比赛马上就开始了，你看选手都准备 下蹲起跑了，让我看完咱们再做好吗？” “不嘛不嘛，人家现在就想要！” 男人无奈关了电视，与老婆大干一番。完事之后，男人缓缓打开电视， 这时电视里解说员激动地喊着：“刘翔冲刺！赢了！冠军！ 12秒97！”「转」 太强了夜深了，老公想了很久，还是把拇指和食指一起放在了老婆的胸前，然后慢慢张开，做了一个iPhone放大图片的动作。。。让统一公司大吃一惊1哈哈这才是真正的“来一桶”方便面。  这就是万恶的资本主义社会？//:在社会主义的银行有两条原则：1.银行永远是没有错的。2.如果银行错了，请参照上一条。【英国ATM错吐双倍现金 银行称错在自己不必归还】近日，英国一台ATM机发生故障，在顾客取款时会吐出双倍数额的现金，此消息不胫而走之后，很多人赶来提款。在故障时间里共有200名顾客取走现金。银行方面称他们可以不用归还多余的钱。因为出错的是银行，顾客不必为此负责。转发微博。君子坦荡荡，小人写作业。商女不知亡国恨，一天到晚写作业。举头望明月，低头写作业。洛阳亲友如相问，就说我在写作业。少壮不努力，老大写作业。垂死病中惊坐起，今天还没写作业。生当作人杰，死亦写作业。人生自古谁无死，来生继续写作业。众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在写作业。送个耳机吧，雷总。//:转发微博【转发送299元声美动铁耳机 每24小时送5个】5月23日上午10点小米网 20余种潮玩新品，必备配件5折起！粉彩系列后盖、青春TEE、高端耳机...还有新品米兔，首发拉卡拉手机刷卡器。满100元免运费喔！19-22日转发本微博，每24小时送5个SoundMagic声美动铁耳机。转发微博。【】青春只有一次，机会却不止一次，错过了也许还会再有！瞧，5月23日前转发本条微博并关注 即有机会获得小米手机青春版一部，高通1.2GHz双核CPU，768MB RAM，4寸夏普屏！赞也好，毁也罢，它就在那里。限量版值得收藏！点开视频，内有90秒青春： 还不转发？//:520，祝各位青春永驻！碰碰运气1【】青春只有一次，机会却不止一次，错过了也许还会再有！瞧，5月23日前转发本条微博并关注 即有机会获得小米手机青春版一部，高通1.2GHz双核CPU，768MB RAM，4寸夏普屏！赞也好，毁也罢，它就在那里。限量版值得收藏！点开视频，内有90秒青春： 还不转发？三星S5690防水测试，水泡测试！  //:  5690防水测试 - WP_20120519_074322Z    (来  关注我  )三星S5690暴力测试，防刮测试！很暴力哟！  //:  5690暴力测试 - WP_20120519_074506Z    (来  关注我  )两桶油的人渣只会坑老百姓。其实关于赖昌星我到现在都没搞明白。他当年把汽油卖到白菜价都赚了大钱，盖了红楼，包了明星。为什么现在汽油价格这么高了，两桶油还说在亏钱呢？难道那么多高学历人才组成的高管团队战斗力不如一个小学肄业的赖昌星？不把我们顾客放在眼里，我们再也不买可口可乐的产品！昨天，我在打开冰柜时，看到一个芬达的空瓶，拿出来一看，杯具了，很明显，是生产的时候机器没有拧好。我打电话投诉，被机器人告知：现在非工作时间，请留言，工作人员上班后为我处理。于是，留言说饮料有问题，请处理一下。结果，人家就没把咱们放在眼里，根本没人会理咱小P民，再也不买可口可乐。昨天，我在打开冰柜时，看到一个芬达的空瓶，拿出来一看，杯具了，很明显，是生产的时候机器没有拧好。我打电话投诉，被机器人告知：现在非工作时间，请留言，工作人员上班后为我处理。于是，留言说饮料有问题，请处理一下。结果，人家就没把咱们放在眼里，根本没人会理咱小P民，再也不买可口可乐。有时间上街擦鞋，看来咱们养的公务员太多了。我参与了 发起的投票【你如何看待公务员上街为市民提供擦鞋等服务？】，我投给了"支持，此举可有效培养公务员公仆意识。"这个选项。你也快来表态吧： 支持小强关注，好礼不断！今天要送给大家的是价值100多元的iwo P10个性小方块移动电源，此款电源有5个转接头，适用大部分手机，平板。参与规则很简单：只要转发本条微博就可以！小强会在今天晚上9点从转发的粉丝中抽出一位幸运粉丝获得该礼物！（邮费到付）大家动起来！转发微博。“老婆，刘翔比赛马上就开始了，你看选手都准备 下蹲起跑了，让我看完咱们再做好吗？” “不嘛不嘛，人家现在就想要！” 男人无奈关了电视，与老婆大干一番。完事之后，男人缓缓打开电视， 这时电视里解说员激动地喊着：“刘翔冲刺！赢了！冠军！ 12秒97！”「转」 太强了夜深了，老公想了很久，还是把拇指和食指一起放在了老婆的胸前，然后慢慢张开，做了一个iPhone放大图片的动作。。。让统一公司大吃一惊1哈哈这才是真正的“来一桶”方便面。  这就是万恶的资本主义社会？//:在社会主义的银行有两条原则：1.银行永远是没有错的。2.如果银行错了，请参照上一条。【英国ATM错吐双倍现金 银行称错在自己不必归还】近日，英国一台ATM机发生故障，在顾客取款时会吐出双倍数额的现金，此消息不胫而走之后，很多人赶来提款。在故障时间里共有200名顾客取走现金。银行方面称他们可以不用归还多余的钱。因为出错的是银行，顾客不必为此负责。转发微博。君子坦荡荡，小人写作业。商女不知亡国恨，一天到晚写作业。举头望明月，低头写作业。洛阳亲友如相问，就说我在写作业。少壮不努力，老大写作业。垂死病中惊坐起，今天还没写作业。生当作人杰，死亦写作业。人生自古谁无死，来生继续写作业。众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在写作业。送个耳机吧，雷总。//:转发微博【转发送299元声美动铁耳机 每24小时送5个】5月23日上午10点小米网 20余种潮玩新品，必备配件5折起！粉彩系列后盖、青春TEE、高端耳机...还有新品米兔，首发拉卡拉手机刷卡器。满100元免运费喔！19-22日转发本微博，每24小时送5个SoundMagic声美动铁耳机。转发微博。【】青春只有一次，机会却不止一次，错过了也许还会再有！瞧，5月23日前转发本条微博并关注 即有机会获得小米手机青春版一部，高通1.2GHz双核CPU，768MB RAM，4寸夏普屏！赞也好，毁也罢，它就在那里。限量版值得收藏！点开视频，内有90秒青春： 还不转发？//:520，祝各位青春永驻！碰碰运气1【】青春只有一次，机会却不止一次，错过了也许还会再有！瞧，5月23日前转发本条微博并关注 即有机会获得小米手机青春版一部，高通1.2GHz双核CPU，768MB RAM，4寸夏普屏！赞也好，毁也罢，它就在那里。限量版值得收藏！点开视频，内有90秒青春： 还不转发？三星S5690防水测试，水泡测试！  //:  5690防水测试 - WP_20120519_074322Z    (来  关注我  )三星S5690暴力测试，防刮测试！很暴力哟！  //:  5690暴力测试 - WP_20120519_074506Z    (来  关注我  )两桶油的人渣只会坑老百姓。其实关于赖昌星我到现在都没搞明白。他当年把汽油卖到白菜价都赚了大钱，盖了红楼，包了明星。为什么现在汽油价格这么高了，两桶油还说在亏钱呢？难道那么多高学历人才组成的高管团队战斗力不如一个小学肄业的赖昌星？不把我们顾客放在眼里，我们再也不买可口可乐的产品！昨天，我在打开冰柜时，看到一个芬达的空瓶，拿出来一看，杯具了，很明显，是生产的时候机器没有拧好。我打电话投诉，被机器人告知：现在非工作时间，请留言，工作人员上班后为我处理。于是，留言说饮料有问题，请处理一下。结果，人家就没把咱们放在眼里，根本没人会理咱小P民，再也不买可口可乐。昨天，我在打开冰柜时，看到一个芬达的空瓶，拿出来一看，杯具了，很明显，是生产的时候机器没有拧好。我打电话投诉，被机器人告知：现在非工作时间，请留言，工作人员上班后为我处理。于是，留言说饮料有问题，请处理一下。结果，人家就没把咱们放在眼里，根本没人会理咱小P民，再也不买可口可乐。有时间上街擦鞋，看来咱们养的公务员太多了。我参与了 发起的投票【你如何看待公务员上街为市民提供擦鞋等服务？】，我投给了"支持，此举可有效培养公务员公仆意识。"这个选项。你也快来表态吧： 支持小强关注，好礼不断！今天要送给大家的是价值100多元的iwo P10个性小方块移动电源，此款电源有5个转接头，适用大部分手机，平板。参与规则很简单：只要转发本条微博就可以！小强会在今天晚上9点从转发的粉丝中抽出一位幸运粉丝获得该礼物！（邮费到付）大家动起来！转发微博。“老婆，刘翔比赛马上就开始了，你看选手都准备 下蹲起跑了，让我看完咱们再做好吗？” “不嘛不嘛，人家现在就想要！” 男人无奈关了电视，与老婆大干一番。完事之后，男人缓缓打开电视， 这时电视里解说员激动地喊着：“刘翔冲刺！赢了！冠军！ 12秒97！”「转」 太强了夜深了，老公想了很久，还是把拇指和食指一起放在了老婆的胸前，然后慢慢张开，做了一个iPhone放大图片的动作。。。让统一公司大吃一惊1哈哈这才是真正的“来一桶”方便面。  这就是万恶的资本主义社会？//:在社会主义的银行有两条原则：1.银行永远是没有错的。2.如果银行错了，请参照上一条。【英国ATM错吐双倍现金 银行称错在自己不必归还】近日，英国一台ATM机发生故障，在顾客取款时会吐出双倍数额的现金，此消息不胫而走之后，很多人赶来提款。在故障时间里共有200名顾客取走现金。银行方面称他们可以不用归还多余的钱。因为出错的是银行，顾客不必为此负责。转发微博。君子坦荡荡，小人写作业。商女不知亡国恨，一天到晚写作业。举头望明月，低头写作业。洛阳亲友如相问，就说我在写作业。少壮不努力，老大写作业。垂死病中惊坐起，今天还没写作业。生当作人杰，死亦写作业。人生自古谁无死，来生继续写作业。众里寻他千百度，蓦然回首，那人正在写作业。送个耳机吧，雷总。//:转发微博【转发送299元声美动铁耳机 每24小时送5个】5月23日上午10点小米网 20余种潮玩新品，必备配件5折起！粉彩系列后盖、青春TEE、高端耳机...还有新品米兔，首发拉卡拉手机刷卡器。满100元免运费喔！19-22日转发本微博，每24小时送5个SoundMagic声美动铁耳机。转发微博。【】青春只有一次，机会却不止一次，错过了也许还会再有！瞧，5月23日前转发本条微博并关注 即有机会获得小米手机青春版一部，高通1.2GHz双核CPU，768MB RAM，4寸夏普屏！赞也好，毁也罢，它就在那里。限量版值得收藏！点开视频，内有90秒青春： 还不转发？//:520，祝各位青春永驻！碰碰运气1【】青春只有一次，机会却不止一次，错过了也许还会再有！瞧，5月23日前转发本条微博并关注 即有机会获得小米手机青春版一部，高通1.2GHz双核CPU，768MB RAM，4寸夏普屏！赞也好，毁也罢，它就在那里。限量版值得收藏！点开视频，内有90秒青春： 还不转发？三星S5690防水测试，水泡测试！  //:  5690防水测试 - WP_20120519_074322Z    (来  关注我  )三星S5690暴力测试，防刮测试！很暴力哟！  //:  5690暴力测试 - WP_20120519_074506Z    (来  关注我  ) 【】万条微博，一份心意！开博一年半，不经意间已经发了1万条微博，为感谢粉丝们的信任与收听！特举办微博转发送大奖活动！规则：无需@ 谁，只要在5月10日前转发本条微博，即有机会获得 友情提供的XT535 Defy一部，3.7寸屏，经典三防！赶快转发，妃子带回家！有了，你还会这样么？【安卓综合症你有么？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常背电池、数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，杀进程强迫症。5、公共场所到处搜免费WIFI 名誉战## 111111不仅仅是待机王！哥们来连机打data，没有路由器怎么办？不用怕，有，建立wifi热点，就可以连啦！一声叹息！【公公婆婆最宠爱的十种儿媳】1、先不说孝顺,起码懂得尊重；2、会做家务,即使很少做 3、有自己独立的工作 4、爱丈夫,珍惜家庭幸福 5、睦邻友好,不与人树敌 6、注意自身举止形象 7、和孩子做朋友,不随便打骂 8、不在娘家说家公家婆坏话。9、在经济上不和公婆家斤斤计较 10、长得好看又精明能干幽默。哥们来连机打data，没有路由器怎么办？不用怕，有，建立wifi热点，就可以连啦！呵呵，希望中奖吧，还没中过。全世界都在压低油价，以促经济复苏，只有天朝在涨。酣畅淋漓的看完一个强贴，只有可以经得起这样的折腾了！我要自行车！//:请放心自行车和宝马车肯定都是要送的！ 时间一到肯定送！这次送自行车目的是看看不现实的人有多少？//:这个我证明 的确我要为新歌《思密达》mv找舞蹈演员今天青年节，人说过了28就进入中年了，手握，悼念我逝去的青年时光，中年了，泪奔啊！//:【肯德基选址的魔鬼细节】成功源于细节。。。（每天学点好玩的经济学，推荐关注>>> ）【肯德基选址的魔鬼细节】1.对商圈分级：用计分方式，如大商场营业额超千万计1分，有一条公交线加1分等；2.找出聚客点：统计商圈人流流动方向，要考虑很多因素：如地铁出来的人主要去哪个方向，马路多宽等；3.严防对手：客流主要从东边来，那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺。我想要宝马，嘿嘿，信你啦 //:信任成本真高啊  //:转发@ 好友，送出3张16G SD卡！转发越多中奖率越高，欢迎参与转发。附米兔中奖名单。 ATM：；入学送行：；逃课：。【图书馆占座】一直有一种错觉，学校的图书馆不是给人看书的，而是给书看人的。坐在图书馆里的人，往往都不会看图书馆里的书；而想看图书馆里书的人，都被挤去了自习室。我们的150克青春，散落在这里，这一种回忆，叫做图书馆。 转发，随机送16G SD卡3张！转发越多中奖率越高。 【图书馆占座】一直有一种错觉，学校的图书馆不是给人看书的，而是给书看人的。坐在图书馆里的人，往往都不会看图书馆里的书；而想看图书馆里书的人，都被挤去了自习室。我们的150克青春，散落在这里，这一种回忆，叫做图书馆。 转发，随机送16G SD卡3张！转发越多中奖率越高。 【】万条微博，一份心意！开博一年半，不经意间已经发了1万条微博，为感谢粉丝们的信任与收听！特举办微博转发送大奖活动！规则：无需@ 谁，只要在5月10日前转发本条微博，即有机会获得 友情提供的XT535 Defy一部，3.7寸屏，经典三防！赶快转发，妃子带回家！有了，你还会这样么？【安卓综合症你有么？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常背电池、数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，杀进程强迫症。5、公共场所到处搜免费WIFI 名誉战## 111111不仅仅是待机王！哥们来连机打data，没有路由器怎么办？不用怕，有，建立wifi热点，就可以连啦！一声叹息！【公公婆婆最宠爱的十种儿媳】1、先不说孝顺,起码懂得尊重；2、会做家务,即使很少做 3、有自己独立的工作 4、爱丈夫,珍惜家庭幸福 5、睦邻友好,不与人树敌 6、注意自身举止形象 7、和孩子做朋友,不随便打骂 8、不在娘家说家公家婆坏话。9、在经济上不和公婆家斤斤计较 10、长得好看又精明能干幽默。哥们来连机打data，没有路由器怎么办？不用怕，有，建立wifi热点，就可以连啦！呵呵，希望中奖吧，还没中过。全世界都在压低油价，以促经济复苏，只有天朝在涨。酣畅淋漓的看完一个强贴，只有可以经得起这样的折腾了！我要自行车！//:请放心自行车和宝马车肯定都是要送的！ 时间一到肯定送！这次送自行车目的是看看不现实的人有多少？//:这个我证明 的确我要为新歌《思密达》mv找舞蹈演员今天青年节，人说过了28就进入中年了，手握，悼念我逝去的青年时光，中年了，泪奔啊！//:【肯德基选址的魔鬼细节】成功源于细节。。。（每天学点好玩的经济学，推荐关注>>> ）【肯德基选址的魔鬼细节】1.对商圈分级：用计分方式，如大商场营业额超千万计1分，有一条公交线加1分等；2.找出聚客点：统计商圈人流流动方向，要考虑很多因素：如地铁出来的人主要去哪个方向，马路多宽等；3.严防对手：客流主要从东边来，那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺。我想要宝马，嘿嘿，信你啦 //:信任成本真高啊  //:转发@ 好友，送出3张16G SD卡！转发越多中奖率越高，欢迎参与转发。附米兔中奖名单。 ATM：；入学送行：；逃课：。【图书馆占座】一直有一种错觉，学校的图书馆不是给人看书的，而是给书看人的。坐在图书馆里的人，往往都不会看图书馆里的书；而想看图书馆里书的人，都被挤去了自习室。我们的150克青春，散落在这里，这一种回忆，叫做图书馆。 转发，随机送16G SD卡3张！转发越多中奖率越高。 【图书馆占座】一直有一种错觉，学校的图书馆不是给人看书的，而是给书看人的。坐在图书馆里的人，往往都不会看图书馆里的书；而想看图书馆里书的人，都被挤去了自习室。我们的150克青春，散落在这里，这一种回忆，叫做图书馆。 转发，随机送16G SD卡3张！转发越多中奖率越高。 【】万条微博，一份心意！开博一年半，不经意间已经发了1万条微博，为感谢粉丝们的信任与收听！特举办微博转发送大奖活动！规则：无需@ 谁，只要在5月10日前转发本条微博，即有机会获得 友情提供的XT535 Defy一部，3.7寸屏，经典三防！赶快转发，妃子带回家！有了，你还会这样么？【安卓综合症你有么？】1、无论使用手机与否，总在解锁、滑屏。2、出门常背电池、数据线，电量低于70％就心里发慌到处想办法充电。3、安装各种有的没的APP，绝大部分纯粹在屏幕上当摆设。4、怕费电怕占用内存，杀进程强迫症。5、公共场所到处搜免费WIFI 名誉战## 111111不仅仅是待机王！哥们来连机打data，没有路由器怎么办？不用怕，有，建立wifi热点，就可以连啦！一声叹息！【公公婆婆最宠爱的十种儿媳】1、先不说孝顺,起码懂得尊重；2、会做家务,即使很少做 3、有自己独立的工作 4、爱丈夫,珍惜家庭幸福 5、睦邻友好,不与人树敌 6、注意自身举止形象 7、和孩子做朋友,不随便打骂 8、不在娘家说家公家婆坏话。9、在经济上不和公婆家斤斤计较 10、长得好看又精明能干幽默。哥们来连机打data，没有路由器怎么办？不用怕，有，建立wifi热点，就可以连啦！呵呵，希望中奖吧，还没中过。全世界都在压低油价，以促经济复苏，只有天朝在涨。酣畅淋漓的看完一个强贴，只有可以经得起这样的折腾了！我要自行车！//:请放心自行车和宝马车肯定都是要送的！ 时间一到肯定送！这次送自行车目的是看看不现实的人有多少？//:这个我证明 的确我要为新歌《思密达》mv找舞蹈演员今天青年节，人说过了28就进入中年了，手握，悼念我逝去的青年时光，中年了，泪奔啊！//:【肯德基选址的魔鬼细节】成功源于细节。。。（每天学点好玩的经济学，推荐关注>>> ）【肯德基选址的魔鬼细节】1.对商圈分级：用计分方式，如大商场营业额超千万计1分，有一条公交线加1分等；2.找出聚客点：统计商圈人流流动方向，要考虑很多因素：如地铁出来的人主要去哪个方向，马路多宽等；3.严防对手：客流主要从东边来，那就不能在东边留出可能被麦当劳抢走的热铺。我想要宝马，嘿嘿，信你啦 //:信任成本真高啊  //:转发@ 好友，送出3张16G SD卡！转发越多中奖率越高，欢迎参与转发。附米兔中奖名单。 ATM：；入学送行：；逃课：。【图书馆占座】一直有一种错觉，学校的图书馆不是给人看书的，而是给书看人的。坐在图书馆里的人，往往都不会看图书馆里的书；而想看图书馆里书的人，都被挤去了自习室。我们的150克青春，散落在这里，这一种回忆，叫做图书馆。 转发，随机送16G SD卡3张！转发越多中奖率越高。 【图书馆占座】一直有一种错觉，学校的图书馆不是给人看书的，而是给书看人的。坐在图书馆里的人，往往都不会看图书馆里的书；而想看图书馆里书的人，都被挤去了自习室。我们的150克青春，散落在这里，这一种回忆，叫做图书馆。 转发，随机送16G SD卡3张！转发越多中奖率越高。转发微博【导航续航能力：RAZR MAXX超iPhone 4S两倍】RAZR MAXX机身厚度只有8.99mm，却容下3300毫安电池，摩托罗拉制作一段视频，测试iPhone 4S、Droid RAZR MAXX、LG Spectrum开启GPS导航时的续航能力。LG Spectrum率先阵亡，3小时45分钟后iPhone 4S也挂了，此时RAZR MAXX还有40%电量。转发微博。人贱一辈子，猪贱一刀子，你活着浪费空气，死了浪费土地，在家浪费RMB，中国那么多兵器你不学，偏学剑；上剑不学学下剑；下剑招式那么多，你学醉剑；铁剑你不学，去学银剑！终于，你练成了武林绝学：醉银剑！最后达到人剑合一的境界－－剑人！   //:擦，还有安全的食品吗？//://: 转发微博//:中关村在线HD2.0新版上线，点评赢新iPad，即日起至5月8日12点,关注 并转发此微博,就有机会获得￥499"一电双充"LUV 6000mAh移动电源一台，在转发评论或Appstore中对软件进行点评,还可能获得16G新iPad一台，快来参加吧！（请转发评论原微博）【中关村在线HD2.0新版上线 点评赢大奖】即日起至5月8日12点,关注 并转发此微博,就有机会获得￥499"一电双充"LUV 6000mAh移动电源一台. 在转发评论或Appstore中对软件进行点评,还可能获得16G新iPad一台,速速来参与吧.点评打分地址: 活动规则详见: 转发微博。【安卓手机现新吸费病毒：1秒钟发送1次扣费短信】瑞星公司宣布截获一款名为Android.Kmin.e的新型Android手机病毒。该病毒一旦发作，可导致手机每隔1秒发送1次扣费短信，给中毒用户造成巨额话费损失。该病毒常捆绑在一些常用手机软件中，通过第三方手机论坛或市场进行传播。转发微博。【手机文化】 有钱没文化，请用诺基亚。 谁想发神经，赶快买三星。 买了西门子，准得恶心死。 你要买索爱，两月保准坏， 要想死得早，谁就用波导。 找不着人嫁，赶紧用松下。 头脑不发达，别玩多普达。 要想有人爱，必须用山寨…有一种衣叫波多野结衣。有一种爱，叫饭岛爱..... 有一种美，叫兰望美...... 有一种雪，叫藤小雪..... 有一种光，叫古都光..... 有一种空，叫苍井空......有一种桃，叫相田桃..... 有一种舞，叫蛯原舞..... 有一种圆，叫小泽圆...... 你能接下去吗？  //:24日上午10点，第7轮15万台开放抢购。购买方式：先填写预订单，取得购买资格，当天预订结束后统一开放付款。附16:00-18:00中奖名单：，每2小时抽出4个F码与军装米兔， 转发越多次，中奖机会越大！ 最后几个小时，欢迎转发！【第七轮15万台开放抢购 转发赢F码/军装米兔】 4月24日，进行第七轮15万台开放抢购，可选标准版、黑色电信版、银色电信版。从 21日至23日，关注 并转发此微博，共送出30份奖品。每天10:00 - 20:00，每2小时将有2位米粉获得F码+军装米兔。欢迎转发，奔走相告！//:不错。神器一枚：超屌应用畅无线！一款公共WLAN连接和认证工具，用户无需帐号和密码，即可快速接入中国移动CMCC、CMCC-EDU、中国电信ChinaNet、其他WLAN运营商和商家的公共热点！同时畅无线还支持部分高校WLAN的连接和认证！下载： ( 亲测、投稿推荐)//:活动今天下午五点截止哦，还有一次获得大奖的机会，光之女神中兴V881，大家千万别错过，赶紧加油转发吧！光之女神中兴V881，你了解多少？现在，你有机会与她亲密接触啦！只要关注 转发这条有可爱宣传图的微博，说出V881任意一个特点，就有机会获得中兴V881手机！从现在起到4月23日下午五点，每天一部手机等你拿！了解她就点，赶紧转发！//:这个必须转！见者得福，据说转发2012将财源不断。。。黑暗的社会，我们早已习惯。 //:太牛X了【恐吓举报人：或者改口或者撞死你】昨 发表《吃空饷15年，山西女商人变身副县长》 反响强烈，吕梁昨表态要展开调查。但今下午我却接到山西线人电话“王辉派人给接受过采访的人送东西，要求我们改口，拒收东西，对方称，不改口就制造交通事故，撞死你”//:转//://:只有“幕后”二字可以诠释 //:政府免除了52个国家的2890亿美元贷款，向36个国家无偿援了3690亿美元货款。不知道政府为什么这样做？难道中国民众不是人吗？把钱给外国送过去，那个符合外国的国情！【教育部称12年义务教育不符合国情 】十年来，在中国89万小孩还上不起学和西部一些贫困民众饿死的情况下，政府免除了52个国家的2890亿美元贷款，向36个国家无偿援了3690亿美元货款。不知道政府为什么这样做？难道中国民众不是人吗？把钱给外国送过去，那个符合外国的国情！//:14:00-16：00中奖名单：，恭喜获得F码+军装米兔。转发活动进行中，每2个小时抽4名幸运米粉，转发越多，中奖几率越大，欢迎继续转发！【第七轮15万台开放抢购 转发赢F码/军装米兔】 4月24日，进行第七轮15万台开放抢购，可选标准版、黑色电信版、银色电信版。从 21日至23日，关注 并转发此微博，共送出30份奖品。每天10:00 - 20:00，每2小时将有2位米粉获得F码+军装米兔。欢迎转发，奔走相告！//://:今天送出20个F码与军装米兔，每2小时抽选4个幸运米粉，转发越多，中奖几率越大！ 10:00-12:00中奖名单： ，欢迎转发。【第七轮15万台开放抢购 转发赢F码/军装米兔】 4月24日，进行第七轮15万台开放抢购，可选标准版、黑色电信版、银色电信版。从 21日至23日，关注 并转发此微博，共送出30份奖品。每天10:00 - 20:00，每2小时将有2位米粉获得F码+军装米兔。欢迎转发，奔走相告！转发微博【导航续航能力：RAZR MAXX超iPhone 4S两倍】RAZR MAXX机身厚度只有8.99mm，却容下3300毫安电池，摩托罗拉制作一段视频，测试iPhone 4S、Droid RAZR MAXX、LG Spectrum开启GPS导航时的续航能力。LG Spectrum率先阵亡，3小时45分钟后iPhone 4S也挂了，此时RAZR MAXX还有40%电量。转发微博。人贱一辈子，猪贱一刀子，你活着浪费空气，死了浪费土地，在家浪费RMB，中国那么多兵器你不学，偏学剑；上剑不学学下剑；下剑招式那么多，你学醉剑；铁剑你不学，去学银剑！终于，你练成了武林绝学：醉银剑！最后达到人剑合一的境界－－剑人！   //:擦，还有安全的食品吗？//://: 转发微博//:中关村在线HD2.0新版上线，点评赢新iPad，即日起至5月8日12点,关注 并转发此微博,就有机会获得￥499"一电双充"LUV 6000mAh移动电源一台，在转发评论或Appstore中对软件进行点评,还可能获得16G新iPad一台，快来参加吧！（请转发评论原微博）【中关村在线HD2.0新版上线 点评赢大奖】即日起至5月8日12点,关注 并转发此微博,就有机会获得￥499"一电双充"LUV 6000mAh移动电源一台. 在转发评论或Appstore中对软件进行点评,还可能获得16G新iPad一台,速速来参与吧.点评打分地址: 活动规则详见: 转发微博。【安卓手机现新吸费病毒：1秒钟发送1次扣费短信】瑞星公司宣布截获一款名为Android.Kmin.e的新型Android手机病毒。该病毒一旦发作，可导致手机每隔1秒发送1次扣费短信，给中毒用户造成巨额话费损失。该病毒常捆绑在一些常用手机软件中，通过第三方手机论坛或市场进行传播。转发微博。【手机文化】 有钱没文化，请用诺基亚。 谁想发神经，赶快买三星。 买了西门子，准得恶心死。 你要买索爱，两月保准坏， 要想死得早，谁就用波导。 找不着人嫁，赶紧用松下。 头脑不发达，别玩多普达。 要想有人爱，必须用山寨…有一种衣叫波多野结衣。有一种爱，叫饭岛爱..... 有一种美，叫兰望美...... 有一种雪，叫藤小雪..... 有一种光，叫古都光..... 有一种空，叫苍井空......有一种桃，叫相田桃..... 有一种舞，叫蛯原舞..... 有一种圆，叫小泽圆...... 你能接下去吗？  //:24日上午10点，第7轮15万台开放抢购。购买方式：先填写预订单，取得购买资格，当天预订结束后统一开放付款。附16:00-18:00中奖名单：，每2小时抽出4个F码与军装米兔， 转发越多次，中奖机会越大！ 最后几个小时，欢迎转发！【第七轮15万台开放抢购 转发赢F码/军装米兔】 4月24日，进行第七轮15万台开放抢购，可选标准版、黑色电信版、银色电信版。从 21日至23日，关注 并转发此微博，共送出30份奖品。每天10:00 - 20:00，每2小时将有2位米粉获得F码+军装米兔。欢迎转发，奔走相告！//:不错。神器一枚：超屌应用畅无线！一款公共WLAN连接和认证工具，用户无需帐号和密码，即可快速接入中国移动CMCC、CMCC-EDU、中国电信ChinaNet、其他WLAN运营商和商家的公共热点！同时畅无线还支持部分高校WLAN的连接和认证！下载： ( 亲测、投稿推荐)//:活动今天下午五点截止哦，还有一次获得大奖的机会，光之女神中兴V881，大家千万别错过，赶紧加油转发吧！光之女神中兴V881，你了解多少？现在，你有机会与她亲密接触啦！只要关注 转发这条有可爱宣传图的微博，说出V881任意一个特点，就有机会获得中兴V881手机！从现在起到4月23日下午五点，每天一部手机等你拿！了解她就点，赶紧转发！//:这个必须转！见者得福，据说转发2012将财源不断。。。黑暗的社会，我们早已习惯。 //:太牛X了【恐吓举报人：或者改口或者撞死你】昨 发表《吃空饷15年，山西女商人变身副县长》 反响强烈，吕梁昨表态要展开调查。但今下午我却接到山西线人电话“王辉派人给接受过采访的人送东西，要求我们改口，拒收东西，对方称，不改口就制造交通事故，撞死你”//:转//://:只有“幕后”二字可以诠释 //:政府免除了52个国家的2890亿美元贷款，向36个国家无偿援了3690亿美元货款。不知道政府为什么这样做？难道中国民众不是人吗？把钱给外国送过去，那个符合外国的国情！【教育部称12年义务教育不符合国情 】十年来，在中国89万小孩还上不起学和西部一些贫困民众饿死的情况下，政府免除了52个国家的2890亿美元贷款，向36个国家无偿援了3690亿美元货款。不知道政府为什么这样做？难道中国民众不是人吗？把钱给外国送过去，那个符合外国的国情！//:14:00-16：00中奖名单：，恭喜获得F码+军装米兔。转发活动进行中，每2个小时抽4名幸运米粉，转发越多，中奖几率越大，欢迎继续转发！【第七轮15万台开放抢购 转发赢F码/军装米兔】 4月24日，进行第七轮15万台开放抢购，可选标准版、黑色电信版、银色电信版。从 21日至23日，关注 并转发此微博，共送出30份奖品。每天10:00 - 20:00，每2小时将有2位米粉获得F码+军装米兔。欢迎转发，奔走相告！//://:今天送出20个F码与军装米兔，每2小时抽选4个幸运米粉，转发越多，中奖几率越大！ 10:00-12:00中奖名单： ，欢迎转发。【第七轮15万台开放抢购 转发赢F码/军装米兔】 4月24日，进行第七轮15万台开放抢购，可选标准版、黑色电信版、银色电信版。从 21日至23日，关注 并转发此微博，共送出30份奖品。每天10:00 - 20:00，每2小时将有2位米粉获得F码+军装米兔。欢迎转发，奔走相告！转发微博【导航续航能力：RAZR MAXX超iPhone 4S两倍】RAZR MAXX机身厚度只有8.99mm，却容下3300毫安电池，摩托罗拉制作一段视频，测试iPhone 4S、Droid RAZR MAXX、LG Spectrum开启GPS导航时的续航能力。LG Spectrum率先阵亡，3小时45分钟后iPhone 4S也挂了，此时RAZR MAXX还有40%电量。转发微博。人贱一辈子，猪贱一刀子，你活着浪费空气，死了浪费土地，在家浪费RMB，中国那么多兵器你不学，偏学剑；上剑不学学下剑；下剑招式那么多，你学醉剑；铁剑你不学，去学银剑！终于，你练成了武林绝学：醉银剑！最后达到人剑合一的境界－－剑人！   //:擦，还有安全的食品吗？//://: 转发微博//:中关村在线HD2.0新版上线，点评赢新iPad，即日起至5月8日12点,关注 并转发此微博,就有机会获得￥499"一电双充"LUV 6000mAh移动电源一台，在转发评论或Appstore中对软件进行点评,还可能获得16G新iPad一台，快来参加吧！（请转发评论原微博）【中关村在线HD2.0新版上线 点评赢大奖】即日起至5月8日12点,关注 并转发此微博,就有机会获得￥499"一电双充"LUV 6000mAh移动电源一台. 在转发评论或Appstore中对软件进行点评,还可能获得16G新iPad一台,速速来参与吧.点评打分地址: 活动规则详见: 转发微博。【安卓手机现新吸费病毒：1秒钟发送1次扣费短信】瑞星公司宣布截获一款名为Android.Kmin.e的新型Android手机病毒。该病毒一旦发作，可导致手机每隔1秒发送1次扣费短信，给中毒用户造成巨额话费损失。该病毒常捆绑在一些常用手机软件中，通过第三方手机论坛或市场进行传播。转发微博。【手机文化】 有钱没文化，请用诺基亚。 谁想发神经，赶快买三星。 买了西门子，准得恶心死。 你要买索爱，两月保准坏， 要想死得早，谁就用波导。 找不着人嫁，赶紧用松下。 头脑不发达，别玩多普达。 要想有人爱，必须用山寨…有一种衣叫波多野结衣。有一种爱，叫饭岛爱..... 有一种美，叫兰望美...... 有一种雪，叫藤小雪..... 有一种光，叫古都光..... 有一种空，叫苍井空......有一种桃，叫相田桃..... 有一种舞，叫蛯原舞..... 有一种圆，叫小泽圆...... 你能接下去吗？  //:24日上午10点，第7轮15万台开放抢购。购买方式：先填写预订单，取得购买资格，当天预订结束后统一开放付款。附16:00-18:00中奖名单：，每2小时抽出4个F码与军装米兔， 转发越多次，中奖机会越大！ 最后几个小时，欢迎转发！【第七轮15万台开放抢购 转发赢F码/军装米兔】 4月24日，进行第七轮15万台开放抢购，可选标准版、黑色电信版、银色电信版。从 21日至23日，关注 并转发此微博，共送出30份奖品。每天10:00 - 20:00，每2小时将有2位米粉获得F码+军装米兔。欢迎转发，奔走相告！//:不错。神器一枚：超屌应用畅无线！一款公共WLAN连接和认证工具，用户无需帐号和密码，即可快速接入中国移动CMCC、CMCC-EDU、中国电信ChinaNet、其他WLAN运营商和商家的公共热点！同时畅无线还支持部分高校WLAN的连接和认证！下载： ( 亲测、投稿推荐)//:活动今天下午五点截止哦，还有一次获得大奖的机会，光之女神中兴V881，大家千万别错过，赶紧加油转发吧！光之女神中兴V881，你了解多少？现在，你有机会与她亲密接触啦！只要关注 转发这条有可爱宣传图的微博，说出V881任意一个特点，就有机会获得中兴V881手机！从现在起到4月23日下午五点，每天一部手机等你拿！了解她就点，赶紧转发！//:这个必须转！见者得福，据说转发2012将财源不断。。。黑暗的社会，我们早已习惯。 //:太牛X了【恐吓举报人：或者改口或者撞死你】昨 发表《吃空饷15年，山西女商人变身副县长》 反响强烈，吕梁昨表态要展开调查。但今下午我却接到山西线人电话“王辉派人给接受过采访的人送东西，要求我们改口，拒收东西，对方称，不改口就制造交通事故，撞死你”//:转//://:只有“幕后”二字可以诠释 //:政府免除了52个国家的2890亿美元贷款，向36个国家无偿援了3690亿美元货款。不知道政府为什么这样做？难道中国民众不是人吗？把钱给外国送过去，那个符合外国的国情！【教育部称12年义务教育不符合国情 】十年来，在中国89万小孩还上不起学和西部一些贫困民众饿死的情况下，政府免除了52个国家的2890亿美元贷款，向36个国家无偿援了3690亿美元货款。不知道政府为什么这样做？难道中国民众不是人吗？把钱给外国送过去，那个符合外国的国情！//:14:00-16：00中奖名单：，恭喜获得F码+军装米兔。转发活动进行中，每2个小时抽4名幸运米粉，转发越多，中奖几率越大，欢迎继续转发！【第七轮15万台开放抢购 转发赢F码/军装米兔】 4月24日，进行第七轮15万台开放抢购，可选标准版、黑色电信版、银色电信版。从 21日至23日，关注 并转发此微博，共送出30份奖品。每天10:00 - 20:00，每2小时将有2位米粉获得F码+军装米兔。欢迎转发，奔走相告！//://:今天送出20个F码与军装米兔，每2小时抽选4个幸运米粉，转发越多，中奖几率越大！ 10:00-12:00中奖名单： ，欢迎转发。【第七轮15万台开放抢购 转发赢F码/军装米兔】 4月24日，进行第七轮15万台开放抢购，可选标准版、黑色电信版、银色电信版。从 21日至23日，关注 并转发此微博，共送出30份奖品。每天10:00 - 20:00，每2小时将有2位米粉获得F码+军装米兔。欢迎转发，奔走相告！//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博梦想升级！魅族MX四核智能手机耀目登场! 【今日送出16台MX四核32G手机】只要关注转发此微博，9：30-19：00逢整点即送1台，19：00-22：00逢整点送2台，实时公布。MX配备强劲A9四核处理器，基于Android 4.0的Flyme OS 1.0系统，32G 2999元，64G 3999元。MX双核16G调至2399元。梦想尽在掌握。//:转发微博//:神器！Android神器！！！可以用来连接键盘、鼠标、SD卡、U盘等等，读取里面的数据，包括外置硬盘中的信息，同时还可以连接数码相机、键盘、鼠标等的USB设备，你还可以通过键盘鼠标来操作手机内的多媒体及游戏。   微博关闭评论功能，郁闷不？没关系，咱有中兴U970！为了让大家在微博评论关闭的时候也能收获惊喜，中兴通讯推出转发送奖活动。从现在起到4月3日下午五点，只要关注 转发该微博并，就有机会获得双核旗舰手机中兴U970，一天送一部！惊喜有木有？赶紧转发！转发微博。戴妃的真正用途！！！转发微博。戴妃的真正用途！！！转发微博。安卓手机中的隐藏代码！ 转发微博转发微博。男人见到美女说：性会，性会。女的含蓄地回：久痒，久痒。转发微博。【最不怕吃苦的星座】第一名：双鱼座。【最美丽、帅气的星座】第一名：双鱼座。【最珍惜朋友的星座】第一名：双鱼座。【最惹人喜爱的星座】第一名：双鱼座。【最能忍的星座】第一名：双鱼座。 双鱼。低调的转。。。 转发微博。【能插网线、还能插U盘的手机】人类已经无法阻止山寨了...转发微博【Android系统文件功能介绍】献给那些想改ROM，想了解的朋友看看吧！另外，想精简系统软件的童鞋也可以看下/system/app目录下的介绍。图片给出的只是文件夹功能。更详细的文件介绍参见：转发微博【iOS、Android、WP7 三大主流系统对比评测】拿目前具有代表性的三部机器在一起，看看哪个干起事来效率最高、体验最好。测试方面：开关机速度，浏览器各项指标，邮件收发速度，微博发送速度，游戏流畅度等。可以看看！ //:【尺度】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；【尺度】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。转发微博喜欢  “微博配图”的照片转发微博辛苦了…………………………//:转发微博//:神器！Android神器！！！可以用来连接键盘、鼠标、SD卡、U盘等等，读取里面的数据，包括外置硬盘中的信息，同时还可以连接数码相机、键盘、鼠标等的USB设备，你还可以通过键盘鼠标来操作手机内的多媒体及游戏。   微博关闭评论功能，郁闷不？没关系，咱有中兴U970！为了让大家在微博评论关闭的时候也能收获惊喜，中兴通讯推出转发送奖活动。从现在起到4月3日下午五点，只要关注 转发该微博并，就有机会获得双核旗舰手机中兴U970，一天送一部！惊喜有木有？赶紧转发！转发微博。戴妃的真正用途！！！转发微博。戴妃的真正用途！！！转发微博。安卓手机中的隐藏代码！ 转发微博转发微博。男人见到美女说：性会，性会。女的含蓄地回：久痒，久痒。转发微博。【最不怕吃苦的星座】第一名：双鱼座。【最美丽、帅气的星座】第一名：双鱼座。【最珍惜朋友的星座】第一名：双鱼座。【最惹人喜爱的星座】第一名：双鱼座。【最能忍的星座】第一名：双鱼座。 双鱼。低调的转。。。 转发微博。【能插网线、还能插U盘的手机】人类已经无法阻止山寨了...转发微博【Android系统文件功能介绍】献给那些想改ROM，想了解的朋友看看吧！另外，想精简系统软件的童鞋也可以看下/system/app目录下的介绍。图片给出的只是文件夹功能。更详细的文件介绍参见：转发微博【iOS、Android、WP7 三大主流系统对比评测】拿目前具有代表性的三部机器在一起，看看哪个干起事来效率最高、体验最好。测试方面：开关机速度，浏览器各项指标，邮件收发速度，微博发送速度，游戏流畅度等。可以看看！ //:【尺度】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；【尺度】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。转发微博喜欢  “微博配图”的照片转发微博辛苦了…………………………//:转发微博//:神器！Android神器！！！可以用来连接键盘、鼠标、SD卡、U盘等等，读取里面的数据，包括外置硬盘中的信息，同时还可以连接数码相机、键盘、鼠标等的USB设备，你还可以通过键盘鼠标来操作手机内的多媒体及游戏。   微博关闭评论功能，郁闷不？没关系，咱有中兴U970！为了让大家在微博评论关闭的时候也能收获惊喜，中兴通讯推出转发送奖活动。从现在起到4月3日下午五点，只要关注 转发该微博并，就有机会获得双核旗舰手机中兴U970，一天送一部！惊喜有木有？赶紧转发！转发微博。戴妃的真正用途！！！转发微博。戴妃的真正用途！！！转发微博。安卓手机中的隐藏代码！ 转发微博转发微博。男人见到美女说：性会，性会。女的含蓄地回：久痒，久痒。转发微博。【最不怕吃苦的星座】第一名：双鱼座。【最美丽、帅气的星座】第一名：双鱼座。【最珍惜朋友的星座】第一名：双鱼座。【最惹人喜爱的星座】第一名：双鱼座。【最能忍的星座】第一名：双鱼座。 双鱼。低调的转。。。 转发微博。【能插网线、还能插U盘的手机】人类已经无法阻止山寨了...转发微博【Android系统文件功能介绍】献给那些想改ROM，想了解的朋友看看吧！另外，想精简系统软件的童鞋也可以看下/system/app目录下的介绍。图片给出的只是文件夹功能。更详细的文件介绍参见：转发微博【iOS、Android、WP7 三大主流系统对比评测】拿目前具有代表性的三部机器在一起，看看哪个干起事来效率最高、体验最好。测试方面：开关机速度，浏览器各项指标，邮件收发速度，微博发送速度，游戏流畅度等。可以看看！ //:【尺度】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；【尺度】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。转发微博喜欢  “微博配图”的照片转发微博辛苦了…………………………转发微博表情可不可以不要这么销魂，这让每天刷牙的我情何以堪啊！！！  //:有事起奏无事退朝！早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情结激活了。。。转发微博。其实、滑动解锁是中国的专利。期待中奖ZOL送你防骗天书，请为你觉得最实用的招数投一票吧！或转发评论本微博，分享妙招，内容为+智取JS的妙招，补充防骗天书。我们将从中抽取两名幸运粉丝送出无线键鼠各一套！ 我发起了一个投票，地址 转发微博【公共wifi密码，全国通用哦】中国移动：卡号：15821275836 密码：159258；卡号：15800449592 密码：159258；卡号：15800449954 密码：159258；卡号：15800449940 密码：159258。中国电信：但凡你手机能搜到电信chinanet的热点覆盖，全国公免账号07953591377 密码3591377有福同享mark下吧。转发微博交易前必须深思熟虑，想好加仓和离场的策略。同时 要有耐心。一旦买入一只股票，给它时间去发展，给它时间去隔绝于噪音之外，给它时间让他人看到你先于他们看到的东西。给它充分时间去工作，去创造你期望的利润。转发微博这位大哥，别人“爱疯”4都没你这么夸张，你这是挎的个什么“宝贝”啊？“锁爱”吗？  转发微博【盐蒸橙子治疗咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1洗净。2切开。3橙肉撒少许盐。4 筷子插几下，盐更容易渗透。5盖上“橙盖”。6放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）婴儿和大人均可。转发微博早饭吃了吗？我就喝了点汤……转发微博【适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦】：1、《Sweet Dream》；2、《Light of my life》；3、《I swear》；4、《I know I loved you》；5、《幸福纪念日》；6、《I do》；7、《I wanna be with you》；8、《Love will keep us alive》。转发微博苹果说：我的CPU高，小米笑了！苹果说：我的质量好，诺基亚笑了！苹果说：我的超时尚，魅族笑了！苹果说：我的音乐效果好，索爱笑了！苹果说：我的屏幕分辨率高，三星笑了！苹果说：我的机身薄，摩托笑了！苹果说：我的价格最贵，大家都沉默了..........转发微博一样的苹果，不一样的滋味！中国电信iPhone 4S 于3月9日起正式销售，为答谢广大粉丝，只要您关注 并将本帖转发给好友，即有机会获得中国电信iPhone 4S一台哦让我们翼起迎接电信版iPhone4S的到来吧！ 转发微博、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、白素贞你住手吧！许仙他真的不在广州！！！转发微博傻逼【农业部副部长高鸿宾谈问题牛奶：你说吃了致癌，得吃几吨啊】“你说吃了致癌，它得吃几吨、吃几年才致癌啊？”媒体对蒙牛检测出致癌物质黄曲霉素M1超标的传播“太严重了”。对于“瘦肉精”，他曾表示“就那么个别人、个别场，出现那么点个别问题，炒得沸沸扬扬，好像哪个都不能吃了。”中青报转发微博表情可不可以不要这么销魂，这让每天刷牙的我情何以堪啊！！！  //:有事起奏无事退朝！早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情结激活了。。。转发微博。其实、滑动解锁是中国的专利。期待中奖ZOL送你防骗天书，请为你觉得最实用的招数投一票吧！或转发评论本微博，分享妙招，内容为+智取JS的妙招，补充防骗天书。我们将从中抽取两名幸运粉丝送出无线键鼠各一套！ 我发起了一个投票，地址 转发微博【公共wifi密码，全国通用哦】中国移动：卡号：15821275836 密码：159258；卡号：15800449592 密码：159258；卡号：15800449954 密码：159258；卡号：15800449940 密码：159258。中国电信：但凡你手机能搜到电信chinanet的热点覆盖，全国公免账号07953591377 密码3591377有福同享mark下吧。转发微博交易前必须深思熟虑，想好加仓和离场的策略。同时 要有耐心。一旦买入一只股票，给它时间去发展，给它时间去隔绝于噪音之外，给它时间让他人看到你先于他们看到的东西。给它充分时间去工作，去创造你期望的利润。转发微博这位大哥，别人“爱疯”4都没你这么夸张，你这是挎的个什么“宝贝”啊？“锁爱”吗？  转发微博【盐蒸橙子治疗咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1洗净。2切开。3橙肉撒少许盐。4 筷子插几下，盐更容易渗透。5盖上“橙盖”。6放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）婴儿和大人均可。转发微博早饭吃了吗？我就喝了点汤……转发微博【适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦】：1、《Sweet Dream》；2、《Light of my life》；3、《I swear》；4、《I know I loved you》；5、《幸福纪念日》；6、《I do》；7、《I wanna be with you》；8、《Love will keep us alive》。转发微博苹果说：我的CPU高，小米笑了！苹果说：我的质量好，诺基亚笑了！苹果说：我的超时尚，魅族笑了！苹果说：我的音乐效果好，索爱笑了！苹果说：我的屏幕分辨率高，三星笑了！苹果说：我的机身薄，摩托笑了！苹果说：我的价格最贵，大家都沉默了..........转发微博一样的苹果，不一样的滋味！中国电信iPhone 4S 于3月9日起正式销售，为答谢广大粉丝，只要您关注 并将本帖转发给好友，即有机会获得中国电信iPhone 4S一台哦让我们翼起迎接电信版iPhone4S的到来吧！ 转发微博、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、白素贞你住手吧！许仙他真的不在广州！！！转发微博傻逼【农业部副部长高鸿宾谈问题牛奶：你说吃了致癌，得吃几吨啊】“你说吃了致癌，它得吃几吨、吃几年才致癌啊？”媒体对蒙牛检测出致癌物质黄曲霉素M1超标的传播“太严重了”。对于“瘦肉精”，他曾表示“就那么个别人、个别场，出现那么点个别问题，炒得沸沸扬扬，好像哪个都不能吃了。”中青报转发微博表情可不可以不要这么销魂，这让每天刷牙的我情何以堪啊！！！  //:有事起奏无事退朝！早晨起来看微博，确实很容易让人产生一种皇帝批阅奏章，君临天下的幻觉。国家大事潮水般涌来，需要迅速作出各种判断，提出各种建议，各种转发，各种忧国忧民，各种踌躇满志，万物皆备于我。每个人心中都藏着一个披星戴月上朝堂的皇帝，微博把人的这种情结激活了。。。转发微博。其实、滑动解锁是中国的专利。期待中奖ZOL送你防骗天书，请为你觉得最实用的招数投一票吧！或转发评论本微博，分享妙招，内容为+智取JS的妙招，补充防骗天书。我们将从中抽取两名幸运粉丝送出无线键鼠各一套！ 我发起了一个投票，地址 转发微博【公共wifi密码，全国通用哦】中国移动：卡号：15821275836 密码：159258；卡号：15800449592 密码：159258；卡号：15800449954 密码：159258；卡号：15800449940 密码：159258。中国电信：但凡你手机能搜到电信chinanet的热点覆盖，全国公免账号07953591377 密码3591377有福同享mark下吧。转发微博交易前必须深思熟虑，想好加仓和离场的策略。同时 要有耐心。一旦买入一只股票，给它时间去发展，给它时间去隔绝于噪音之外，给它时间让他人看到你先于他们看到的东西。给它充分时间去工作，去创造你期望的利润。转发微博这位大哥，别人“爱疯”4都没你这么夸张，你这是挎的个什么“宝贝”啊？“锁爱”吗？  转发微博【盐蒸橙子治疗咳嗽 放倒一切止咳药消炎药】1洗净。2切开。3橙肉撒少许盐。4 筷子插几下，盐更容易渗透。5盖上“橙盖”。6放小碗内保持橙身竖立，蒸10-15分钟（水沸开始计时）。8去皮吃肉喝汁（包括碗里的精华）婴儿和大人均可。转发微博早饭吃了吗？我就喝了点汤……转发微博【适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦】：1、《Sweet Dream》；2、《Light of my life》；3、《I swear》；4、《I know I loved you》；5、《幸福纪念日》；6、《I do》；7、《I wanna be with you》；8、《Love will keep us alive》。转发微博苹果说：我的CPU高，小米笑了！苹果说：我的质量好，诺基亚笑了！苹果说：我的超时尚，魅族笑了！苹果说：我的音乐效果好，索爱笑了！苹果说：我的屏幕分辨率高，三星笑了！苹果说：我的机身薄，摩托笑了！苹果说：我的价格最贵，大家都沉默了..........转发微博一样的苹果，不一样的滋味！中国电信iPhone 4S 于3月9日起正式销售，为答谢广大粉丝，只要您关注 并将本帖转发给好友，即有机会获得中国电信iPhone 4S一台哦让我们翼起迎接电信版iPhone4S的到来吧！ 转发微博、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ 、｀、ヽ、ヽ｀、 ヽ、ヽ｀、ヽヽ、ヽヽ 、ヽ｀、ヽ、ヽ｀、ヽ、白素贞你住手吧！许仙他真的不在广州！！！转发微博傻逼【农业部副部长高鸿宾谈问题牛奶：你说吃了致癌，得吃几吨啊】“你说吃了致癌，它得吃几吨、吃几年才致癌啊？”媒体对蒙牛检测出致癌物质黄曲霉素M1超标的传播“太严重了”。对于“瘦肉精”，他曾表示“就那么个别人、个别场，出现那么点个别问题，炒得沸沸扬扬，好像哪个都不能吃了。”中青报天马哥幸苦了 非常给力的活动，没来的后悔去吧 没拍到模特啊，囧 祝活动圆满成动 手机论坛的兄弟们，加油！ 怎么看不到我 期待中大奖@在路上，京城，我来了！转发微博“有什么遗言要交代吗？” 转发微博周成海身价超10亿，炒股票发家。比白静大15岁，为了捧白静，周成海投资了电视剧《血色湘西》等数部电影电视，为了扶正白静与育有一儿子的原配离婚，但是年初，白静同黑社会男友，转移了周成海两千万，并设计让周成海嫖娼，企图以有错逼其离婚，并在离婚案中分得大笔财产。周母因气去世成导火索转发微博【你转发1次，我就捐赠1元】有一群孩子，他们血铅超标，导致大脑受损！他们的梦想好简单，简单得就是免受铅等重金属的毒害，喝上干净清洁的水，帮帮他们吧…即日起您每转发1次本微博， 就捐出1元给这些孩子，为他们安装净水设备！（上限50万）您的举手之劳，将给孩子带来希望，还孩子一个健康求扩散：航空港区事业局拿了学生扩招费不还！大家一起鄙视他们!我们原来是新郑市人，上了新郑的高中，交了扩招费，新郑教育局承诺归还；现在我地划为郑州航空港区管理，港区事业局在当事人不知情的情况下，拿走扩招费，我们挣一点血汗钱容易么？好想中奖啊 每日有奖竞猜：根据以下手机图片及ZOL手机频道报道文章，猜猜该图中手机的品牌和型号，并说出该产品最吸引你的三个特点。根据图中转发要求参与活动，我们会在回答正确的网友中抽取5名幸运网友送出HTC钥匙包及卡片收纳包1套    转发微博转发微博天马哥幸苦了 非常给力的活动，没来的后悔去吧 没拍到模特啊，囧 祝活动圆满成动 手机论坛的兄弟们，加油！ 怎么看不到我 期待中大奖@在路上，京城，我来了！转发微博“有什么遗言要交代吗？” 转发微博周成海身价超10亿，炒股票发家。比白静大15岁，为了捧白静，周成海投资了电视剧《血色湘西》等数部电影电视，为了扶正白静与育有一儿子的原配离婚，但是年初，白静同黑社会男友，转移了周成海两千万，并设计让周成海嫖娼，企图以有错逼其离婚，并在离婚案中分得大笔财产。周母因气去世成导火索转发微博【你转发1次，我就捐赠1元】有一群孩子，他们血铅超标，导致大脑受损！他们的梦想好简单，简单得就是免受铅等重金属的毒害，喝上干净清洁的水，帮帮他们吧…即日起您每转发1次本微博， 就捐出1元给这些孩子，为他们安装净水设备！（上限50万）您的举手之劳，将给孩子带来希望，还孩子一个健康求扩散：航空港区事业局拿了学生扩招费不还！大家一起鄙视他们!我们原来是新郑市人，上了新郑的高中，交了扩招费，新郑教育局承诺归还；现在我地划为郑州航空港区管理，港区事业局在当事人不知情的情况下，拿走扩招费，我们挣一点血汗钱容易么？好想中奖啊 每日有奖竞猜：根据以下手机图片及ZOL手机频道报道文章，猜猜该图中手机的品牌和型号，并说出该产品最吸引你的三个特点。根据图中转发要求参与活动，我们会在回答正确的网友中抽取5名幸运网友送出HTC钥匙包及卡片收纳包1套    转发微博转发微博天马哥幸苦了 非常给力的活动，没来的后悔去吧 没拍到模特啊，囧 祝活动圆满成动 手机论坛的兄弟们，加油！ 怎么看不到我 期待中大奖@在路上，京城，我来了！转发微博“有什么遗言要交代吗？” 转发微博周成海身价超10亿，炒股票发家。比白静大15岁，为了捧白静，周成海投资了电视剧《血色湘西》等数部电影电视，为了扶正白静与育有一儿子的原配离婚，但是年初，白静同黑社会男友，转移了周成海两千万，并设计让周成海嫖娼，企图以有错逼其离婚，并在离婚案中分得大笔财产。周母因气去世成导火索转发微博【你转发1次，我就捐赠1元】有一群孩子，他们血铅超标，导致大脑受损！他们的梦想好简单，简单得就是免受铅等重金属的毒害，喝上干净清洁的水，帮帮他们吧…即日起您每转发1次本微博， 就捐出1元给这些孩子，为他们安装净水设备！（上限50万）您的举手之劳，将给孩子带来希望，还孩子一个健康求扩散：航空港区事业局拿了学生扩招费不还！大家一起鄙视他们!我们原来是新郑市人，上了新郑的高中，交了扩招费，新郑教育局承诺归还；现在我地划为郑州航空港区管理，港区事业局在当事人不知情的情况下，拿走扩招费，我们挣一点血汗钱容易么？好想中奖啊 每日有奖竞猜：根据以下手机图片及ZOL手机频道报道文章，猜猜该图中手机的品牌和型号，并说出该产品最吸引你的三个特点。根据图中转发要求参与活动，我们会在回答正确的网友中抽取5名幸运网友送出HTC钥匙包及卡片收纳包1套    转发微博转发微博转发微博这哥一出，整个世界顿时黯然！销魂啊！！重口味！（如果你>18周岁，请关注）//:转发微博转发微博某江湖郎中，有祖传良方，号称包生男孩。一副见效，售价两千，生下男孩才付钱，不灵不要钱。于是，生下女孩的因为没付钱也不找他了，生下男孩的高高兴兴送钱去。他的药成本不过几块，按概率有一半生意能赚到。居然平安无事骗了很多年，还挣了一屋的锦旗。仔细想来，这社会上很多的＂神＂是这路子。转发微博2012年【属龙】【属狗】【属兔】【属牛】【属猪】的朋友马上就要开始犯太岁了，抓紧最后的机会再拜拜壬辰太岁爷吧！彭泰大将军神像。见到此图迅速转发降低犯太岁几率。转发越多，减少伤害几率越高。大家一起念：万众子民 齐迎彭大将军到任，给我来个66大顺，保我平安~~再拜拜~~转发微博熄灯后，和寝室几个妹子聊星座。我疑惑的问了句：”为什么只有处女座，没有处男座？“然后上铺彪悍的回答：”怎么没有，只不过人家后来改名了，叫做射手座。。。。（如果你>18周岁，请关注）转发微博什么是嫁得好？嫁得好并不是嫁富豪，而是嫁给一个能给你安全感的男人。住在别墅里天天流泪的，你进的不是天堂而是地狱。真正嫁得好的女人，是住在单元房里却被老公哄的像只傻鸟。。爱你一时，宠你一世，骗你一辈子！其实，只有过来人才知道，日子过得好，真的不是有多少钱，而是无忧无虑无烦恼。转发微博 （搜狐微博）[G点网官方微博] 中国统计局宣布：“中国城市人均月收入已突破9000人民币大关！” 看到这个消息不禁黯然神伤， 仔细算算， 我何止才拖了祖国的大腿， 我都拖到祖国的大腿根部了， 对不起，祖国，扯到你的蛋了！！！ 微评：高手确实在民间！//:转发微博教你如何成为一个有修养的人！成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。 在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。人只要能掌握自己，便什么也不会失去。转发微博//://:泪飞顿作倾盆雨【“上班奴”八大特征】1.把命运交给别人掌控；2.希望事业有成却总是怀才不遇；3.上司答应的事说变就变；4.工作再好比不上别人关系好；5.做人越好，越受欺负；6.好处别人得，出事你负责；7.付出和收入，永远不成正比；8.上司在斗争，牺牲的却是你。转发微博转发微博【接财神！】今年是财年：今年的1月份有5个星期六，5个星期天，5个星期一，这样的年份，823年才有一次，这样特殊的年份被民间叫做“钱袋年”！按中国的“风水学”来说，如果把这个消息分享给你身边的朋友或亲人，就等同于给他们送钱，而且在4天内，钱也会跑到你的钱袋里来，不妨小试一下吧！//:转发微博【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。还有，把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！人民医院黑人民，做个ct都要220块！转发微博转发微博这哥一出，整个世界顿时黯然！销魂啊！！重口味！（如果你>18周岁，请关注）//:转发微博转发微博某江湖郎中，有祖传良方，号称包生男孩。一副见效，售价两千，生下男孩才付钱，不灵不要钱。于是，生下女孩的因为没付钱也不找他了，生下男孩的高高兴兴送钱去。他的药成本不过几块，按概率有一半生意能赚到。居然平安无事骗了很多年，还挣了一屋的锦旗。仔细想来，这社会上很多的＂神＂是这路子。转发微博2012年【属龙】【属狗】【属兔】【属牛】【属猪】的朋友马上就要开始犯太岁了，抓紧最后的机会再拜拜壬辰太岁爷吧！彭泰大将军神像。见到此图迅速转发降低犯太岁几率。转发越多，减少伤害几率越高。大家一起念：万众子民 齐迎彭大将军到任，给我来个66大顺，保我平安~~再拜拜~~转发微博熄灯后，和寝室几个妹子聊星座。我疑惑的问了句：”为什么只有处女座，没有处男座？“然后上铺彪悍的回答：”怎么没有，只不过人家后来改名了，叫做射手座。。。。（如果你>18周岁，请关注）转发微博什么是嫁得好？嫁得好并不是嫁富豪，而是嫁给一个能给你安全感的男人。住在别墅里天天流泪的，你进的不是天堂而是地狱。真正嫁得好的女人，是住在单元房里却被老公哄的像只傻鸟。。爱你一时，宠你一世，骗你一辈子！其实，只有过来人才知道，日子过得好，真的不是有多少钱，而是无忧无虑无烦恼。转发微博 （搜狐微博）[G点网官方微博] 中国统计局宣布：“中国城市人均月收入已突破9000人民币大关！” 看到这个消息不禁黯然神伤， 仔细算算， 我何止才拖了祖国的大腿， 我都拖到祖国的大腿根部了， 对不起，祖国，扯到你的蛋了！！！ 微评：高手确实在民间！//:转发微博教你如何成为一个有修养的人！成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。 在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。人只要能掌握自己，便什么也不会失去。转发微博//://:泪飞顿作倾盆雨【“上班奴”八大特征】1.把命运交给别人掌控；2.希望事业有成却总是怀才不遇；3.上司答应的事说变就变；4.工作再好比不上别人关系好；5.做人越好，越受欺负；6.好处别人得，出事你负责；7.付出和收入，永远不成正比；8.上司在斗争，牺牲的却是你。转发微博转发微博【接财神！】今年是财年：今年的1月份有5个星期六，5个星期天，5个星期一，这样的年份，823年才有一次，这样特殊的年份被民间叫做“钱袋年”！按中国的“风水学”来说，如果把这个消息分享给你身边的朋友或亲人，就等同于给他们送钱，而且在4天内，钱也会跑到你的钱袋里来，不妨小试一下吧！//:转发微博【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。还有，把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！人民医院黑人民，做个ct都要220块！转发微博转发微博这哥一出，整个世界顿时黯然！销魂啊！！重口味！（如果你>18周岁，请关注）//:转发微博转发微博某江湖郎中，有祖传良方，号称包生男孩。一副见效，售价两千，生下男孩才付钱，不灵不要钱。于是，生下女孩的因为没付钱也不找他了，生下男孩的高高兴兴送钱去。他的药成本不过几块，按概率有一半生意能赚到。居然平安无事骗了很多年，还挣了一屋的锦旗。仔细想来，这社会上很多的＂神＂是这路子。转发微博2012年【属龙】【属狗】【属兔】【属牛】【属猪】的朋友马上就要开始犯太岁了，抓紧最后的机会再拜拜壬辰太岁爷吧！彭泰大将军神像。见到此图迅速转发降低犯太岁几率。转发越多，减少伤害几率越高。大家一起念：万众子民 齐迎彭大将军到任，给我来个66大顺，保我平安~~再拜拜~~转发微博熄灯后，和寝室几个妹子聊星座。我疑惑的问了句：”为什么只有处女座，没有处男座？“然后上铺彪悍的回答：”怎么没有，只不过人家后来改名了，叫做射手座。。。。（如果你>18周岁，请关注）转发微博什么是嫁得好？嫁得好并不是嫁富豪，而是嫁给一个能给你安全感的男人。住在别墅里天天流泪的，你进的不是天堂而是地狱。真正嫁得好的女人，是住在单元房里却被老公哄的像只傻鸟。。爱你一时，宠你一世，骗你一辈子！其实，只有过来人才知道，日子过得好，真的不是有多少钱，而是无忧无虑无烦恼。转发微博 （搜狐微博）[G点网官方微博] 中国统计局宣布：“中国城市人均月收入已突破9000人民币大关！” 看到这个消息不禁黯然神伤， 仔细算算， 我何止才拖了祖国的大腿， 我都拖到祖国的大腿根部了， 对不起，祖国，扯到你的蛋了！！！ 微评：高手确实在民间！//:转发微博教你如何成为一个有修养的人！成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。 在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。人只要能掌握自己，便什么也不会失去。转发微博//://:泪飞顿作倾盆雨【“上班奴”八大特征】1.把命运交给别人掌控；2.希望事业有成却总是怀才不遇；3.上司答应的事说变就变；4.工作再好比不上别人关系好；5.做人越好，越受欺负；6.好处别人得，出事你负责；7.付出和收入，永远不成正比；8.上司在斗争，牺牲的却是你。转发微博转发微博【接财神！】今年是财年：今年的1月份有5个星期六，5个星期天，5个星期一，这样的年份，823年才有一次，这样特殊的年份被民间叫做“钱袋年”！按中国的“风水学”来说，如果把这个消息分享给你身边的朋友或亲人，就等同于给他们送钱，而且在4天内，钱也会跑到你的钱袋里来，不妨小试一下吧！//:转发微博【怎么鉴定地沟油】炒菜时放一颗剥皮的蒜头(蒜子)，蒜子对黄曲霉素最敏感。如果蒜子变红色就是地沟油，含有大量黄曲霉素。还有，把你家里的油放到冰箱里2个小时，如果出现白色的泡沫一样，那就是地沟油。请发出你的爱心，转给身边滴朋友吧！人民医院黑人民，做个ct都要220块！转发微博#note梦想计划800万像素的效果真牛，大家都来喝饮料呀！#note梦想计划 求发财呀，再也不用痛苦的起这么早！#note梦想计划 终于可以松口气了，拿出note看看有啥新鲜事儿没有。忙了一上午了，累呀，用我的note听会儿音乐，5.1声道真不是盖的！#note梦想计划 为什么冷却机不能自动补水，赶快用note上网查查！//://  :速度转走。。。【执行力差的五大原因】：1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。梦想计划 终于用note把儿子哄睡了，好累，希望儿子快快长大！快快懂事！梦想计 划 新的一年到来了，用note上飞信给亲朋好友发个祝福短信！天气好冷洗手都不想洗，有木有啊？用note上淘宝买个热水器先！旧的一年即将过去，新年马上就要来到，在道新年好之前，问候大家一声旧年好！手机快没费了哦，快用note打开支付宝充上吧，充50立省一块！儿子己经会打开note的pps看喜羊羊了，好开心哦，看着儿子一天天成长，老怀甚慰！冬天的早晨真不想起来呀，先用note发布个围脖再起！^_^也来秀一下我的spen书法，哈哈，我的字烂死了，看来以后加油了挖个沟都不说推一下，牛气！#note梦想计划800万像素的效果真牛，大家都来喝饮料呀！#note梦想计划 求发财呀，再也不用痛苦的起这么早！#note梦想计划 终于可以松口气了，拿出note看看有啥新鲜事儿没有。忙了一上午了，累呀，用我的note听会儿音乐，5.1声道真不是盖的！#note梦想计划 为什么冷却机不能自动补水，赶快用note上网查查！//://  :速度转走。。。【执行力差的五大原因】：1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。梦想计划 终于用note把儿子哄睡了，好累，希望儿子快快长大！快快懂事！梦想计 划 新的一年到来了，用note上飞信给亲朋好友发个祝福短信！天气好冷洗手都不想洗，有木有啊？用note上淘宝买个热水器先！旧的一年即将过去，新年马上就要来到，在道新年好之前，问候大家一声旧年好！手机快没费了哦，快用note打开支付宝充上吧，充50立省一块！儿子己经会打开note的pps看喜羊羊了，好开心哦，看着儿子一天天成长，老怀甚慰！冬天的早晨真不想起来呀，先用note发布个围脖再起！^_^也来秀一下我的spen书法，哈哈，我的字烂死了，看来以后加油了挖个沟都不说推一下，牛气！#note梦想计划800万像素的效果真牛，大家都来喝饮料呀！#note梦想计划 求发财呀，再也不用痛苦的起这么早！#note梦想计划 终于可以松口气了，拿出note看看有啥新鲜事儿没有。忙了一上午了，累呀，用我的note听会儿音乐，5.1声道真不是盖的！#note梦想计划 为什么冷却机不能自动补水，赶快用note上网查查！//://  :速度转走。。。【执行力差的五大原因】：1、员工不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。梦想计划 终于用note把儿子哄睡了，好累，希望儿子快快长大！快快懂事！梦想计 划 新的一年到来了，用note上飞信给亲朋好友发个祝福短信！天气好冷洗手都不想洗，有木有啊？用note上淘宝买个热水器先！旧的一年即将过去，新年马上就要来到，在道新年好之前，问候大家一声旧年好！手机快没费了哦，快用note打开支付宝充上吧，充50立省一块！儿子己经会打开note的pps看喜羊羊了，好开心哦，看着儿子一天天成长，老怀甚慰！冬天的早晨真不想起来呀，先用note发布个围脖再起！^_^也来秀一下我的spen书法，哈哈，我的字烂死了，看来以后加油了挖个沟都不说推一下，牛气！