 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~ 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~ 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~ 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~那些年我们青涩过，那些年我们还在校园的时候...回不去了有同样经历的【转】【车仔老火汤】相信不少中华广场附近翻工嘅朋友都知道，西门的东昌南街有档车仔档，专营老火靓汤，贩卖的是一位中年阿姨，下班时间行过去，陆续有不少熟客捧场，莲藕汤、玉米汤、粉葛汤，同埋霸王花汤，一律三蚊碗，啖汤确实有翻屋企煲得水准，够火候，落料又足，广东老火汤水，抵饮啦。(by【"猪"出没请注意，就在花城广场！】一张花城广场的卫星地图在微博上走红，从高空望下，图片中的花城广场与猪的头部颇为相似。网友："是个猪头，还是戴了口罩的猪头"；"让你们发现了，这是猪星人留下的！" 其实，"猪鼻子"是花城广场音乐喷泉位置，"猪眼睛"是两个通往地下的出入口。【麦当劳全国早餐日派包！】麦当劳请大家食免费早餐！3月18日，全国超过1300家门店，每家系早餐时段送1000个烟肉蛋麦满分喔！合计超过130万个！【广州城管掐住女商贩脖子强行押上警车】3月6日15时40分，广州大道南靠近客村立交处，城管执法试图赶走一带着小孩的女小贩。双方发生口角后，突然一名城管执法人员上去掐住女小贩脖子意图将其放倒。随后，小贩老公到场，发现妻子被警方强行扣押上警车，要求城管下车给出说法，对方不予理睬。【调查称90后”第一次“平均年龄为18.2岁】近日一项9.4万人参加的调查显示，70后平均初夜年龄22.4岁，80后21.3岁，90后为18.2岁。初夜地点80后、90后青睐开房，同时野外也成90后寻找刺激的地方，18.9%的人喜欢“户外性爱”，还有10%的人选择在教室！弱弱问句，你呢？3月8号妇女节快到了，老公问老婆：你喜欢什么花？老婆羞答答道：我喜欢两种花。老公急切的问：哪两种，我送给你。老婆小声地说：有钱花，随便花。老公傻傻的说：你真美。老婆说：我哪美。老公深情地说：想得美。（转）【七种良好的心态】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。------ 你做到了吗？【广州街头免费派馒头】每日早上十点多，广州南田路上就有过百位老人家排长队领取免费馒头。从去年12月开始，这里一间菜馆免费派馒头给一些孤寡老人、贫困人士。好事要支持，但每日如此大阵势却对附近造成一定影响，菜馆负责人尽量让惠民不变成扰民。【女生节碉堡了有木有】离3.7女生节还有两天，这铁道学院就挂起了横幅，“不求风骚惊天下，但求妩媚动中南”“为了你们过节，我们可以失节”“你是我心中的东方不败，让我替冲哥来好好爱你”“搞基不忘女生节”“你是我妈唯一指定二姐”…引得路过学生侧目！狼多肉少的工科学校，你们赢了！【凌晨一二点睡觉+不吃早餐=19岁胃癌】宁波一名19岁职高男生，长期生活无规律—每天都玩到凌晨才睡觉，早饭不吃，折腾了近三年，去年他查出胃癌中晚期，成为宁波最年轻的胃癌患者。医生说，近几年胃癌发病率正呈现出年轻化趋势，这与年轻人的生活习惯有极大关系。早点睡哦，明起美美吃早餐！360居然做出如此恶劣的行为，可真是应了那句话“恶心他妈给恶心开门，恶心到家了”！！！【民生人寿保险宣布卸载360】 《360黑匣子之谜》引起网民愤怒。从微博网友的内部邮件截图看，七大保险公司之一的民生人寿保险股份有限公司已要求内部卸载360，涉及18家省分公司，116家地市支公司，341家营销服务部，近1万员工和4万代理人。此前宝钢也要求12万员工卸载360。【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。【今天是个好日子！】3月4日真是个好日子， 可以丢3落4， 可以挑3拣4， 可以说3道4， 可以颠3倒4， 可以勾3搭4， 可以朝3暮4， 还可以不3不4， 一年也就这么一天可以乱来。 童鞋们一定要珍惜今天啊。那些年我们青涩过，那些年我们还在校园的时候...回不去了有同样经历的【转】【车仔老火汤】相信不少中华广场附近翻工嘅朋友都知道，西门的东昌南街有档车仔档，专营老火靓汤，贩卖的是一位中年阿姨，下班时间行过去，陆续有不少熟客捧场，莲藕汤、玉米汤、粉葛汤，同埋霸王花汤，一律三蚊碗，啖汤确实有翻屋企煲得水准，够火候，落料又足，广东老火汤水，抵饮啦。(by【"猪"出没请注意，就在花城广场！】一张花城广场的卫星地图在微博上走红，从高空望下，图片中的花城广场与猪的头部颇为相似。网友："是个猪头，还是戴了口罩的猪头"；"让你们发现了，这是猪星人留下的！" 其实，"猪鼻子"是花城广场音乐喷泉位置，"猪眼睛"是两个通往地下的出入口。【麦当劳全国早餐日派包！】麦当劳请大家食免费早餐！3月18日，全国超过1300家门店，每家系早餐时段送1000个烟肉蛋麦满分喔！合计超过130万个！【广州城管掐住女商贩脖子强行押上警车】3月6日15时40分，广州大道南靠近客村立交处，城管执法试图赶走一带着小孩的女小贩。双方发生口角后，突然一名城管执法人员上去掐住女小贩脖子意图将其放倒。随后，小贩老公到场，发现妻子被警方强行扣押上警车，要求城管下车给出说法，对方不予理睬。【调查称90后”第一次“平均年龄为18.2岁】近日一项9.4万人参加的调查显示，70后平均初夜年龄22.4岁，80后21.3岁，90后为18.2岁。初夜地点80后、90后青睐开房，同时野外也成90后寻找刺激的地方，18.9%的人喜欢“户外性爱”，还有10%的人选择在教室！弱弱问句，你呢？3月8号妇女节快到了，老公问老婆：你喜欢什么花？老婆羞答答道：我喜欢两种花。老公急切的问：哪两种，我送给你。老婆小声地说：有钱花，随便花。老公傻傻的说：你真美。老婆说：我哪美。老公深情地说：想得美。（转）【七种良好的心态】1、对于工作，我们努力但不痴狂；2、对于购物，我们量力而不攀比；3.对于娱乐，我们爱好但不丧志；4、对于家庭，我们忠诚但不刻板；5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪；6、对于享受，我们追逐但不放纵；7、对于爱情，我们相信但不迷失。------ 你做到了吗？【广州街头免费派馒头】每日早上十点多，广州南田路上就有过百位老人家排长队领取免费馒头。从去年12月开始，这里一间菜馆免费派馒头给一些孤寡老人、贫困人士。好事要支持，但每日如此大阵势却对附近造成一定影响，菜馆负责人尽量让惠民不变成扰民。【女生节碉堡了有木有】离3.7女生节还有两天，这铁道学院就挂起了横幅，“不求风骚惊天下，但求妩媚动中南”“为了你们过节，我们可以失节”“你是我心中的东方不败，让我替冲哥来好好爱你”“搞基不忘女生节”“你是我妈唯一指定二姐”…引得路过学生侧目！狼多肉少的工科学校，你们赢了！【凌晨一二点睡觉+不吃早餐=19岁胃癌】宁波一名19岁职高男生，长期生活无规律—每天都玩到凌晨才睡觉，早饭不吃，折腾了近三年，去年他查出胃癌中晚期，成为宁波最年轻的胃癌患者。医生说，近几年胃癌发病率正呈现出年轻化趋势，这与年轻人的生活习惯有极大关系。早点睡哦，明起美美吃早餐！360居然做出如此恶劣的行为，可真是应了那句话“恶心他妈给恶心开门，恶心到家了”！！！【民生人寿保险宣布卸载360】 《360黑匣子之谜》引起网民愤怒。从微博网友的内部邮件截图看，七大保险公司之一的民生人寿保险股份有限公司已要求内部卸载360，涉及18家省分公司，116家地市支公司，341家营销服务部，近1万员工和4万代理人。此前宝钢也要求12万员工卸载360。【输液的危害=自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。这篇文章详尽说明了危害所在。看完请一定转帖，可能举手之劳可能帮人重拾健康甚至生命【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。【今天是个好日子！】3月4日真是个好日子， 可以丢3落4， 可以挑3拣4， 可以说3道4， 可以颠3倒4， 可以勾3搭4， 可以朝3暮4， 还可以不3不4， 一年也就这么一天可以乱来。 童鞋们一定要珍惜今天啊。 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~世界上，最珍贵的东西都是免费的：1、阳光，是免费的。2、空气，是免费的。3、愛情，是免费的。4、亲情，是免费的。5、友情，是免费的。6、梦想，是免费的。7、信念，是免费的。那么多美好的东西都是免费的，造物主早已把最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。请珍惜一切这只企鹅也太萌了~~ 「图转」29,30,31放假三天！1号上班！再放两天！你们收到通知了吗！我们公司太人性化了！赞！【穗投2583万 七路段布置时花】2013年广州财政扮靓道路只有机场高速、白云大道、环市路、东风路、广州大道、临江大道、二沙岛等7路段，财政拨款减至2583万。以往常年摆花的广园路、新港东路、同泰路、麓湖路、科韵路、黄埔大道等都不在范围内。作为广州的“城市客厅”的花城广场也不在名单上。【湖南万吨镉超标大米流向广东餐桌？深粮集团称已退回】有媒体昨天报道湖南万吨镉超标大米由深粮引进并流入广东市场。深粮集团称该消息失实，申明“从湖南采购的镉残留量超标13584吨早籼米全部完成退货退款”，“没有让一粒不合格粮食流入市场”。【去一德路买鱼翅要认准蓝色标识】一德路商会向市民表示，凡合格经营鱼翅的商铺，将贴有“广州市海味干果行业商会认证的蓝色标识”，标志上有鱼翅经营户责任人的名字和编号，并盖有广州市海味干果行业商会的公章，市民凭此标可购买合格产品。最快3月1日，鱼翅将持证上岗。【宜家瑞典肉丸被查出含马肉！】捷克国家兽医管理局抽样检查发现宜家冰冻瑞典肉丸中含有马肉。瑞典肉丸是宜家特色食品之一,在宜家全球包括中国的店铺中销售并在口感上受中国消费者喜爱。在宣布欧洲、亚洲和加勒比海地区停止销售后。但宜家(中国)回应称，除香港外，在华门店并不在停售之列。逛广府庙会，品各式美食，百姓眼中的美食街精彩真系好多野食啊，吃货们，快D去搵嘢食啦，【时间：2月24号至3月2号】【吃货注意：刚上市的草莓慎选慎吃】爱吃草莓的童鞋看过来：您是否发现，有些草莓个头越来越大？吃起来没什么味？小心别买到打了激素的草莓哦。仔细看图，专家教您怎样挑出激素草莓。提醒：小儿食入过多草莓，易出现厌食积滞，舌苔厚腻，化热咽痛等症。【华农宠物嘉年华】华南农业大学紫荆科技节之"春满华农，乐宠其中"---华南（广州）第九届宠物嘉年华，将于2013年3月9日在东区运动场举行。有兴趣的童鞋记得带着宠物前去参观哦~【广州塔二楼摄影平台3月17日免费开放】在3月17日当天，广州塔将举办全国最大型、最好玩的圣帕特里克节，诚邀各大创意团队在广州塔占地超12000平方米的二楼平台上举办创意市集，一起狂欢圣帕特里克节！热情洋溢的踢踏舞、原汁原味的爱尔兰风笛演奏、奇幻的激光秀、动感的街舞……【专为自虐狂设计的手机闹钟】它的名字叫做Sleep If U Can。叫醒原理就是你要先用手机对着房间的某个地方拍张照片，可以是水池、咖啡壶或者其他任何地方。闹钟响起时，你必须返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片，匹配的话闹钟才能停止。PS：听说有个脑残睡前拍了个月亮…「转」【昨天“回南” 今明雾霾】目前广州遭遇略显潮湿的天气，但还不是最典型的回南天。相比降温又降雨，现在这样混沌的天气知否更惹人厌？如果更喜欢前者，大家可能还得等上两天—后天的较强冷空气将带来6-10℃的降温，届时“回南”感觉才会一扫而光。广州今天阴天到多云，20-25℃，有轻雾和灰霾。【到石门国家森林公园赏油菜花去吧！】在公园石灶景区内的天池油菜花田，工作人员介绍，这里海拔近900米，是广州最高的油菜花田，面积近百亩，沿天池延绵两公里，与1.6万亩的原始次生林隔天池相望。公园还在石门风景区的芙蓉栈道入口也种植了近30亩颇有特色的“梯田油菜花”。【女子戴“孕妇肚皮”骗座却被挤掉 怒而投诉商家】北京张女士为在地铁骗座，网购“硅胶肚皮”假扮孕妇。怎料首次使用肚皮就被挤掉，周围乘客的嘲讽让她羞愧难当，愤而投诉卖家。但工商人员称，张女士不是《消法》所规定的为生活消费需要购买，且无凭证，故无法受理。 京华时报世界上，最珍贵的东西都是免费的：1、阳光，是免费的。2、空气，是免费的。3、愛情，是免费的。4、亲情，是免费的。5、友情，是免费的。6、梦想，是免费的。7、信念，是免费的。那么多美好的东西都是免费的，造物主早已把最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。请珍惜一切这只企鹅也太萌了~~ 「图转」29,30,31放假三天！1号上班！再放两天！你们收到通知了吗！我们公司太人性化了！赞！【穗投2583万 七路段布置时花】2013年广州财政扮靓道路只有机场高速、白云大道、环市路、东风路、广州大道、临江大道、二沙岛等7路段，财政拨款减至2583万。以往常年摆花的广园路、新港东路、同泰路、麓湖路、科韵路、黄埔大道等都不在范围内。作为广州的“城市客厅”的花城广场也不在名单上。【湖南万吨镉超标大米流向广东餐桌？深粮集团称已退回】有媒体昨天报道湖南万吨镉超标大米由深粮引进并流入广东市场。深粮集团称该消息失实，申明“从湖南采购的镉残留量超标13584吨早籼米全部完成退货退款”，“没有让一粒不合格粮食流入市场”。【去一德路买鱼翅要认准蓝色标识】一德路商会向市民表示，凡合格经营鱼翅的商铺，将贴有“广州市海味干果行业商会认证的蓝色标识”，标志上有鱼翅经营户责任人的名字和编号，并盖有广州市海味干果行业商会的公章，市民凭此标可购买合格产品。最快3月1日，鱼翅将持证上岗。【宜家瑞典肉丸被查出含马肉！】捷克国家兽医管理局抽样检查发现宜家冰冻瑞典肉丸中含有马肉。瑞典肉丸是宜家特色食品之一,在宜家全球包括中国的店铺中销售并在口感上受中国消费者喜爱。在宣布欧洲、亚洲和加勒比海地区停止销售后。但宜家(中国)回应称，除香港外，在华门店并不在停售之列。逛广府庙会，品各式美食，百姓眼中的美食街精彩真系好多野食啊，吃货们，快D去搵嘢食啦，【时间：2月24号至3月2号】【吃货注意：刚上市的草莓慎选慎吃】爱吃草莓的童鞋看过来：您是否发现，有些草莓个头越来越大？吃起来没什么味？小心别买到打了激素的草莓哦。仔细看图，专家教您怎样挑出激素草莓。提醒：小儿食入过多草莓，易出现厌食积滞，舌苔厚腻，化热咽痛等症。【华农宠物嘉年华】华南农业大学紫荆科技节之"春满华农，乐宠其中"---华南（广州）第九届宠物嘉年华，将于2013年3月9日在东区运动场举行。有兴趣的童鞋记得带着宠物前去参观哦~【广州塔二楼摄影平台3月17日免费开放】在3月17日当天，广州塔将举办全国最大型、最好玩的圣帕特里克节，诚邀各大创意团队在广州塔占地超12000平方米的二楼平台上举办创意市集，一起狂欢圣帕特里克节！热情洋溢的踢踏舞、原汁原味的爱尔兰风笛演奏、奇幻的激光秀、动感的街舞……【专为自虐狂设计的手机闹钟】它的名字叫做Sleep If U Can。叫醒原理就是你要先用手机对着房间的某个地方拍张照片，可以是水池、咖啡壶或者其他任何地方。闹钟响起时，你必须返回原地，拍摄一张几乎完全一样的照片，匹配的话闹钟才能停止。PS：听说有个脑残睡前拍了个月亮…「转」【昨天“回南” 今明雾霾】目前广州遭遇略显潮湿的天气，但还不是最典型的回南天。相比降温又降雨，现在这样混沌的天气知否更惹人厌？如果更喜欢前者，大家可能还得等上两天—后天的较强冷空气将带来6-10℃的降温，届时“回南”感觉才会一扫而光。广州今天阴天到多云，20-25℃，有轻雾和灰霾。【到石门国家森林公园赏油菜花去吧！】在公园石灶景区内的天池油菜花田，工作人员介绍，这里海拔近900米，是广州最高的油菜花田，面积近百亩，沿天池延绵两公里，与1.6万亩的原始次生林隔天池相望。公园还在石门风景区的芙蓉栈道入口也种植了近30亩颇有特色的“梯田油菜花”。【女子戴“孕妇肚皮”骗座却被挤掉 怒而投诉商家】北京张女士为在地铁骗座，网购“硅胶肚皮”假扮孕妇。怎料首次使用肚皮就被挤掉，周围乘客的嘲讽让她羞愧难当，愤而投诉卖家。但工商人员称，张女士不是《消法》所规定的为生活消费需要购买，且无凭证，故无法受理。 京华时报 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【元宵节也是“情人节”】明天是元宵节，又名上元节，春灯节、元夕等。此外，元宵还是古时“情人节”，青年男女借出游结识新人或幽会，“月上柳梢头 人约黄昏后”、“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”等优美诗句就出于元宵，来读读全诗吧。【你是想读书，还是想读完书？】以前，读书前会很想读一本书，但实际读书时，经常是“想读完书”，而不是“想读书”。这种想法经常会让我的生活变得很痛苦，当你做一件事想着快点做完时，你的心思其实已经不在这件事上了……via清华南都①吃辣的东西，嘴里放少许盐，含一下吐掉，漱下口，就不辣了②仰头点眼药水时微微张嘴，这样眼睛就不会乱眨了③眼睛进了小灰尘，闭上眼睛用力咳嗽几下，灰尘就会自己出来④旅行带衣服时如果怕压起皱，可以把每件衣服都卷成卷⑤打嗝时就喝点醋，立杆见影不打嗝......【90后都达到晚婚年龄了 你还年轻吗？】2013年，第一批老去的90后妹子们都到了晚婚年龄， 教人如何不惆怅？虽然“第一批老去的90后”直叹自己老了，但已经历过一遍的80后们安慰他们，“老去”，便是安于成长。时光这种东西，总是说走就走，硬生生地扯也扯不住。现代快报 【四六级成绩3月1日上午9时发布 颤抖了吗？！】据全国大学英语四、六级考试委员会办公室消息，2012年12月全国大学英语四、六级考试成绩将于2013年3月1日上午9点发布。还有一周，你准备好了吗？各位，好运！成绩查询方式见下图。via央视新闻【全面解读健康裸睡】①裸睡使人感到温暖和舒适，对妇科腰痛及痛经有效。②男性裸睡可避免精子过热而活动力欠佳。③裸睡对失眠的人有一定的安抚作用。④裸睡还有减肥美容的意外功效。⑤裸睡能祛痛，肌肉有效放松，促进血液循环，使便秘、腹泻、腰痛、头痛等疾病得到改善。【"包了一晚书皮,就被熏得头疼!"】小学开学临近,不少学生及家长都开始忙着包书皮.21日上午,有家长反映,学校指定学生用玻璃纸包书皮,但这些玻璃纸有刺鼻气味,据调查,很多玻璃纸是"三无"产品,质量没有保证.教育部门相关负责人称,学生包书皮属自愿,学校不能强制。齐鲁晚报ps：毒校服后难道又现毒书皮？【香港3月1日起限制婴幼儿奶粉出口】除非获许可证的贸易公司，否则禁止从香港输出供36个月以下婴幼儿食用包括奶粉或豆奶粉的配方粉。当局建议赴内地的每名16岁以上香港人士可带不超过1.8公斤奶粉，即大概两罐；措施生效后香港海关会严查。当局重申“这是不得已的措施” 。【供养一个大学生需要一个农民13.6年的纯收入】社科院22日在京发布的绿皮书介绍，1989年至今，中国大学的学费增长了至少25倍，现在供养一个大学生需要一个城镇居民4.2年的纯收入，需要一个农民13.6年的纯收入。Ps：农家娃，别哭！via新华广东快讯【26个英文字母的正能量】Positive thinking is half the work. 积极的想法是成功的一半。一起看看这26个字母都有什么积极的含义吧，明天你的小宇宙将充满着巨大的正能量！！！（CCTV证券资讯博览）【李天一等轮奸细节曝光:恐吓后轮流发生性关系】警方知情人透露，受害人姓杨，并非网友所传的英语教师。李某等四人2月17日使用暴力殴打言语恐吓等手段强行开车将被害人杨某带至宾馆，进行轮奸。由电视剧《马永贞》编剧爆料，李天一早年就爱玩弄90后女性，还曾有过“海淀银枪小霸王”的称号。中新网【你还不赶快清理你的饮水机？】“亲们，假期回来，饮水机一定要拆机清洗呀，要不然会终生后悔的！”网友家的饮水机让人看了毛骨悚然。据介绍，室内空气的飘尘、烟雾毒物等会随空气带入饮水机，从而导致水中微生物如藻类等繁殖，最好每月用双氧水或消毒液进行擦洗。 重庆商报【7月大男婴剖腹产下女性胎儿】安徽7个月大的男婴豆豆不愿吃奶，肚子却越来越大，“像被吹大了的气球”。医院一检查，发现他体内竟藏着一女胎，骨骼和内脏已成型，可见四肢。“这是寄生胎，新生儿中发生率为五十万分之一。简单说，是妹妹跑进了哥哥肚子里。“都市快报星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。【蹭Wi-Fi几分钟三万元不见了】锒先生喜欢“蹭网”，2月20日凌晨，他的银行卡被分17次转账或取现，共损失3.4万元。而事发前1小时，他用手机通过Wi-Fi登录过网上银行。专家建议，钓鱼Wi-Fi可在15分钟内盗走密码，用户应尽量避免用手机浏览器登录网上银行，改用网银手机客户端。【元宵节也是“情人节”】明天是元宵节，又名上元节，春灯节、元夕等。此外，元宵还是古时“情人节”，青年男女借出游结识新人或幽会，“月上柳梢头 人约黄昏后”、“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”等优美诗句就出于元宵，来读读全诗吧。【你是想读书，还是想读完书？】以前，读书前会很想读一本书，但实际读书时，经常是“想读完书”，而不是“想读书”。这种想法经常会让我的生活变得很痛苦，当你做一件事想着快点做完时，你的心思其实已经不在这件事上了……via清华南都①吃辣的东西，嘴里放少许盐，含一下吐掉，漱下口，就不辣了②仰头点眼药水时微微张嘴，这样眼睛就不会乱眨了③眼睛进了小灰尘，闭上眼睛用力咳嗽几下，灰尘就会自己出来④旅行带衣服时如果怕压起皱，可以把每件衣服都卷成卷⑤打嗝时就喝点醋，立杆见影不打嗝......【90后都达到晚婚年龄了 你还年轻吗？】2013年，第一批老去的90后妹子们都到了晚婚年龄， 教人如何不惆怅？虽然“第一批老去的90后”直叹自己老了，但已经历过一遍的80后们安慰他们，“老去”，便是安于成长。时光这种东西，总是说走就走，硬生生地扯也扯不住。现代快报 【四六级成绩3月1日上午9时发布 颤抖了吗？！】据全国大学英语四、六级考试委员会办公室消息，2012年12月全国大学英语四、六级考试成绩将于2013年3月1日上午9点发布。还有一周，你准备好了吗？各位，好运！成绩查询方式见下图。via央视新闻【全面解读健康裸睡】①裸睡使人感到温暖和舒适，对妇科腰痛及痛经有效。②男性裸睡可避免精子过热而活动力欠佳。③裸睡对失眠的人有一定的安抚作用。④裸睡还有减肥美容的意外功效。⑤裸睡能祛痛，肌肉有效放松，促进血液循环，使便秘、腹泻、腰痛、头痛等疾病得到改善。【"包了一晚书皮,就被熏得头疼!"】小学开学临近,不少学生及家长都开始忙着包书皮.21日上午,有家长反映,学校指定学生用玻璃纸包书皮,但这些玻璃纸有刺鼻气味,据调查,很多玻璃纸是"三无"产品,质量没有保证.教育部门相关负责人称,学生包书皮属自愿,学校不能强制。齐鲁晚报ps：毒校服后难道又现毒书皮？【香港3月1日起限制婴幼儿奶粉出口】除非获许可证的贸易公司，否则禁止从香港输出供36个月以下婴幼儿食用包括奶粉或豆奶粉的配方粉。当局建议赴内地的每名16岁以上香港人士可带不超过1.8公斤奶粉，即大概两罐；措施生效后香港海关会严查。当局重申“这是不得已的措施” 。【供养一个大学生需要一个农民13.6年的纯收入】社科院22日在京发布的绿皮书介绍，1989年至今，中国大学的学费增长了至少25倍，现在供养一个大学生需要一个城镇居民4.2年的纯收入，需要一个农民13.6年的纯收入。Ps：农家娃，别哭！via新华广东快讯【26个英文字母的正能量】Positive thinking is half the work. 积极的想法是成功的一半。一起看看这26个字母都有什么积极的含义吧，明天你的小宇宙将充满着巨大的正能量！！！（CCTV证券资讯博览）【李天一等轮奸细节曝光:恐吓后轮流发生性关系】警方知情人透露，受害人姓杨，并非网友所传的英语教师。李某等四人2月17日使用暴力殴打言语恐吓等手段强行开车将被害人杨某带至宾馆，进行轮奸。由电视剧《马永贞》编剧爆料，李天一早年就爱玩弄90后女性，还曾有过“海淀银枪小霸王”的称号。中新网【你还不赶快清理你的饮水机？】“亲们，假期回来，饮水机一定要拆机清洗呀，要不然会终生后悔的！”网友家的饮水机让人看了毛骨悚然。据介绍，室内空气的飘尘、烟雾毒物等会随空气带入饮水机，从而导致水中微生物如藻类等繁殖，最好每月用双氧水或消毒液进行擦洗。 重庆商报【7月大男婴剖腹产下女性胎儿】安徽7个月大的男婴豆豆不愿吃奶，肚子却越来越大，“像被吹大了的气球”。医院一检查，发现他体内竟藏着一女胎，骨骼和内脏已成型，可见四肢。“这是寄生胎，新生儿中发生率为五十万分之一。简单说，是妹妹跑进了哥哥肚子里。“都市快报星云大师说，我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。【蹭Wi-Fi几分钟三万元不见了】锒先生喜欢“蹭网”，2月20日凌晨，他的银行卡被分17次转账或取现，共损失3.4万元。而事发前1小时，他用手机通过Wi-Fi登录过网上银行。专家建议，钓鱼Wi-Fi可在15分钟内盗走密码，用户应尽量避免用手机浏览器登录网上银行，改用网银手机客户端。 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表网络热传。图表显示,睡眠时间在6.5—7.4小时之间,死亡率最低;少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医 学专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡得好是学问。（生命时报）【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】近日，研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。童鞋们，为了健康以后多多吃梨哦。【寒冷黄色预警信号】受北方较强冷空气影响，广州市区未来24小时气温将明显下降，并伴有清劲的偏北风。从02月19日06时32分起，广州市寒冷黄色预警信号生效，请注意防寒保暖。（广州市气象台2013年02月19日06时32分发布）【当心！喵星人与这些花"势不两立"】猫咪大多喜欢植物，但有700种以上的植物会引发猫咪中毒。网友 发微博称，自家猫咪前天因舔到百合花，而肾衰竭死亡。没错！百合、水仙、万年青、虞美人……好多花对猫都有毒害，即使少量对它们而言也是极大的威胁。转给家有猫咪的亲！ 在公司大便！别在家里。因为这样大便占用的是你的工作时间。假设你每天要花10分钟大便，一年下来，你就会有40个小时的带薪大便时间！都快有通常年假的一半那么长了。由 翻译，更多坑爹经验请戳转给你爱的ta，但别让ta老板看到# via [憨笑]【人民日报：中国奶业，你该“脸红”！】一个可以把神舟送上天，把蛟龙送下海的世界第二大经济体，生产的婴儿奶粉却不能让本国的妈妈们放心，使她们舍近求远地到海外去为下一代找奶吃...首先该脸红的是中国奶业；第二个该脸红的是我们的监管体系。【人生十戒】1、戒怒，怒使人失去理智；2、戒气.气使人身心受害.3、戒卑，卑使人失去自信；4、戒傲，傲使人自以为是；5、戒妒，妒将消耗自身精力；6、戒愁，愁将使人消极；7、戒慎，慎使人优柔寡断；8、戒悲，悲使人痛苦不安；9、戒疑，疑使人心神不安；10、戒贪，贪使人误入歧途。【今日最高温度26℃】今天虽然是周一，但大部分人已经上了一两天班了，大家节后的状态都调整过来了吗？根据气象部门预测，广州今天气温继续回升，最高温度达26摄氏度！而早晚气温却较低，请注意适时增减衣服，以防感冒。今日多云到阴天，有轻雾和轻微灰霾，气温16到26摄氏度。【三号线昨日延误 原是被狗坑了】昨日上班早高峰，广州地铁三号线出现延误，一个多小时后才逐步恢复正常。地铁官方确认，竟是一只野狗闯入地铁隧道区间导致。网友们在微博纷纷吐槽，节后返工第一天，就被狗坑而上班迟到，还被公司扣钱，“杯具”了。（文图无关）【痘痘告诉你身体哪里生病了】额头痘VS肝脏、心脏；鼻翼痘、鼻头痘VS生殖系统、胃；唇周痘VS肠；印堂痘VS心脏；发迹痘VS毛孔；左脸颊痘VS肝脏、血液循环；右脸颊痘VS肺；腮边颊痘VS淋巴循环；下巴长痘VS内分泌失调；胸口、人中部位VS泌尿与生殖系统；太阳穴VS胆。【又见腾讯公司数千员工排长队领红包】今天初八，是很多公司的开工日。早上在深圳腾讯大厦，抢红包的人从37楼排到大厦外，估计有四五千人，场面堪比春运，据说从8点半一直发到11点还没发完。有网友说幸福不取决于你前面有多少人，而是取决于你身后有多少人！via  ps:他们的红包里到底是多少啊？【2013年请假全攻略】3次机会，教你拼出今年的小长假：① 4.29日~5.1劳动节+5月2~3日请假2天+5月4~5日双休日=7天假！② 6.10~12日端午节+6月13~14日请假2天+6月15~16日双休日=7天假！ ③ 10月1~7日国庆+10月8~11日请假4天+10月12~13日双休日=13天假！ 看看这个，满血复活！每逢佳节胖三斤，你中枪了吗？（转）【上厕所刷微博容易引起肛肠病】有数据显示，浙江40%的微博控上厕所时有刷微博的习惯，很多网友纷纷表示“中枪”。对此，肛肠专家深表忧虑。如厕刷微博会将精神注意力全部集中在手机上，导致人体的排便应激反应变迟钝，且容易淡忘时间，易诱发肛肠疾病。各位微博控要注意啊！今天一个人过情人节的童鞋请自觉转发！ 【睡多睡少都危险？】一张“睡眠时间”对阵“死亡危险率”的图表网络热传。图表显示,睡眠时间在6.5—7.4小时之间,死亡率最低;少于4.4小时或高于9.5小时，死亡危险率会翻倍增高。医 学专家表示，该图表有一定合理性，掌握睡眠时间有利于长寿。睡得好是学问。（生命时报）【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】近日，研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。童鞋们，为了健康以后多多吃梨哦。【寒冷黄色预警信号】受北方较强冷空气影响，广州市区未来24小时气温将明显下降，并伴有清劲的偏北风。从02月19日06时32分起，广州市寒冷黄色预警信号生效，请注意防寒保暖。（广州市气象台2013年02月19日06时32分发布）【当心！喵星人与这些花"势不两立"】猫咪大多喜欢植物，但有700种以上的植物会引发猫咪中毒。网友 发微博称，自家猫咪前天因舔到百合花，而肾衰竭死亡。没错！百合、水仙、万年青、虞美人……好多花对猫都有毒害，即使少量对它们而言也是极大的威胁。转给家有猫咪的亲！ 在公司大便！别在家里。因为这样大便占用的是你的工作时间。假设你每天要花10分钟大便，一年下来，你就会有40个小时的带薪大便时间！都快有通常年假的一半那么长了。由 翻译，更多坑爹经验请戳转给你爱的ta，但别让ta老板看到# via [憨笑]【人民日报：中国奶业，你该“脸红”！】一个可以把神舟送上天，把蛟龙送下海的世界第二大经济体，生产的婴儿奶粉却不能让本国的妈妈们放心，使她们舍近求远地到海外去为下一代找奶吃...首先该脸红的是中国奶业；第二个该脸红的是我们的监管体系。【人生十戒】1、戒怒，怒使人失去理智；2、戒气.气使人身心受害.3、戒卑，卑使人失去自信；4、戒傲，傲使人自以为是；5、戒妒，妒将消耗自身精力；6、戒愁，愁将使人消极；7、戒慎，慎使人优柔寡断；8、戒悲，悲使人痛苦不安；9、戒疑，疑使人心神不安；10、戒贪，贪使人误入歧途。【今日最高温度26℃】今天虽然是周一，但大部分人已经上了一两天班了，大家节后的状态都调整过来了吗？根据气象部门预测，广州今天气温继续回升，最高温度达26摄氏度！而早晚气温却较低，请注意适时增减衣服，以防感冒。今日多云到阴天，有轻雾和轻微灰霾，气温16到26摄氏度。【三号线昨日延误 原是被狗坑了】昨日上班早高峰，广州地铁三号线出现延误，一个多小时后才逐步恢复正常。地铁官方确认，竟是一只野狗闯入地铁隧道区间导致。网友们在微博纷纷吐槽，节后返工第一天，就被狗坑而上班迟到，还被公司扣钱，“杯具”了。（文图无关）【痘痘告诉你身体哪里生病了】额头痘VS肝脏、心脏；鼻翼痘、鼻头痘VS生殖系统、胃；唇周痘VS肠；印堂痘VS心脏；发迹痘VS毛孔；左脸颊痘VS肝脏、血液循环；右脸颊痘VS肺；腮边颊痘VS淋巴循环；下巴长痘VS内分泌失调；胸口、人中部位VS泌尿与生殖系统；太阳穴VS胆。【又见腾讯公司数千员工排长队领红包】今天初八，是很多公司的开工日。早上在深圳腾讯大厦，抢红包的人从37楼排到大厦外，估计有四五千人，场面堪比春运，据说从8点半一直发到11点还没发完。有网友说幸福不取决于你前面有多少人，而是取决于你身后有多少人！via  ps:他们的红包里到底是多少啊？【2013年请假全攻略】3次机会，教你拼出今年的小长假：① 4.29日~5.1劳动节+5月2~3日请假2天+5月4~5日双休日=7天假！② 6.10~12日端午节+6月13~14日请假2天+6月15~16日双休日=7天假！ ③ 10月1~7日国庆+10月8~11日请假4天+10月12~13日双休日=13天假！ 看看这个，满血复活！每逢佳节胖三斤，你中枪了吗？（转）【上厕所刷微博容易引起肛肠病】有数据显示，浙江40%的微博控上厕所时有刷微博的习惯，很多网友纷纷表示“中枪”。对此，肛肠专家深表忧虑。如厕刷微博会将精神注意力全部集中在手机上，导致人体的排便应激反应变迟钝，且容易淡忘时间，易诱发肛肠疾病。各位微博控要注意啊！今天一个人过情人节的童鞋请自觉转发！  天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【韩国女学生印度旅店遭迷奸】这名韩国学生上月持旅游签证抵达印度，事发当晚返回旅馆，喝下嫌疑人提供的一杯啤酒。随即失去意识，“半夜醒来发现嫌疑人正在性侵犯她。”美国等国家已发出旅行警告：女性不要独自在印度旅行，说她们“处于危险中，应该提高警惕”。【河南温泉：男子十万元帝王浴】2月2日，河南鲁山县上汤镇一温泉会所开业，一位山西男子花十万元拍得“帝王头汤”，在开业现场做“帝王”扮相，在“嫔妃”、“宫女”、“太监”的服侍下，享受“帝王”待遇。【周鸿祎自曝手机号码微博“挑衅” 手机惨被打爆】近日，360董事长 在电视节目中主动公开手机号码，并发微博宣称“谁爱打就打，且看我360手机卫士神器如何化解！”结果，今天上午他再次发微博：三秒钟就打进来一个电话...电池耗尽关机了...别打了ps：嘿嘿，大伙怎么看？【《甄嬛传》美版暂定名“宫里的皇后”】《甄嬛传》制片人透露，该剧在海外发行会根据当地习惯翻译和修改。目前美国几家视频网站的美版名暂定为“宫里的皇后 (Empresses In The Palace)。有美国男观众表示特别喜欢这部剧，不懂中文也裸看到了21集……【台兽父性侵女儿15年 跪求婚称“一定给你幸福”】台北一18岁的少女，从3岁开始遭兽父猥亵，9年前父母离婚后，更称“父女是前世情人”；月前，竟拿钞票折成的纸戒指向女儿下跪求婚，并大言不惭说“断绝父女关系就可以结婚。”少女濒临崩溃，日前向警方报案。禽兽不如啊！！【准备过大年 初一到初九过年禁忌】大年初一忌叫他人姓名催人起床，这样会让对方整年都被人催促做事；年初一忌杀生，不煮新饭，要吃除夕留下的过年饭，寓意去年东西吃不完，到今年还有剩余；大年初二女儿回娘家，女婿带礼物必须成双；年初五清扫垃圾，寓意“送穷”！传统习俗，不知道的赶紧转！【除夕除了吃团年饭！可看天象奇观哦！】2月3日小年，土星将与下弦月相合。2月8日将上演半人马座阿尔法流星雨。而2月9日除夕凌晨，火星将与水星亲密接触，上演“星星相吸”的奇妙天象……在年前的日子里，大家一起抬头看天象大戏吧！【香港拟限制奶粉出境 每人每天最多可带3罐出境】请各位爸爸妈妈注意：在香港爆发“奶粉荒”之后，港府打算用法例来限制出境奶粉的数量，初步打算每个人每天可以带2到3罐900克的奶粉。根据香港的进出口条例，带出禁运物品的话，最高可以被罚款200万及监禁7年凤凰卫视【压岁钱属儿童个人财产 家长没收挪用违法】有网友发帖：5岁的女儿因为压岁钱跟我闹起来，说我每年都侵犯了她的权利，这是她的财产，我没权利用！还说去法院告我！律师表示：压岁钱是孩子个人财产，父母只能帮孩子保管或为孩子利益做出处分财产的决定，私自挪用孩子压岁钱是违法的。【谁说小儿难养？看看这对父子…】80后雷人爸爸与儿子签订的【父子寒假公约】，帮孩纸塑造正确三观！欢乐谷、遥控车、拜大年、看电影、抢压岁宝……好，今年春节就这么搞！拉钩上吊一百年不许变，盖个章【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现，聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”，由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中，有152臀部较大。这些“宽臀族”平均得分为137分，比臀部尺寸小的106高出31分。研究表明，确实人的臀部愈大智力愈高。臀大的那个，你想到了谁？【诺基亚获13.5亿美元经费：开发世界最硬材料】诺基亚从欧盟获得13.5亿美元研究经费，用于开发一种名为石墨烯(Graphene)的材料。石墨烯只有一层原子那么厚，这是有史以来所能生产出来的最结实的材料，硬度是钢的300倍。硬度这么强，可以用来防身、砸核桃，还可以？人就这么一生，我们不能白来这一遭。所以让我们从快乐开始！做你想做的，爱你想爱的。做错了，不必后悔，不要埋怨，世上没有完美的人。跌倒了，爬起来重新来过。不经风雨怎能见彩虹，相信下次会走得更稳。周末，早安！【春节回家的火车上，请给站着的农民工让半小时座】春节回家的火车票，总是稀罕物，归家心切的农民工又总是买不到座位票，短的站三五个小时，长的十几个小时，还要拿行李，抱小孩，痛苦可想而知。希望有座位的朋友，给他们让半小时的座，不要指望得到感激。请见贴者转起来！【被中学生暴打交警：他还要考试，我不追究责任】他被称为海南“最美交警”，但前天却在执法时被一个无牌驾驶摩托的中学生打伤。即便头破血流，他也坚持打不还手。事后，他委屈流泪，却坚决不追究该学生责任，“他毕竟还是孩子……接下来还要考试，不能耽误他的学业。”【韩国女学生印度旅店遭迷奸】这名韩国学生上月持旅游签证抵达印度，事发当晚返回旅馆，喝下嫌疑人提供的一杯啤酒。随即失去意识，“半夜醒来发现嫌疑人正在性侵犯她。”美国等国家已发出旅行警告：女性不要独自在印度旅行，说她们“处于危险中，应该提高警惕”。【河南温泉：男子十万元帝王浴】2月2日，河南鲁山县上汤镇一温泉会所开业，一位山西男子花十万元拍得“帝王头汤”，在开业现场做“帝王”扮相，在“嫔妃”、“宫女”、“太监”的服侍下，享受“帝王”待遇。【周鸿祎自曝手机号码微博“挑衅” 手机惨被打爆】近日，360董事长 在电视节目中主动公开手机号码，并发微博宣称“谁爱打就打，且看我360手机卫士神器如何化解！”结果，今天上午他再次发微博：三秒钟就打进来一个电话...电池耗尽关机了...别打了ps：嘿嘿，大伙怎么看？【《甄嬛传》美版暂定名“宫里的皇后”】《甄嬛传》制片人透露，该剧在海外发行会根据当地习惯翻译和修改。目前美国几家视频网站的美版名暂定为“宫里的皇后 (Empresses In The Palace)。有美国男观众表示特别喜欢这部剧，不懂中文也裸看到了21集……【台兽父性侵女儿15年 跪求婚称“一定给你幸福”】台北一18岁的少女，从3岁开始遭兽父猥亵，9年前父母离婚后，更称“父女是前世情人”；月前，竟拿钞票折成的纸戒指向女儿下跪求婚，并大言不惭说“断绝父女关系就可以结婚。”少女濒临崩溃，日前向警方报案。禽兽不如啊！！【准备过大年 初一到初九过年禁忌】大年初一忌叫他人姓名催人起床，这样会让对方整年都被人催促做事；年初一忌杀生，不煮新饭，要吃除夕留下的过年饭，寓意去年东西吃不完，到今年还有剩余；大年初二女儿回娘家，女婿带礼物必须成双；年初五清扫垃圾，寓意“送穷”！传统习俗，不知道的赶紧转！【除夕除了吃团年饭！可看天象奇观哦！】2月3日小年，土星将与下弦月相合。2月8日将上演半人马座阿尔法流星雨。而2月9日除夕凌晨，火星将与水星亲密接触，上演“星星相吸”的奇妙天象……在年前的日子里，大家一起抬头看天象大戏吧！【香港拟限制奶粉出境 每人每天最多可带3罐出境】请各位爸爸妈妈注意：在香港爆发“奶粉荒”之后，港府打算用法例来限制出境奶粉的数量，初步打算每个人每天可以带2到3罐900克的奶粉。根据香港的进出口条例，带出禁运物品的话，最高可以被罚款200万及监禁7年凤凰卫视【压岁钱属儿童个人财产 家长没收挪用违法】有网友发帖：5岁的女儿因为压岁钱跟我闹起来，说我每年都侵犯了她的权利，这是她的财产，我没权利用！还说去法院告我！律师表示：压岁钱是孩子个人财产，父母只能帮孩子保管或为孩子利益做出处分财产的决定，私自挪用孩子压岁钱是违法的。【谁说小儿难养？看看这对父子…】80后雷人爸爸与儿子签订的【父子寒假公约】，帮孩纸塑造正确三观！欢乐谷、遥控车、拜大年、看电影、抢压岁宝……好，今年春节就这么搞！拉钩上吊一百年不许变，盖个章【臀部越大越聪明】美国心理学家史特纳斯发现，聪敏无比的杰出人物都是“宽臀族”，由此推断出臀部大小与智商强弱成正比。在276名成年人参加的智力测验中，有152臀部较大。这些“宽臀族”平均得分为137分，比臀部尺寸小的106高出31分。研究表明，确实人的臀部愈大智力愈高。臀大的那个，你想到了谁？【诺基亚获13.5亿美元经费：开发世界最硬材料】诺基亚从欧盟获得13.5亿美元研究经费，用于开发一种名为石墨烯(Graphene)的材料。石墨烯只有一层原子那么厚，这是有史以来所能生产出来的最结实的材料，硬度是钢的300倍。硬度这么强，可以用来防身、砸核桃，还可以？人就这么一生，我们不能白来这一遭。所以让我们从快乐开始！做你想做的，爱你想爱的。做错了，不必后悔，不要埋怨，世上没有完美的人。跌倒了，爬起来重新来过。不经风雨怎能见彩虹，相信下次会走得更稳。周末，早安！【春节回家的火车上，请给站着的农民工让半小时座】春节回家的火车票，总是稀罕物，归家心切的农民工又总是买不到座位票，短的站三五个小时，长的十几个小时，还要拿行李，抱小孩，痛苦可想而知。希望有座位的朋友，给他们让半小时的座，不要指望得到感激。请见贴者转起来！【被中学生暴打交警：他还要考试，我不追究责任】他被称为海南“最美交警”，但前天却在执法时被一个无牌驾驶摩托的中学生打伤。即便头破血流，他也坚持打不还手。事后，他委屈流泪，却坚决不追究该学生责任，“他毕竟还是孩子……接下来还要考试，不能耽误他的学业。” 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【40岁前戒烟或可多活9年】研究报告显示，吸烟减寿至少10年，但如在40岁前戒烟，可基本“抵消”吸烟带来的减寿效应，比不戒烟者多活9年。无论男女，不管"烟龄"长短，如能在34岁前戒烟，可"补齐"差不多10年寿命；45岁-54岁戒烟可多活6年；55岁-64岁期间戒烟最多挽回4年。赶紧戒了吧！【火车上的盒饭只要5元？！你吃过吗？】央视记者近日亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵！火车上的便民盒饭仅需5元！5元！农民工朋友如果吃不饱，还可以加饭！  赶紧澄清：经与海霞确认，一荤一素的火车盒饭确实是15块钱。留意2分13秒。哪个是真的？【川大教授又来了！ 逆天面部识别"刷脸"点名】上大学，不免会翘几节课，同宿舍的哥们姐们也总会帮忙喊到，但是，遇到"刷脸"签到，只能爱莫能助了。近日，四川大学计算机学院副教授魏骁勇发明了一套面部识别系统，上课从不点名，直接"刷脸"。学生们纷纷感慨，"技术宅"的老师惹不起！【40年前的种子....】英国一退休老头，想看看植物在与外界隔绝情况下能生存多久,于是在40年前扔了4颗种子在大玻璃罐里，浇了一次水后就盖上了再没打开过。结果有三颗死掉了，还有一颗紫露草种子一直生长到现在！！英国人的无聊和执着是难以想象的，但科学家都是这样出来的吧。【地陷时，他们何以及时逃生？】康王路昨日16时50分起连续7次塌陷，范围达100多平方米，所幸初步确定无人员伤亡或被埋。附近街坊说，16时，就有地铁工人来买啤酒时告知“这里地质很恶劣，很多水”，后一名工人再次预警，街坊们逃生时奔走相告，消防赶到后挨家挨户疏散，惨剧终得以避免。【假装帮你“嘀卡” 其实掉包换你“羊城通”】近日，在天河立交站乘坐B3公交车时，雷先生等十名乘客从后门上车，让他人帮忙传递“羊城通”去前门刷卡，谁知传回来的卡却成了一张张废卡。这些废卡有一个共同特点，即卡片上被打了孔。广州羊城通客服中心表示，打孔的卡是用作纪念的故障卡。【iPhone耳机能做的十件事】①地球人都知道：调节音量；②轻点凹槽，接挂电话；③长按凹槽：触发Siri语音助手；④通话时长按凹槽：通话保留；⑤摄像状态单点“+”号：照片连拍；⑥单点凹槽：歌曲播放/暂停；⑦连续点击并长按凹槽：快进/快退；⑧连续点击凹槽：更换歌曲。【寒冬穿凉鞋的孩子们，真的不冷吗？ 】贵州榕江污讲小学，10度低温下，大部分孩子只有坏凉鞋、破布鞋过冬。对他们来说冬鞋就是过年的“大件”，湿了就没得换了，脚凉“跑一跑就好”；一双完好的鞋让多少女孩羡慕不已……冻得直流鼻涕，却说不冷，留守的孩子们，真的不冷吗？【康王路地陷 有人被埋】下午4点40分许，康王路突然发生地陷，路边危房和商店直接陷下去。记者在现场看到，已经有生命探测仪赶到现场。但不知伤亡情况。有网友说，当时商铺正在营业。广州交警 表示，现康王路杉木栏路口发生地陷（约30平方米），造成该路口各方向交通受阻。【华师校园击杀流浪狗 绑树上活活打死】昨日正午，黄女士带着孩子在华师陶园文化广场玩耍，却见几个穿制服的人将一只流浪狗活活打死。棍子落下去时，黄女士转身不忍视之，“叫声太惨了，引得住宅区里的狗都跟着叫起来。”另一目击者称，棍子都打折了，“那狗整条都僵了，被装进麻袋里。【女子遭挟持获救20年后找到恩人 称希望在一起】岳女士一直记得，20年前当她登上火车的一刹那，她握住邓先生的手:"后会有期"，但从此音信杳无。1992年，被劫持的岳女士爬上邓先生的车逃走，直到2012年才重逢。获悉恩人也单身后，岳女士希望在一起。/可以拍一部好电影了。【娘娘们到了美国该怎么说英语？】听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。【陈光标率员工吃酒店剩饭】1月25日晚，陈光标率公司40名员工来到南京街头一饭店吃剩饭、剩菜。在出发前他给员工开了“动员大会”，还给每个员工发一双筷子。陈光标表示，从即日起其公司食堂不烧晚饭，鼓励员工走上街头饭店吃剩饭、剩菜，希望能够以点带面，让更多人节约粮食和水电。【最给力的英文告白】让我陪你从A走到Z......强大的英文告白，想向另一半示爱的孩纸看过来。【女子戴耳机穿越铁轨意外殒命】近日，北京立水桥城铁站附近，一女子穿行铁轨时被疾驰而过火车撞上，当场身亡。目击者称，死者穿铁轨时戴着耳机，且头部戴着帽子，其视线和听觉可能都受到影响，没能及时发现火车通过。在此提醒大家，走路听耳机非常危险，别让家人担心你的安全。【40岁前戒烟或可多活9年】研究报告显示，吸烟减寿至少10年，但如在40岁前戒烟，可基本“抵消”吸烟带来的减寿效应，比不戒烟者多活9年。无论男女，不管"烟龄"长短，如能在34岁前戒烟，可"补齐"差不多10年寿命；45岁-54岁戒烟可多活6年；55岁-64岁期间戒烟最多挽回4年。赶紧戒了吧！【火车上的盒饭只要5元？！你吃过吗？】央视记者近日亲身登上火车，报道火车上的东西一点都不贵！火车上的便民盒饭仅需5元！5元！农民工朋友如果吃不饱，还可以加饭！  赶紧澄清：经与海霞确认，一荤一素的火车盒饭确实是15块钱。留意2分13秒。哪个是真的？【川大教授又来了！ 逆天面部识别"刷脸"点名】上大学，不免会翘几节课，同宿舍的哥们姐们也总会帮忙喊到，但是，遇到"刷脸"签到，只能爱莫能助了。近日，四川大学计算机学院副教授魏骁勇发明了一套面部识别系统，上课从不点名，直接"刷脸"。学生们纷纷感慨，"技术宅"的老师惹不起！【40年前的种子....】英国一退休老头，想看看植物在与外界隔绝情况下能生存多久,于是在40年前扔了4颗种子在大玻璃罐里，浇了一次水后就盖上了再没打开过。结果有三颗死掉了，还有一颗紫露草种子一直生长到现在！！英国人的无聊和执着是难以想象的，但科学家都是这样出来的吧。【地陷时，他们何以及时逃生？】康王路昨日16时50分起连续7次塌陷，范围达100多平方米，所幸初步确定无人员伤亡或被埋。附近街坊说，16时，就有地铁工人来买啤酒时告知“这里地质很恶劣，很多水”，后一名工人再次预警，街坊们逃生时奔走相告，消防赶到后挨家挨户疏散，惨剧终得以避免。【假装帮你“嘀卡” 其实掉包换你“羊城通”】近日，在天河立交站乘坐B3公交车时，雷先生等十名乘客从后门上车，让他人帮忙传递“羊城通”去前门刷卡，谁知传回来的卡却成了一张张废卡。这些废卡有一个共同特点，即卡片上被打了孔。广州羊城通客服中心表示，打孔的卡是用作纪念的故障卡。【iPhone耳机能做的十件事】①地球人都知道：调节音量；②轻点凹槽，接挂电话；③长按凹槽：触发Siri语音助手；④通话时长按凹槽：通话保留；⑤摄像状态单点“+”号：照片连拍；⑥单点凹槽：歌曲播放/暂停；⑦连续点击并长按凹槽：快进/快退；⑧连续点击凹槽：更换歌曲。【寒冬穿凉鞋的孩子们，真的不冷吗？ 】贵州榕江污讲小学，10度低温下，大部分孩子只有坏凉鞋、破布鞋过冬。对他们来说冬鞋就是过年的“大件”，湿了就没得换了，脚凉“跑一跑就好”；一双完好的鞋让多少女孩羡慕不已……冻得直流鼻涕，却说不冷，留守的孩子们，真的不冷吗？【康王路地陷 有人被埋】下午4点40分许，康王路突然发生地陷，路边危房和商店直接陷下去。记者在现场看到，已经有生命探测仪赶到现场。但不知伤亡情况。有网友说，当时商铺正在营业。广州交警 表示，现康王路杉木栏路口发生地陷（约30平方米），造成该路口各方向交通受阻。【华师校园击杀流浪狗 绑树上活活打死】昨日正午，黄女士带着孩子在华师陶园文化广场玩耍，却见几个穿制服的人将一只流浪狗活活打死。棍子落下去时，黄女士转身不忍视之，“叫声太惨了，引得住宅区里的狗都跟着叫起来。”另一目击者称，棍子都打折了，“那狗整条都僵了，被装进麻袋里。【女子遭挟持获救20年后找到恩人 称希望在一起】岳女士一直记得，20年前当她登上火车的一刹那，她握住邓先生的手:"后会有期"，但从此音信杳无。1992年，被劫持的岳女士爬上邓先生的车逃走，直到2012年才重逢。获悉恩人也单身后，岳女士希望在一起。/可以拍一部好电影了。【娘娘们到了美国该怎么说英语？】听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。【陈光标率员工吃酒店剩饭】1月25日晚，陈光标率公司40名员工来到南京街头一饭店吃剩饭、剩菜。在出发前他给员工开了“动员大会”，还给每个员工发一双筷子。陈光标表示，从即日起其公司食堂不烧晚饭，鼓励员工走上街头饭店吃剩饭、剩菜，希望能够以点带面，让更多人节约粮食和水电。【最给力的英文告白】让我陪你从A走到Z......强大的英文告白，想向另一半示爱的孩纸看过来。【女子戴耳机穿越铁轨意外殒命】近日，北京立水桥城铁站附近，一女子穿行铁轨时被疾驰而过火车撞上，当场身亡。目击者称，死者穿铁轨时戴着耳机，且头部戴着帽子，其视线和听觉可能都受到影响，没能及时发现火车通过。在此提醒大家，走路听耳机非常危险，别让家人担心你的安全。 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【莫言照片成考题：他是谁？答：他是人】"他是谁？写下你想说的话。"南京鼓楼区小学五年级语文期末考试一道题成了热门话题，学生的答案很多样:"他是邓小平爷爷"、"他是周立波……"、"他是赵本山，退出蛇年春晚让我十分惋惜"，还有人回答"他是人……"【本月底广州或将降至0度】别以为最近变暖了,春天已提早到了,冷空气还在后面虎视眈眈呢~据省气象部门预计,2013年春运期间(1月26日—3月6日)广州地区可能出现5次较明显的冷空气(具体日期请戳图),最冷出现在本月底至下月初,大致为广州中北部0-3℃，南部3-6℃。羽绒、棉被等快备着吧！亲，请问你是誓死要妒嫉shi天下所有的女孩么自己已经比Kitty还可爱了，还要在全城独一无二、如此漂亮惊艳的Hello Kitty主题房里搔首弄姿大家速度围观哇嘎嘎【K-Party广州旗舰店Kitty房】地址：猎德大桥南「生物工程大厦」【广州有条韩国街】一条路里面参杂着大大小小的韩国特色店，连牌面都是韩文对韩国菜，绝大多数老板和厨师和服务员都是韩国人，在餐厅里还会发现身边有很多吃饭的人都说思密达地址：广州地铁二号线，三元里站，C1出口，一出来就有个小公交站。坐475公车到远景 你去过么？2013厦深铁路10月份通车，沿海高铁游，走起！深圳到到厦门仅3小时，深圳到上海由18小时缩减为11小时。厦门到广州由14小时缩减为4小时。沿海大动脉途经广州、深圳、汕头、厦门、泉州、莆田湄洲岛、福州、宁波、杭州、上海、南京，都是沿线优秀旅游城市有木有~坐等沿海高铁！日本神级拉面【一风堂】落户广州啦！全球70多家分店都火到爆的米其林一星拉面馆，巨星哈里森•福特/杰西卡•阿尔芭/Rain也去过哦！创始人河原成美有日本拉面大王称号！传统烹调+秘制汤底，多挑剔的胃都能满足！广州将有两家分店哦！正佳跟高德置地各一间！【最特色】广州正宗老字号小吃，在广州生活20多年，见证很多老牌小吃店从默默无闻到生意爆棚，从只有本地人吃到挤满了游客，现在广州小吃店鱼龙混杂，出于一个吃货的认真态度，整理一下我认为的老字号正宗广州小吃！找一天，去把他吃一边吧！详情请戳图：【掰着钱过日子为什么还能坚持下来】在广州工作13年，工资涨了，但生活成本涨得更厉害。想在广州生活下去唯有不断加班打临工。生活重担没有压垮我，但让我身边的工友崩溃。前段时间，他们放下手中的工作走上街头，希望政府能听听环卫工的心声。——荔湾区环卫工曾祥金【广州将举办首届“水上花市”】2月7日-3月13日，首届“广州水上花市”在荔枝湾和荔湾湖举行。届时每天11:00-12:00、15:00-16:00、19:00-20:00，五彩缤纷的花船将集体巡游荔枝湾。荔枝湾水上还设固定商贩船和流动商贩船，复现水上集市盛景。街坊可沿途买花、购置年货，体验别样的花街乐趣。【大家不妨再记一个号码——95516】亲!年关到了,盗刷卡、电信诈骗防不胜防，请大家记住中国银联客服电话：95516。她会告诉你的钱被转到了哪里、哪台ATM机或网点取走等等重要线索。不是俺们懒,是95516说持卡人才可拥有。所以，亲!万一遇上，请立即弄清详情并告知110。亲们，你记住没?【赠票】赠票活动第二波！‘豹发力’十足的罗志祥将于4月20空降广州体育馆,一展「亚洲舞王」惊人魅力!只要❶：关注  ❷：转发并答题「此次罗志祥广州演唱会舞台是几面的?」 ❸：@ 3位好友。4月17再抽2位幸运儿。广州万庆良书记怒斥国企老总：“国企是亲儿子，民企和外资就不是吗？国企不能老想着在政府的温床上成长！”“市场是开放的，谁好就用谁的，如果你的产品不好，也优先用你的，这不是开玩笑吗？”“我没听说华为、中兴做大做强是因为政府帮忙。”鼓个掌，广东的官员市场意识就是要强点。可惜了，北斗！【留校在广州游玩攻略】放假后，不急着回家的。约三五基友闺蜜放松放松， 推荐：1沙面、2小洲村 、3.TIT创意园、4红专厂、5珠江琶堤、6太古仓、7老东山新河浦 ，有详细路线介绍！ 【月薪开到三万专聘应届学生却无人问津】开价10000元-30000元月薪,年龄从22岁到40岁都可报名,但招聘信息挂在网上半个月,广州百万葵园生态发展有限公司还没有收到一封求职简历。很多民营企业都遇到招工难的问题,到底这是一场人才匹配的错位,还是理解的不畅、诚信的误读?欢迎来吐糟。恒福路18号【灯笼】独占了1，13，14层和天台，可谓上天落地。法国设计师操刀的精致室内&户外空间。Wow，个View靓到晕咗！豪到颠咗！大爱13层，大有西西里色情片Mood，天台是露天泳池。适合沟仔，沟女，被仔沟，被女沟。是见过最正的夜场之一。广州竟有如此精雕细琢之地，真心值得骄傲！【莫言照片成考题：他是谁？答：他是人】"他是谁？写下你想说的话。"南京鼓楼区小学五年级语文期末考试一道题成了热门话题，学生的答案很多样:"他是邓小平爷爷"、"他是周立波……"、"他是赵本山，退出蛇年春晚让我十分惋惜"，还有人回答"他是人……"【本月底广州或将降至0度】别以为最近变暖了,春天已提早到了,冷空气还在后面虎视眈眈呢~据省气象部门预计,2013年春运期间(1月26日—3月6日)广州地区可能出现5次较明显的冷空气(具体日期请戳图),最冷出现在本月底至下月初,大致为广州中北部0-3℃，南部3-6℃。羽绒、棉被等快备着吧！亲，请问你是誓死要妒嫉shi天下所有的女孩么自己已经比Kitty还可爱了，还要在全城独一无二、如此漂亮惊艳的Hello Kitty主题房里搔首弄姿大家速度围观哇嘎嘎【K-Party广州旗舰店Kitty房】地址：猎德大桥南「生物工程大厦」【广州有条韩国街】一条路里面参杂着大大小小的韩国特色店，连牌面都是韩文对韩国菜，绝大多数老板和厨师和服务员都是韩国人，在餐厅里还会发现身边有很多吃饭的人都说思密达地址：广州地铁二号线，三元里站，C1出口，一出来就有个小公交站。坐475公车到远景 你去过么？2013厦深铁路10月份通车，沿海高铁游，走起！深圳到到厦门仅3小时，深圳到上海由18小时缩减为11小时。厦门到广州由14小时缩减为4小时。沿海大动脉途经广州、深圳、汕头、厦门、泉州、莆田湄洲岛、福州、宁波、杭州、上海、南京，都是沿线优秀旅游城市有木有~坐等沿海高铁！日本神级拉面【一风堂】落户广州啦！全球70多家分店都火到爆的米其林一星拉面馆，巨星哈里森•福特/杰西卡•阿尔芭/Rain也去过哦！创始人河原成美有日本拉面大王称号！传统烹调+秘制汤底，多挑剔的胃都能满足！广州将有两家分店哦！正佳跟高德置地各一间！【最特色】广州正宗老字号小吃，在广州生活20多年，见证很多老牌小吃店从默默无闻到生意爆棚，从只有本地人吃到挤满了游客，现在广州小吃店鱼龙混杂，出于一个吃货的认真态度，整理一下我认为的老字号正宗广州小吃！找一天，去把他吃一边吧！详情请戳图：【掰着钱过日子为什么还能坚持下来】在广州工作13年，工资涨了，但生活成本涨得更厉害。想在广州生活下去唯有不断加班打临工。生活重担没有压垮我，但让我身边的工友崩溃。前段时间，他们放下手中的工作走上街头，希望政府能听听环卫工的心声。——荔湾区环卫工曾祥金【广州将举办首届“水上花市”】2月7日-3月13日，首届“广州水上花市”在荔枝湾和荔湾湖举行。届时每天11:00-12:00、15:00-16:00、19:00-20:00，五彩缤纷的花船将集体巡游荔枝湾。荔枝湾水上还设固定商贩船和流动商贩船，复现水上集市盛景。街坊可沿途买花、购置年货，体验别样的花街乐趣。【大家不妨再记一个号码——95516】亲!年关到了,盗刷卡、电信诈骗防不胜防，请大家记住中国银联客服电话：95516。她会告诉你的钱被转到了哪里、哪台ATM机或网点取走等等重要线索。不是俺们懒,是95516说持卡人才可拥有。所以，亲!万一遇上，请立即弄清详情并告知110。亲们，你记住没?【赠票】赠票活动第二波！‘豹发力’十足的罗志祥将于4月20空降广州体育馆,一展「亚洲舞王」惊人魅力!只要❶：关注  ❷：转发并答题「此次罗志祥广州演唱会舞台是几面的?」 ❸：@ 3位好友。4月17再抽2位幸运儿。广州万庆良书记怒斥国企老总：“国企是亲儿子，民企和外资就不是吗？国企不能老想着在政府的温床上成长！”“市场是开放的，谁好就用谁的，如果你的产品不好，也优先用你的，这不是开玩笑吗？”“我没听说华为、中兴做大做强是因为政府帮忙。”鼓个掌，广东的官员市场意识就是要强点。可惜了，北斗！【留校在广州游玩攻略】放假后，不急着回家的。约三五基友闺蜜放松放松， 推荐：1沙面、2小洲村 、3.TIT创意园、4红专厂、5珠江琶堤、6太古仓、7老东山新河浦 ，有详细路线介绍！ 【月薪开到三万专聘应届学生却无人问津】开价10000元-30000元月薪,年龄从22岁到40岁都可报名,但招聘信息挂在网上半个月,广州百万葵园生态发展有限公司还没有收到一封求职简历。很多民营企业都遇到招工难的问题,到底这是一场人才匹配的错位,还是理解的不畅、诚信的误读?欢迎来吐糟。恒福路18号【灯笼】独占了1，13，14层和天台，可谓上天落地。法国设计师操刀的精致室内&户外空间。Wow，个View靓到晕咗！豪到颠咗！大爱13层，大有西西里色情片Mood，天台是露天泳池。适合沟仔，沟女，被仔沟，被女沟。是见过最正的夜场之一。广州竟有如此精雕细琢之地，真心值得骄傲！ 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州湾（湛江）老照片】每个湛江人都应该珍藏的一组照片！你知道当年的“广州湾”就是湛江吗？你知道白瓦特城吗？这些照片见证着湛江那段耻辱却又辉煌的历史！【一线环卫工确实挺苦的】人民日报14日报道了广州荔湾区的环卫工人上访要求加薪之事，随后记者跟着环卫工上下班，发现：1、干的活有多重？“起得比鸡早，生病了一样要干活”2、拿的钱有多少？“工资基本没剩下啥，只够糊口” 3、加工资有多难？“要不是为了退休金，就不熬着了”。农药滥用催生神奇蔬菜：黄瓜咬一口放几天又长一截】近日，广州市民李先生在四川老家见识到了 “神奇的黄瓜”。当时，李先生从菜市场买回几根黄瓜，拿出一根咬了几口后放进冰箱。没想到几天后，被咬过的黄瓜竟然长长了一截。李先生觉得黄瓜有问题，“估计是用了促生长药物”。【粤语二十四孝老公三字经】老婆仔，咪扭计。有好野，齐齐睇。亲爱的，我爱你。手拖手，跟我走。谂返起，初见你，觉得你，靓到痹，我决定，爱实你。拍拖时，我追你。追到我，索晒气。追到你，我运气。应承你，结婚后。朝朝早，我先起。煮早餐，等住你。返工前，锡啖你....转比你爱的人！【“高手”在此】12月28日，从广东常平镇开往湛江市的一辆大巴上，司机与两名乘务员在90码以上速度行驶的大巴上开始打牌！乘客用手机拍下视频：乘务员洗牌、分牌；司机单手摸牌、出牌。打了将近一个小时，司机还赢了钱... 1月10日上午，广州荔湾区200多名环卫工罢工，聚集街头要求涨薪，现场有数百警力在维持秩序，造成交通拥堵。据悉，荔湾区城管局当场答复了环卫工人的诉求，答应最低工资标准增加10%。【周星驰担任广东省政协委员】14日，政协第十届广东省委员会常务委员会第二十二次会议在广州召开。会议审议通过了十一届广东省政协委员名单，共978名。广东省新一届政协委员名单今天下午出炉，其中有不少明星，如马鼎盛、周星驰等。而以批评政府闻名的明星委员孟浩再次当选。【做火锅制名片 盘点动物粪便的惊人用途】如果，猫屎咖啡，你真心觉得香浓；象屎咖啡，你感觉新奇想要尝试；象屎做成的名片，你觉得没有臭味，可以接受；那么牛粪火锅--把牛胃及小肠里未完全消化的食物拿出来，挤出其中液体，加入牛胆汁所熬出的火锅你敢吃吗？【超市里的15个“心理陷阱”】不知你有没有发现，逛完超市，最后买的总比原先预想的多，回家后也往往会后悔？蜀黍整理了超市里的15个“心理陷阱” ，看看你掉进了几个陷阱？【 A级锁不到一分钟就打开】一个“技术流的小偷利用铁丝和锡纸，不用一分钟，就能轻松打开所谓“安居乐业”的防盗门。警方建议如果家中的锁是A级锁，最好能及时换上相对安全的B级或超B级锁芯。这一操作并不复杂，无需换锁，只要换个锁芯就行。另外，钥匙齿纹越繁杂的越难破解。今天凌晨，广州从化警方抓获一个涉嫌贩卖野生动物的团伙，当场查获活体穿山甲58只、死体穿山甲60只、熊掌10只。据了解，该团伙会给活的穿山甲注射兴奋剂（活跃点容易卖），死的穿山甲则会注射防腐剂，为增加重量还会喂种金属。警方提醒，这种野味当心补不成反被毒。【日本奇葩服务 美女屁股当枕头】近日，有一家日本奇葩公司，它提供“和妹子睡觉”的服务，但不能有性行为；你可以把你的头放在美女的屁股上睡觉，但得支付昂贵的价钱，“屁垫”服务一分钟收费1000日元。据悉“屁垫”这项服务目前人气爆棚，已连开分店。2012年最深刻的回忆是12月22日早上还是醒的~筒子们，你们呢？雅玛人的末日寓言没有实现，新的纪元正式开始！过去的2012，您最深刻的回忆是什么？您最难忘的一次牵手？您最牵挂的一次问候？关注，将您最想珍藏的2012打包告诉我们，并，即有机会获得易礼邮送出的新年好礼！让这一段段珍贵的时光延续到2013！【急救车无钱付15元通行费 被收费站耽搁33分钟】昨日吉林珲乌高速发生一起交通事故，14人受伤。由于出车紧急，急救人员都没带钱，伤者也没带钱，急救车交不出15元通行费，被耽搁在收费站。最后，医生还是向附近某媒体记者借了15元交费才被放行，此时已经耽误了33分钟。【办好"广州迎春花市" 打造城市文化名片】2013年100项市重点督办工作中提出办好"广州迎春花市"，对广州原有迎春花市进行整合、优化、提升。今年起，迎春花市在继承传统精华的基础上，融入现代国际文化新颖元素，新增嘉年华和游园；延长花市时间，从腊月28日至正月15日为期18天。【广州湾（湛江）老照片】每个湛江人都应该珍藏的一组照片！你知道当年的“广州湾”就是湛江吗？你知道白瓦特城吗？这些照片见证着湛江那段耻辱却又辉煌的历史！【一线环卫工确实挺苦的】人民日报14日报道了广州荔湾区的环卫工人上访要求加薪之事，随后记者跟着环卫工上下班，发现：1、干的活有多重？“起得比鸡早，生病了一样要干活”2、拿的钱有多少？“工资基本没剩下啥，只够糊口” 3、加工资有多难？“要不是为了退休金，就不熬着了”。农药滥用催生神奇蔬菜：黄瓜咬一口放几天又长一截】近日，广州市民李先生在四川老家见识到了 “神奇的黄瓜”。当时，李先生从菜市场买回几根黄瓜，拿出一根咬了几口后放进冰箱。没想到几天后，被咬过的黄瓜竟然长长了一截。李先生觉得黄瓜有问题，“估计是用了促生长药物”。【粤语二十四孝老公三字经】老婆仔，咪扭计。有好野，齐齐睇。亲爱的，我爱你。手拖手，跟我走。谂返起，初见你，觉得你，靓到痹，我决定，爱实你。拍拖时，我追你。追到我，索晒气。追到你，我运气。应承你，结婚后。朝朝早，我先起。煮早餐，等住你。返工前，锡啖你....转比你爱的人！【“高手”在此】12月28日，从广东常平镇开往湛江市的一辆大巴上，司机与两名乘务员在90码以上速度行驶的大巴上开始打牌！乘客用手机拍下视频：乘务员洗牌、分牌；司机单手摸牌、出牌。打了将近一个小时，司机还赢了钱... 1月10日上午，广州荔湾区200多名环卫工罢工，聚集街头要求涨薪，现场有数百警力在维持秩序，造成交通拥堵。据悉，荔湾区城管局当场答复了环卫工人的诉求，答应最低工资标准增加10%。【周星驰担任广东省政协委员】14日，政协第十届广东省委员会常务委员会第二十二次会议在广州召开。会议审议通过了十一届广东省政协委员名单，共978名。广东省新一届政协委员名单今天下午出炉，其中有不少明星，如马鼎盛、周星驰等。而以批评政府闻名的明星委员孟浩再次当选。【做火锅制名片 盘点动物粪便的惊人用途】如果，猫屎咖啡，你真心觉得香浓；象屎咖啡，你感觉新奇想要尝试；象屎做成的名片，你觉得没有臭味，可以接受；那么牛粪火锅--把牛胃及小肠里未完全消化的食物拿出来，挤出其中液体，加入牛胆汁所熬出的火锅你敢吃吗？【超市里的15个“心理陷阱”】不知你有没有发现，逛完超市，最后买的总比原先预想的多，回家后也往往会后悔？蜀黍整理了超市里的15个“心理陷阱” ，看看你掉进了几个陷阱？【 A级锁不到一分钟就打开】一个“技术流的小偷利用铁丝和锡纸，不用一分钟，就能轻松打开所谓“安居乐业”的防盗门。警方建议如果家中的锁是A级锁，最好能及时换上相对安全的B级或超B级锁芯。这一操作并不复杂，无需换锁，只要换个锁芯就行。另外，钥匙齿纹越繁杂的越难破解。今天凌晨，广州从化警方抓获一个涉嫌贩卖野生动物的团伙，当场查获活体穿山甲58只、死体穿山甲60只、熊掌10只。据了解，该团伙会给活的穿山甲注射兴奋剂（活跃点容易卖），死的穿山甲则会注射防腐剂，为增加重量还会喂种金属。警方提醒，这种野味当心补不成反被毒。【日本奇葩服务 美女屁股当枕头】近日，有一家日本奇葩公司，它提供“和妹子睡觉”的服务，但不能有性行为；你可以把你的头放在美女的屁股上睡觉，但得支付昂贵的价钱，“屁垫”服务一分钟收费1000日元。据悉“屁垫”这项服务目前人气爆棚，已连开分店。2012年最深刻的回忆是12月22日早上还是醒的~筒子们，你们呢？雅玛人的末日寓言没有实现，新的纪元正式开始！过去的2012，您最深刻的回忆是什么？您最难忘的一次牵手？您最牵挂的一次问候？关注，将您最想珍藏的2012打包告诉我们，并，即有机会获得易礼邮送出的新年好礼！让这一段段珍贵的时光延续到2013！【急救车无钱付15元通行费 被收费站耽搁33分钟】昨日吉林珲乌高速发生一起交通事故，14人受伤。由于出车紧急，急救人员都没带钱，伤者也没带钱，急救车交不出15元通行费，被耽搁在收费站。最后，医生还是向附近某媒体记者借了15元交费才被放行，此时已经耽误了33分钟。【办好"广州迎春花市" 打造城市文化名片】2013年100项市重点督办工作中提出办好"广州迎春花市"，对广州原有迎春花市进行整合、优化、提升。今年起，迎春花市在继承传统精华的基础上，融入现代国际文化新颖元素，新增嘉年华和游园；延长花市时间，从腊月28日至正月15日为期18天。 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广东好多“佬”，有咩“佬”？】 广州佬、潮州佬、生意佬、捞佬、读书佬、补锅佬、泥水佬、阉猪佬、阉鸡佬、收买佬、卖鱼佬、猪肉佬、抬轿佬、喃巫佬、风水佬、江湖佬、卖药佬、戏子佬、睇相佬、衰佬、军佬、行船佬、变态佬、微博佬……欢迎补充…【世界各国家法定结婚年龄】伊朗——9岁；荷兰——12岁；俄罗斯——14岁；法国——15岁；菲律宾——16岁；韩国——男18岁、女16岁；日本——男18、女16；巴西——16岁；中国大陆——男22岁，女20岁；中国——香港16岁；中国——台湾16岁。人家都老夫老妻了我们还在早恋。今晚的地铁&公车是这样的 提醒广大男性朋友，找女朋友不能只看照片，照片的可信度实在是太...低...了....【你在看哪台跨年晚会？】2012年最后一天，各卫视跨年综艺大战又悄然打响。明星华丽登场，让人目不暇接。现在总结出昨晚电视台各大明星阵容，你看了那场啦！？【火锅达人睇过来啦！】近排火爆的椰子鸡火锅凤园椰珍 1月2日试业啦！海南风情，环境清新，最出名要数招牌菜椰子鸡火锅、煲仔饭必点。火锅全椰汁锅底，清润下火，口感爽滑；煲仔饭配上浓郁的调味汁，一勺淋下去“滋滋”作响。地址：天河南二路34号亲们~悠悠假期啊~不要继续宅在家里了！让我们和康师傅茉莉清茶一起狂欢吧！ 2013.1.4，就在广州的大学城广大商业中心广场，在这里，有唯美沙画，神奇魔术，清新弹唱，还有各种好玩的清蜜互动，让我们一起来体验浪漫STYLE！让我们一起动起来吧！2013.1.4，在爱你一生一世的美好日子，康师傅茉莉清茶与你九城相约，浪漫中国！遇见茉莉，浪漫在北京、上海、广州、武汉、西安、杭州、天津、重庆、沈阳，现场给你带来最浪漫温馨的体验，有唯美表演，清蜜互动，浪漫礼品，更有￥3999浪漫基金大奖等着你，快来活动现场参与吧！【广州西关顶级吃货指南】西關的小吃主要集中在兩條路線上。一條是多寶路——长寿路——寶華路——上下九，還有一條是西華路——北京路——文明路。指南中的各色餐馆均为广州西关的传统老店，也包含西关的珍贵回忆，实在是一篇顶级的吃货指南。【蚝！蚝！蚝！】广州有一间吃蚝专门店，以湛江金边蚝为主，最有特色当然是这里的一款叫“开心见诚”的烤蚝，把蚝切开，去掉内脏部分，填上由虾和元贝等组合成的馅料再进行烧烤，加上特别的酱汁，吃起来不会有满口的蒜头味道，只有浓郁的鲜甜；海珠区江南大道南1230号。组队去啊！！！2013年来啦。。恭喜各位又老一岁啦！！广州好吃好玩深夜上线同大家拜年，希望大家再新的一年里面快快乐乐。【吸一根烟减寿11分钟】一项研究显示：抽一根香烟会使人折寿11分钟，如果一天抽上20根香烟，则可能减少3小时40分钟的生命。抽烟者平均将比不抽烟的人早死6年半。抽烟的孩纸，自己看着办吧......【广州元旦倒数攻略】1.白云山摩星岭：新年钟声十三“响”；2.广州塔：攀岩健冲击世界纪录；3.大学城high歌跨年；4.万达广场K歌忙；5.珠江新城广粤天地：新年音乐会，国际街头艺术表演；6.夜游珠江；7.中华广场；8.各大酒吧；9.宅家里自己默默倒数~~【服务员冒死偷拍肯德基厨房】一位自称肯德基服务员的网友天冷-记得盖被子在论坛发帖称：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 ……”【金针菇不涮熟会中毒】新鲜的金针菇中含有秋水仙碱，人食用后，容易因氧化而产生有毒的二秋水仙碱，它对胃肠黏膜和呼吸道黏膜有强烈的刺激作用，易引起中毒。秋水仙碱易溶于水，充分加热后可以被破坏。爱涮火锅喜欢金针菇的孩子们要注意了！【2012年中国十大网络热词出炉】你幸福吗、元芳你怎么看、高富帅、白富美、中国好声音、江南Style、躺着也中枪、吊（屌）丝、逆袭、舌尖上的中国、最炫民族风、给跪了。2011年的热词你还记得么：伤不起、HOLD住、郭美美、小悦悦、四大名爹、五道杠、药家鑫、谣盐、高铁体。2013的热词，你猜会是神马？【广东好多“佬”，有咩“佬”？】 广州佬、潮州佬、生意佬、捞佬、读书佬、补锅佬、泥水佬、阉猪佬、阉鸡佬、收买佬、卖鱼佬、猪肉佬、抬轿佬、喃巫佬、风水佬、江湖佬、卖药佬、戏子佬、睇相佬、衰佬、军佬、行船佬、变态佬、微博佬……欢迎补充…【世界各国家法定结婚年龄】伊朗——9岁；荷兰——12岁；俄罗斯——14岁；法国——15岁；菲律宾——16岁；韩国——男18岁、女16岁；日本——男18、女16；巴西——16岁；中国大陆——男22岁，女20岁；中国——香港16岁；中国——台湾16岁。人家都老夫老妻了我们还在早恋。今晚的地铁&公车是这样的 提醒广大男性朋友，找女朋友不能只看照片，照片的可信度实在是太...低...了....【你在看哪台跨年晚会？】2012年最后一天，各卫视跨年综艺大战又悄然打响。明星华丽登场，让人目不暇接。现在总结出昨晚电视台各大明星阵容，你看了那场啦！？【火锅达人睇过来啦！】近排火爆的椰子鸡火锅凤园椰珍 1月2日试业啦！海南风情，环境清新，最出名要数招牌菜椰子鸡火锅、煲仔饭必点。火锅全椰汁锅底，清润下火，口感爽滑；煲仔饭配上浓郁的调味汁，一勺淋下去“滋滋”作响。地址：天河南二路34号亲们~悠悠假期啊~不要继续宅在家里了！让我们和康师傅茉莉清茶一起狂欢吧！ 2013.1.4，就在广州的大学城广大商业中心广场，在这里，有唯美沙画，神奇魔术，清新弹唱，还有各种好玩的清蜜互动，让我们一起来体验浪漫STYLE！让我们一起动起来吧！2013.1.4，在爱你一生一世的美好日子，康师傅茉莉清茶与你九城相约，浪漫中国！遇见茉莉，浪漫在北京、上海、广州、武汉、西安、杭州、天津、重庆、沈阳，现场给你带来最浪漫温馨的体验，有唯美表演，清蜜互动，浪漫礼品，更有￥3999浪漫基金大奖等着你，快来活动现场参与吧！【广州西关顶级吃货指南】西關的小吃主要集中在兩條路線上。一條是多寶路——长寿路——寶華路——上下九，還有一條是西華路——北京路——文明路。指南中的各色餐馆均为广州西关的传统老店，也包含西关的珍贵回忆，实在是一篇顶级的吃货指南。【蚝！蚝！蚝！】广州有一间吃蚝专门店，以湛江金边蚝为主，最有特色当然是这里的一款叫“开心见诚”的烤蚝，把蚝切开，去掉内脏部分，填上由虾和元贝等组合成的馅料再进行烧烤，加上特别的酱汁，吃起来不会有满口的蒜头味道，只有浓郁的鲜甜；海珠区江南大道南1230号。组队去啊！！！2013年来啦。。恭喜各位又老一岁啦！！广州好吃好玩深夜上线同大家拜年，希望大家再新的一年里面快快乐乐。【吸一根烟减寿11分钟】一项研究显示：抽一根香烟会使人折寿11分钟，如果一天抽上20根香烟，则可能减少3小时40分钟的生命。抽烟者平均将比不抽烟的人早死6年半。抽烟的孩纸，自己看着办吧......【广州元旦倒数攻略】1.白云山摩星岭：新年钟声十三“响”；2.广州塔：攀岩健冲击世界纪录；3.大学城high歌跨年；4.万达广场K歌忙；5.珠江新城广粤天地：新年音乐会，国际街头艺术表演；6.夜游珠江；7.中华广场；8.各大酒吧；9.宅家里自己默默倒数~~【服务员冒死偷拍肯德基厨房】一位自称肯德基服务员的网友天冷-记得盖被子在论坛发帖称：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 ……”【金针菇不涮熟会中毒】新鲜的金针菇中含有秋水仙碱，人食用后，容易因氧化而产生有毒的二秋水仙碱，它对胃肠黏膜和呼吸道黏膜有强烈的刺激作用，易引起中毒。秋水仙碱易溶于水，充分加热后可以被破坏。爱涮火锅喜欢金针菇的孩子们要注意了！【2012年中国十大网络热词出炉】你幸福吗、元芳你怎么看、高富帅、白富美、中国好声音、江南Style、躺着也中枪、吊（屌）丝、逆袭、舌尖上的中国、最炫民族风、给跪了。2011年的热词你还记得么：伤不起、HOLD住、郭美美、小悦悦、四大名爹、五道杠、药家鑫、谣盐、高铁体。2013的热词，你猜会是神马？ 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~乡都获得“金玫瑰”奖圣诞钟声悠扬,恬静温馨,传说中的玛雅预言是否为真已不重要.重要的是在圣诞之夜,唱歌跳舞,尽情欢乐,和你最重要的人一起品乡都桃红葡萄酒共度圣诞.即刻起参加"乡都圣诞夜之迷"有奖问答抢楼活动,还就有机会获得由乡都赠送的桃红葡萄酒一瓶,具体参与方式,详见配图,快来参与吧!【广州福利第二期】唯美园林格调,精致名菜荟萃，贴心细致服务，一方渔家各式宴会为您而设。12月28日前，关注，转发本微博并，既有机会获赠一方渔家价值268元的龙皇河鲜烩一份，共5个名额。亲们，行动吧~【吃玩快訊】蘿崗香雪公園梅花提前開啦！在香雪公園“十里梅林”內，有唔少梅樹枝頭上已經掛滿了粉紅色的花苞含苞待放！今年梅花比往年提前半個月飄香！本月底將會迎嚟盛花期，而觀花期則至明年2月！同時蘿崗香雪文化旅遊節亦已開幕！今日天氣咁好！一于去蘿崗睇梅花啦！！37º2 Cafe 西餐厅。这家的芝士蛋糕果然名不虚传，香味醇厚，入口即化；提拉米苏也让人赞不绝口，浓郁的奶香中伴着一点酒香与可可粉微醺的感觉，一级棒~！除甜品之外，pizza、意粉等都还不错。地址：海珠区滨江东路572号蓝色康园明康街8、10、14铺！【最适合12星座圣诞约会场所】★白羊-酒吧★金牛-特色餐厅★双子-中心广场★巨蟹-自己家里★狮子-山顶★处女-咖啡馆★天秤-公园★天蝎-KTV★射手-闹市街边★魔羯-乡间草坪★水瓶-游乐场★双鱼-电影院★【平安夜倒数狂欢，最佳地点广州塔 】广州塔珠江摄影平台在24、25日两天免费开放，在24日晚，除了有音乐会外，最令人期待的时刻莫过于接近凌晨时的狂欢！广州塔将会在距离十二点整的前五分钟全塔熄灯，在最后的20秒将会有塔身灯光数字倒数，到时候请大家跟随着塔身数字一起倒数，将圣诞狂欢推向高潮！【吃货和"酒鬼"们关注啦】一天吃遍"全世界"的国际美食节本周日在番禺大道中华美食广场开幕,世界各地600多种美食小吃任君拣选。而海珠啤酒节也是本周六开幕，期间将每天送出2吨新鲜出厂的原浆啤酒给市民免费畅饮！觅食攻略请戳图。【粤语等级绕口令】(简单级)鸡龟骨滚羹。(初步级)黐线蜘蛛条蜘蛛丝黐住枝树枝。(普通级)一蚊一斤鸡一蚊一斤龟，究竟系鸡贵定系龟贵。(困难级)：掘柑掘桔掘金桔，掘鸡掘骨掘龟骨，掘完鸡骨掘金桔，掘完龟骨掘鸡骨。(骨灰级):床脚撞墙角，墙角撞床脚，你话床脚撞墙角定墙角撞床脚。你乜级别？【10种行为杀死爱情】法国《ELLE》杂志列出女性处理爱情关系的常见错误：1. 迷恋泡沫剧。2. 说话太损。3. 内衣不精致。4. 毫不修饰的腿毛。5. 满身油烟味。6. 过度满足他的喜好。7. 过度限制他的自由。8. 提出陷阱问题。9. 完全掌握财政大权。10. 对他的不足表现太坦诚。妹纸，你中枪了吗？【萝岗香雪公园的梅花提前开啦】记者看到：萝岗香雪公园"十里梅林"中，不少梅树枝头上挂满了含苞欲放的粉红色花骨朵，一些零星早花迎风摇曳，幽香扑鼻。今冬的萝岗香雪比往年提早半个月飘香，本月底就将迎来盛花期，观花期将至明年2月。猫屎咖啡out了，“象屎咖啡”才是王道！你还以喝“猫屎咖啡”为荣吗？Out啦！泰国一群大象排泄出全球又一昂贵咖啡——黑象牙咖啡，每公斤售价1100美元，每杯50美元。据说大象消化系统当中的酶可以消化咖啡豆的蛋白质，使得咖啡没苦味且口感顺滑。【沙湾甜品食馆】姜撞奶、凤凰奶糊、芝麻糊是这里的招牌，在广州算是数一数二的沙湾甜品铺，这里你可以试到用最原始、最天然的几种老式甜品材料做出来的丰富多彩的甜品。选择面广是这里的优势，你可以用不同的材料搭出你自己喜欢的甜品。住在附近的街坊不妨去试下！【粤语趣话】阿妈话哨牙好，哨牙点解好，哨牙可以刨西瓜，落雨可以遮下巴，饮茶可以隔茶渣，扑街可以铲泥沙，劈友可以挡两下。所以话，哨牙真系好…【人生要放下8样东西】1.放下压力，累与不累取决于心态；2.放下烦恼，快乐其实很简单；3.放下自卑，把自卑从你的字典裡删去；4. 放下懒惰，奋斗改变命运；5.放下消极，绝望向左，希望向右；6.放下抱怨，与其抱怨不如努力；7.放下犹豫，立即行动成功无限；8.放下狭隘，心宽天地 就宽。【豆浆加油条 早餐不健康？】“豆浆配油条=会吃胖、白粥加小菜=低血糖、牛奶加鸡蛋=能量少、零食加饮料=人缺钙、牛奶加水果=肚子胀、浓茶配肉类=会便秘”。近日，网热传“6种最不健康的早餐搭配”。专家表示，这些搭配都没有错，只是营养还不是很全面。【关注广州大小事，关注 】乡都获得“金玫瑰”奖圣诞钟声悠扬,恬静温馨,传说中的玛雅预言是否为真已不重要.重要的是在圣诞之夜,唱歌跳舞,尽情欢乐,和你最重要的人一起品乡都桃红葡萄酒共度圣诞.即刻起参加"乡都圣诞夜之迷"有奖问答抢楼活动,还就有机会获得由乡都赠送的桃红葡萄酒一瓶,具体参与方式,详见配图,快来参与吧!【广州福利第二期】唯美园林格调,精致名菜荟萃，贴心细致服务，一方渔家各式宴会为您而设。12月28日前，关注，转发本微博并，既有机会获赠一方渔家价值268元的龙皇河鲜烩一份，共5个名额。亲们，行动吧~【吃玩快訊】蘿崗香雪公園梅花提前開啦！在香雪公園“十里梅林”內，有唔少梅樹枝頭上已經掛滿了粉紅色的花苞含苞待放！今年梅花比往年提前半個月飄香！本月底將會迎嚟盛花期，而觀花期則至明年2月！同時蘿崗香雪文化旅遊節亦已開幕！今日天氣咁好！一于去蘿崗睇梅花啦！！37º2 Cafe 西餐厅。这家的芝士蛋糕果然名不虚传，香味醇厚，入口即化；提拉米苏也让人赞不绝口，浓郁的奶香中伴着一点酒香与可可粉微醺的感觉，一级棒~！除甜品之外，pizza、意粉等都还不错。地址：海珠区滨江东路572号蓝色康园明康街8、10、14铺！【最适合12星座圣诞约会场所】★白羊-酒吧★金牛-特色餐厅★双子-中心广场★巨蟹-自己家里★狮子-山顶★处女-咖啡馆★天秤-公园★天蝎-KTV★射手-闹市街边★魔羯-乡间草坪★水瓶-游乐场★双鱼-电影院★【平安夜倒数狂欢，最佳地点广州塔 】广州塔珠江摄影平台在24、25日两天免费开放，在24日晚，除了有音乐会外，最令人期待的时刻莫过于接近凌晨时的狂欢！广州塔将会在距离十二点整的前五分钟全塔熄灯，在最后的20秒将会有塔身灯光数字倒数，到时候请大家跟随着塔身数字一起倒数，将圣诞狂欢推向高潮！【吃货和"酒鬼"们关注啦】一天吃遍"全世界"的国际美食节本周日在番禺大道中华美食广场开幕,世界各地600多种美食小吃任君拣选。而海珠啤酒节也是本周六开幕，期间将每天送出2吨新鲜出厂的原浆啤酒给市民免费畅饮！觅食攻略请戳图。【粤语等级绕口令】(简单级)鸡龟骨滚羹。(初步级)黐线蜘蛛条蜘蛛丝黐住枝树枝。(普通级)一蚊一斤鸡一蚊一斤龟，究竟系鸡贵定系龟贵。(困难级)：掘柑掘桔掘金桔，掘鸡掘骨掘龟骨，掘完鸡骨掘金桔，掘完龟骨掘鸡骨。(骨灰级):床脚撞墙角，墙角撞床脚，你话床脚撞墙角定墙角撞床脚。你乜级别？【10种行为杀死爱情】法国《ELLE》杂志列出女性处理爱情关系的常见错误：1. 迷恋泡沫剧。2. 说话太损。3. 内衣不精致。4. 毫不修饰的腿毛。5. 满身油烟味。6. 过度满足他的喜好。7. 过度限制他的自由。8. 提出陷阱问题。9. 完全掌握财政大权。10. 对他的不足表现太坦诚。妹纸，你中枪了吗？【萝岗香雪公园的梅花提前开啦】记者看到：萝岗香雪公园"十里梅林"中，不少梅树枝头上挂满了含苞欲放的粉红色花骨朵，一些零星早花迎风摇曳，幽香扑鼻。今冬的萝岗香雪比往年提早半个月飘香，本月底就将迎来盛花期，观花期将至明年2月。猫屎咖啡out了，“象屎咖啡”才是王道！你还以喝“猫屎咖啡”为荣吗？Out啦！泰国一群大象排泄出全球又一昂贵咖啡——黑象牙咖啡，每公斤售价1100美元，每杯50美元。据说大象消化系统当中的酶可以消化咖啡豆的蛋白质，使得咖啡没苦味且口感顺滑。【沙湾甜品食馆】姜撞奶、凤凰奶糊、芝麻糊是这里的招牌，在广州算是数一数二的沙湾甜品铺，这里你可以试到用最原始、最天然的几种老式甜品材料做出来的丰富多彩的甜品。选择面广是这里的优势，你可以用不同的材料搭出你自己喜欢的甜品。住在附近的街坊不妨去试下！【粤语趣话】阿妈话哨牙好，哨牙点解好，哨牙可以刨西瓜，落雨可以遮下巴，饮茶可以隔茶渣，扑街可以铲泥沙，劈友可以挡两下。所以话，哨牙真系好…【人生要放下8样东西】1.放下压力，累与不累取决于心态；2.放下烦恼，快乐其实很简单；3.放下自卑，把自卑从你的字典裡删去；4. 放下懒惰，奋斗改变命运；5.放下消极，绝望向左，希望向右；6.放下抱怨，与其抱怨不如努力；7.放下犹豫，立即行动成功无限；8.放下狭隘，心宽天地 就宽。【豆浆加油条 早餐不健康？】“豆浆配油条=会吃胖、白粥加小菜=低血糖、牛奶加鸡蛋=能量少、零食加饮料=人缺钙、牛奶加水果=肚子胀、浓茶配肉类=会便秘”。近日，网热传“6种最不健康的早餐搭配”。专家表示，这些搭配都没有错，只是营养还不是很全面。【关注广州大小事，关注 】 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【西关手磨芝麻糊】位置很偏僻，不好找，有一次我们无意走到附近了，闻到浓浓的芝麻香，就循着味道找到了，做的芝麻糊真的好香，很滑，甜而不腻，老板人好亲切，环境就好细，基本都系做街坊生意，好友细那阵噶感觉！地址：荔湾区长寿东路文兴大街45号~~想了解广州大小事，就关注【广东各城市特色美食】湛江炭烧生蚝；茂名簸箕炊；阳江猪肠碌；江门荔枝柴烧鹅；中山石岐乳鸽；珠海猪肚鸡；肇庆裹蒸粽；韶关鸭煲；清远走地鸡；佛山双皮奶；广州煲仔饭；东莞糖不甩；惠州铁涌碗仔粑；梅州腌面；河源猪脚粉；潮汕牛肉丸，你最想吃什么边样？想了解广州大小事，就关注【2013年新版驾驶扣分规则详解】清晰明了，大家留存备用，2013年1月1日起实施。快D转给身边噶朋友keep住啦！！想了解广州大小事，就关注【火锅烫菜时间表，中意吃火锅噶朋友仔要做好功课啦】你知道食物要烫几耐先吃呢？鱼头15分钟，牛肉丸10分钟，海带5分钟。快D来看看这张火锅烫菜时间表，下次吃火锅，就唔使整日问食得未啦？“~~想了解广州大小事，就关注【香港千兆宽带 每月只需160元】近日香港某通信公司推出宽带速度达1000M每秒的光纤宽频服务，每月收费仅199港元(约合160元人民币)，1000M是什么概念，这就是说下载一部高清电影，和我发个微博差不多时间！ 广州的网费真系贵到飞啊！！想了解广州大小事，就关注      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  【广药帅气外教吉他弹唱爆红网络】广药外教在课上弹唱加州旅馆+死了都要爱+海阔天空+It is my life，高音甜，中音准，低音劲，英语国语粤语样样精通！帅爆了！试问，台下的女童靴如何hold得住啊！直接戳1分08！！一下子就被治愈了好么！！！【吃货注意啦！广州白云美食节明天开吃】白云区第三届美食节暨2012广州（白云）国际购物节明天将在万达广场盛大开幕。本届美食节活动时间为12月12日至19日。届时，精彩的饕餮盛宴、惊喜连连的文化大餐和系列促销扩销活动将为广大市民游客一一奉上。想了解广州大小事，就关注【12月14日双子座流星雨】去年的双子座流星雨大规模爆发，很多童鞋都记忆犹新。而今年双子座流星雨如期而至，在12月13日夜晚到12月14日凌晨在东北方的天空绽放！双子座流星雨不仅流量大，而且十分稳定。同时，它还有亮流星多、观测效果好、极大时间长等特点。想了解广州大小事，就关注【驾考新规下月实施 您准备好了吗？】驾照考试新规定下月就要实行了，其中小型汽车场地考试项目改为"训练和考试均为5项"，即倒车入库、坡道定点停车与起步、侧方停车、曲线行驶和直角转弯。考驾照的童鞋都练好了吗？您认为哪项是最难过的"地狱级"考试项目呢？想了解广州大小事，就关注【网友支招：用最少的请假拼出最长的假期】国务院办公厅公布2013年部分节假日安排后，不少网友却大呼"坑爹"！7个法定假日共休29天，元旦假期后更是要连上8天班。有网友拼出最牛请假攻略：请假16天拼出56天长假。 各位低调转发，五好给老世知道。想了解广州大小事，就关注 【西关手磨芝麻糊】位置很偏僻，不好找，有一次我们无意走到附近了，闻到浓浓的芝麻香，就循着味道找到了，做的芝麻糊真的好香，很滑，甜而不腻，老板人好亲切，环境就好细，基本都系做街坊生意，好友细那阵噶感觉！地址：荔湾区长寿东路文兴大街45号~~想了解广州大小事，就关注【广东各城市特色美食】湛江炭烧生蚝；茂名簸箕炊；阳江猪肠碌；江门荔枝柴烧鹅；中山石岐乳鸽；珠海猪肚鸡；肇庆裹蒸粽；韶关鸭煲；清远走地鸡；佛山双皮奶；广州煲仔饭；东莞糖不甩；惠州铁涌碗仔粑；梅州腌面；河源猪脚粉；潮汕牛肉丸，你最想吃什么边样？想了解广州大小事，就关注【2013年新版驾驶扣分规则详解】清晰明了，大家留存备用，2013年1月1日起实施。快D转给身边噶朋友keep住啦！！想了解广州大小事，就关注【火锅烫菜时间表，中意吃火锅噶朋友仔要做好功课啦】你知道食物要烫几耐先吃呢？鱼头15分钟，牛肉丸10分钟，海带5分钟。快D来看看这张火锅烫菜时间表，下次吃火锅，就唔使整日问食得未啦？“~~想了解广州大小事，就关注【香港千兆宽带 每月只需160元】近日香港某通信公司推出宽带速度达1000M每秒的光纤宽频服务，每月收费仅199港元(约合160元人民币)，1000M是什么概念，这就是说下载一部高清电影，和我发个微博差不多时间！ 广州的网费真系贵到飞啊！！想了解广州大小事，就关注      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑  【广药帅气外教吉他弹唱爆红网络】广药外教在课上弹唱加州旅馆+死了都要爱+海阔天空+It is my life，高音甜，中音准，低音劲，英语国语粤语样样精通！帅爆了！试问，台下的女童靴如何hold得住啊！直接戳1分08！！一下子就被治愈了好么！！！【吃货注意啦！广州白云美食节明天开吃】白云区第三届美食节暨2012广州（白云）国际购物节明天将在万达广场盛大开幕。本届美食节活动时间为12月12日至19日。届时，精彩的饕餮盛宴、惊喜连连的文化大餐和系列促销扩销活动将为广大市民游客一一奉上。想了解广州大小事，就关注【12月14日双子座流星雨】去年的双子座流星雨大规模爆发，很多童鞋都记忆犹新。而今年双子座流星雨如期而至，在12月13日夜晚到12月14日凌晨在东北方的天空绽放！双子座流星雨不仅流量大，而且十分稳定。同时，它还有亮流星多、观测效果好、极大时间长等特点。想了解广州大小事，就关注【驾考新规下月实施 您准备好了吗？】驾照考试新规定下月就要实行了，其中小型汽车场地考试项目改为"训练和考试均为5项"，即倒车入库、坡道定点停车与起步、侧方停车、曲线行驶和直角转弯。考驾照的童鞋都练好了吗？您认为哪项是最难过的"地狱级"考试项目呢？想了解广州大小事，就关注【网友支招：用最少的请假拼出最长的假期】国务院办公厅公布2013年部分节假日安排后，不少网友却大呼"坑爹"！7个法定假日共休29天，元旦假期后更是要连上8天班。有网友拼出最牛请假攻略：请假16天拼出56天长假。 各位低调转发，五好给老世知道。想了解广州大小事，就关注  天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【好消息 以后从化也可以滑雪了！】广州从化将打造一座长达450米的世界最长室内滑雪场。该滑雪场将依凤凰山而建，形成自然坡度，适合不同等级滑雪爱好者需求；并利用大亚湾晚间低价电造雪，不影响游客白天游玩之余还可减低成本。【还记得这些粤语童谣】地上执到宝 问天问地攞唔到；大笨象 揸支枪 去打仗 打完仗 翻来食碗辣椒酱 辣死大笨象；小明为咗爱情 冲入电视城 杀咗郭富城 食咗ABCD感冒灵 爱上咗陈松玲；小明放督屁 臭天又臭地 臭到意大利 臭到意大利D人都无定lei；肥佬肥腾腾买旧猪肉去拜神行下行下屎忽痕飞上天去打敌人！各位贪吃的亲们请注意啰，应吃货们的强烈建议，百变猪排推出了新的美味产品"奶油肉松爆酱猪排"，全新口味，给贪吃的你一个意想不到的惊喜哦。全新推出势必在广州卷起新的一股美味旋风。地址：地铁体育西G出口转右见到富华美食再转左行30米的对面（银记肠粉旁）【人人抢着吃的绝味路边摊小吃】1. 文记萝卜牛杂 2. 洪德路鱿鱼丝 3. 晓港中牛杂档 4. 光孝路碗仔翅 5. 阿叔车仔牛杂 6. 上步村美味麻辣烫 7. 方姨猪脚姜 8. 翻寻味 9. 阿婆牛杂 10. 牛记臭豆腐，这么多家，你吃过几家呢？超过3家的请举手 【大学城贝岗夜街：吃货天堂】缤纷文艺餐：蛋挞+鲜果汁+香豆腐=8元。大胃食神餐：越南摇滚烤鸡1只+炸鸡腿+水果=16元。小资情调餐：三文鱼寿司+草莓冰激凌+木瓜芒果汁=8元。贝岗夜街介于大学城的中大与广外生活区之间，天没黑就有近百个小吃档口，直到凌晨两点多。吃货慎入啊！【上下九搵食全攻略】从早吃到晚，都是广州美食！友联菜馆；新联肠粉店；南信牛奶甜品专家；满庭面家；开记甜品；顺记冰室；宝华面店；陈添记；文记壹心鸡；坚记面店；同记鸡粥粉面店；西关手磨芝麻糊；猪脚姜醋蛋士多店；大乡里狗羊火锅食店；陶陶居酒家；日之船章鱼小丸子；冰の恋美食店；嘉乐蛋挞王【小洲村早茶】小洲村金瀛酒家，有各式传统点心，如蛋挞，虾饺等。因为经济实惠，味道不错，吸引很多当地的公公婆婆和大学城的大学生去那里喝早茶。人均15-20元，很划算。喝完早茶还能在幽美古朴的小洲村游玩，过一天悠闲的生活。地址：小洲西江6巷8号 252路直达。【又快年底了，广州最容易被偷地点一览】1.广州火车站/广州东站 2.天河客运站 3.北京路/上下九等步行街 4.体育西、客村、珠江新城等地铁中转站 5.环市路、东风路等各天桥 6.BRT公交站内 7.广州大学城内各高校宿舍 8.万菱等批发市场 9.西门口、公园前、越秀公园等地铁出口处 10.江南西一带。补充提醒！【砵仔糕】是一种传统广东小吃糕点，源自广东台山，在清朝已有，名揚于广州西关，现港、澳亦颇盛行。而且因巨星刘青云和袁咏仪主演的《新不了情》而一炮走红，它晶莹剔透、爽滑可口、弹齿、不沾牙、时尚、口味丰富、价格不贵，适合各种年龄的消费人群。如今在广州已经较少见，有多少同学吃过的？【文艺控必逛广州之地】沙面：老街里的欧陆风情；小洲村：画里的水乡村落；T.I.T创意园：观一场新潮时装show；红砖厂：广州798，淘淘小玩意；珠江琶堤：江风中，叹杯冰冻啤酒；太古仓：百年码头，水岸观电影；老东山新河浦：古街洋楼，幽深庭院花茎藤墙。谁说风景在远方？？【10岁男孩申请退学：我的理想是和心爱女孩一起生活】“我申请退学，不想把理想葬送在无聊的考试中。”10岁男孩冯邵一的《申请书》引发热议。“我的理想是和心爱的女孩一起生活，哪怕以砍柴、捡破烂为生。”他成绩优异连跳三级，现读初一，希望“更舒服、更自由地读书”【作业没写完挨批 广州12岁小学生留遗书跳楼身亡】前日，小亮和几名同学的作业又没写完，老师严厉批评还撕烂他们的课本。次日，12岁的他从16楼跳下身亡。窗台放着一本作业本，写着他给这世界的最后遗言：“我去死了，88。” 愿天堂没有作业！【ZARA、Levi's检出致癌物】据台湾今日新闻报道，绿色和平组织称，20个时尚服饰品牌被检出有毒化学物质与塑化剂，包括Armani、Mango、CK等。ZARA一款卡其色童裤和Levi's一款黑色T恤，甚至检出含有致癌物质“芳香胺”。绿色和平组织称，这些有毒物质会干扰内分泌。【传说广州地铁三号线是这样的】番禺广场（随便坐）-市桥（可以坐）-汉溪长隆（随便站）-大石（可以站）-夏滘（随便挤）-沥滘（可以凑合挤）-大塘（可以挤）-客村（可以塞）-赤岗塔（可以顶）-珠江新城（壮士专用）-体育西路（烈士专用）-石牌桥（恩怨解决）-华师、五山（恩怨化解）【广州天气注意： 11月22日周四夜间起，气温又降4-6℃】明后两天，气温继续缓慢回升，间中有几阵雨，早晚能见度较差。 据预计，周四夜间起，受中等强度冷空气影响， 广州有阴天转中雨， 气温下降4-6℃，周五最低气温16℃。近期冷空气活动频繁，提醒大家适时添衣保暖， 出门记得备把伞哦。【好消息 以后从化也可以滑雪了！】广州从化将打造一座长达450米的世界最长室内滑雪场。该滑雪场将依凤凰山而建，形成自然坡度，适合不同等级滑雪爱好者需求；并利用大亚湾晚间低价电造雪，不影响游客白天游玩之余还可减低成本。【还记得这些粤语童谣】地上执到宝 问天问地攞唔到；大笨象 揸支枪 去打仗 打完仗 翻来食碗辣椒酱 辣死大笨象；小明为咗爱情 冲入电视城 杀咗郭富城 食咗ABCD感冒灵 爱上咗陈松玲；小明放督屁 臭天又臭地 臭到意大利 臭到意大利D人都无定lei；肥佬肥腾腾买旧猪肉去拜神行下行下屎忽痕飞上天去打敌人！各位贪吃的亲们请注意啰，应吃货们的强烈建议，百变猪排推出了新的美味产品"奶油肉松爆酱猪排"，全新口味，给贪吃的你一个意想不到的惊喜哦。全新推出势必在广州卷起新的一股美味旋风。地址：地铁体育西G出口转右见到富华美食再转左行30米的对面（银记肠粉旁）【人人抢着吃的绝味路边摊小吃】1. 文记萝卜牛杂 2. 洪德路鱿鱼丝 3. 晓港中牛杂档 4. 光孝路碗仔翅 5. 阿叔车仔牛杂 6. 上步村美味麻辣烫 7. 方姨猪脚姜 8. 翻寻味 9. 阿婆牛杂 10. 牛记臭豆腐，这么多家，你吃过几家呢？超过3家的请举手 【大学城贝岗夜街：吃货天堂】缤纷文艺餐：蛋挞+鲜果汁+香豆腐=8元。大胃食神餐：越南摇滚烤鸡1只+炸鸡腿+水果=16元。小资情调餐：三文鱼寿司+草莓冰激凌+木瓜芒果汁=8元。贝岗夜街介于大学城的中大与广外生活区之间，天没黑就有近百个小吃档口，直到凌晨两点多。吃货慎入啊！【上下九搵食全攻略】从早吃到晚，都是广州美食！友联菜馆；新联肠粉店；南信牛奶甜品专家；满庭面家；开记甜品；顺记冰室；宝华面店；陈添记；文记壹心鸡；坚记面店；同记鸡粥粉面店；西关手磨芝麻糊；猪脚姜醋蛋士多店；大乡里狗羊火锅食店；陶陶居酒家；日之船章鱼小丸子；冰の恋美食店；嘉乐蛋挞王【小洲村早茶】小洲村金瀛酒家，有各式传统点心，如蛋挞，虾饺等。因为经济实惠，味道不错，吸引很多当地的公公婆婆和大学城的大学生去那里喝早茶。人均15-20元，很划算。喝完早茶还能在幽美古朴的小洲村游玩，过一天悠闲的生活。地址：小洲西江6巷8号 252路直达。【又快年底了，广州最容易被偷地点一览】1.广州火车站/广州东站 2.天河客运站 3.北京路/上下九等步行街 4.体育西、客村、珠江新城等地铁中转站 5.环市路、东风路等各天桥 6.BRT公交站内 7.广州大学城内各高校宿舍 8.万菱等批发市场 9.西门口、公园前、越秀公园等地铁出口处 10.江南西一带。补充提醒！【砵仔糕】是一种传统广东小吃糕点，源自广东台山，在清朝已有，名揚于广州西关，现港、澳亦颇盛行。而且因巨星刘青云和袁咏仪主演的《新不了情》而一炮走红，它晶莹剔透、爽滑可口、弹齿、不沾牙、时尚、口味丰富、价格不贵，适合各种年龄的消费人群。如今在广州已经较少见，有多少同学吃过的？【文艺控必逛广州之地】沙面：老街里的欧陆风情；小洲村：画里的水乡村落；T.I.T创意园：观一场新潮时装show；红砖厂：广州798，淘淘小玩意；珠江琶堤：江风中，叹杯冰冻啤酒；太古仓：百年码头，水岸观电影；老东山新河浦：古街洋楼，幽深庭院花茎藤墙。谁说风景在远方？？【10岁男孩申请退学：我的理想是和心爱女孩一起生活】“我申请退学，不想把理想葬送在无聊的考试中。”10岁男孩冯邵一的《申请书》引发热议。“我的理想是和心爱的女孩一起生活，哪怕以砍柴、捡破烂为生。”他成绩优异连跳三级，现读初一，希望“更舒服、更自由地读书”【作业没写完挨批 广州12岁小学生留遗书跳楼身亡】前日，小亮和几名同学的作业又没写完，老师严厉批评还撕烂他们的课本。次日，12岁的他从16楼跳下身亡。窗台放着一本作业本，写着他给这世界的最后遗言：“我去死了，88。” 愿天堂没有作业！【ZARA、Levi's检出致癌物】据台湾今日新闻报道，绿色和平组织称，20个时尚服饰品牌被检出有毒化学物质与塑化剂，包括Armani、Mango、CK等。ZARA一款卡其色童裤和Levi's一款黑色T恤，甚至检出含有致癌物质“芳香胺”。绿色和平组织称，这些有毒物质会干扰内分泌。【传说广州地铁三号线是这样的】番禺广场（随便坐）-市桥（可以坐）-汉溪长隆（随便站）-大石（可以站）-夏滘（随便挤）-沥滘（可以凑合挤）-大塘（可以挤）-客村（可以塞）-赤岗塔（可以顶）-珠江新城（壮士专用）-体育西路（烈士专用）-石牌桥（恩怨解决）-华师、五山（恩怨化解）【广州天气注意： 11月22日周四夜间起，气温又降4-6℃】明后两天，气温继续缓慢回升，间中有几阵雨，早晚能见度较差。 据预计，周四夜间起，受中等强度冷空气影响， 广州有阴天转中雨， 气温下降4-6℃，周五最低气温16℃。近期冷空气活动频繁，提醒大家适时添衣保暖， 出门记得备把伞哦。 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意、不离不弃——《幸福小手册》好东西都是相对的，你所谓的好东西别人也许不以为然，但别人的好东西你或许也觉得不值一钱。我们大多数人穷其一生都在追寻着别人眼中的垃圾——《幸福小手册》没有尊重，爱会走掉；没有在乎，爱会无聊；没有诚实，爱会不爽；没有信任，爱会不牢——《幸福小手册》每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到——《幸福小手册》让你哭到撕心裂肺的那个人，是你最爱的人。让你笑到没心没肺那个人，是最爱你的人——《幸福小手册》有的时候，受了委屈，本不想哭，可是只要别人一问你怎么了，就会忍不住地流眼泪——《幸福小手册》有时候，音乐是陪我熬过那些夜晚的唯一朋友——《幸福小手册》心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙——《幸福小手册》人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱——《幸福小手册》我只爱对你发脾气，因为我潜意识相信你不会离开我。胡闹原来是一种信任——《幸福小手册》解释永远都是多余，理解你的人不需要，不理解你的人没必要——《幸福小手册》好的感情不是被碰巧撞到的。它需要时间经营，耐心包容，还有两个人真心想要在一起的人——《幸福小手册》我只是想和你在一起，就只是这样而已——《幸福小手册》真正爱你的人，绝不会离开你。他纵有千百个理由放弃，却也总会找一个理由坚持下去——《幸福小手册》“内心强大”的名词解释：要豁达，遇事不钻牛角尖，自己开心世界才美好。每天都发自内心的笑一笑——《幸福小手册》专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意、不离不弃——《幸福小手册》好东西都是相对的，你所谓的好东西别人也许不以为然，但别人的好东西你或许也觉得不值一钱。我们大多数人穷其一生都在追寻着别人眼中的垃圾——《幸福小手册》没有尊重，爱会走掉；没有在乎，爱会无聊；没有诚实，爱会不爽；没有信任，爱会不牢——《幸福小手册》每次想找个人陪的时候，就发现有的人不能找，有的人不该找，还有的人找不到——《幸福小手册》让你哭到撕心裂肺的那个人，是你最爱的人。让你笑到没心没肺那个人，是最爱你的人——《幸福小手册》有的时候，受了委屈，本不想哭，可是只要别人一问你怎么了，就会忍不住地流眼泪——《幸福小手册》有时候，音乐是陪我熬过那些夜晚的唯一朋友——《幸福小手册》心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙——《幸福小手册》人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱——《幸福小手册》我只爱对你发脾气，因为我潜意识相信你不会离开我。胡闹原来是一种信任——《幸福小手册》解释永远都是多余，理解你的人不需要，不理解你的人没必要——《幸福小手册》好的感情不是被碰巧撞到的。它需要时间经营，耐心包容，还有两个人真心想要在一起的人——《幸福小手册》我只是想和你在一起，就只是这样而已——《幸福小手册》真正爱你的人，绝不会离开你。他纵有千百个理由放弃，却也总会找一个理由坚持下去——《幸福小手册》“内心强大”的名词解释：要豁达，遇事不钻牛角尖，自己开心世界才美好。每天都发自内心的笑一笑——《幸福小手册》 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~如今我已释怀。谁都不会是谁的谁。谁也不会一辈子陪在谁的身边。我只希望我们都好好的。好好的笑，好好的过，好好的一辈子——《幸福小手册》男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱，没事业；而20多岁的女人却是她一生最灿烂的时候——《幸福小手册》【幸福很简单但是又很难】一个亲吻； 一个拥抱；一个肩膀；一个微笑；一句爱我 ；一次约会；一次小吵；一碗面条；一盒便当； 一趟海边；一段道路；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一程公车；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。爱很简单：一个你，一辈子，一心一意——《幸福小手册》只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始——《幸福小手册》最伤人的就是，昨天还让你觉得自己意义非凡的人，今天就让你觉得自己可有可无——《幸福小手册》一个人的时候手机耗电特别快。但某个人在的时候，手机带没带都无所谓——《幸福小手册》好男人经得起诱惑，好女人耐得住寂寞。爱可以简简单单。但不能随随便便。骄傲的女人大都嫁给了卑微的男人，骄傲的男人娶的大都是卑微的女人。世间没有美丽的天使，只有善良的女人。没有不能在一起的两个人，只有靠不拢的两颗心。所以，不要轻易去妥协。有一种单身，叫宁缺毋滥——《幸福小手册》别以为我爱你，你就可以不珍惜！总有一天，我会指着心脏骄傲对你说：这里，换人了——《幸福小手册》能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人——《幸福小手册》如果你感觉到孤独，那是因为你既希望有人关心，又不想被谁过分打扰——《幸福小手册》有的人来到你身边，是告诉你什么是真情；有的人，是告诉你什麼是假意；就像有的人来到你身边是為了给你温暖，有的人是為了使你心寒。这一切都是生命的礼物，无论你喜欢与否也要接受，然后学著明白它们的意义。 各种逆天卷，老师学生配合十分默契。。。理工男到女友家与女方父母见面，恰好下大雨。刚进门，就听女友妈妈抱怨：“你爸买菜去了，知道快要下雨出门也不带伞。“理工男拿上自己未收起的雨伞就往外冲。女友道：“你又没见过我爸，你去给谁送伞啊。”理工男道：“没问题，我通过你和你妈的样子就能推导出你爸的长相了。”真心要省着用 不然到最后只有伤心的份只有在你最失魂落魄 最失败无助的时候 才会知道谁是朋友 谁是狗 谁是畜生 谁是人 如今我已释怀。谁都不会是谁的谁。谁也不会一辈子陪在谁的身边。我只希望我们都好好的。好好的笑，好好的过，好好的一辈子——《幸福小手册》男人要永远感谢在他20多岁的时候曾经陪在他身边的女人。因为20多岁的男人处在一生中的最低点，没钱，没事业；而20多岁的女人却是她一生最灿烂的时候——《幸福小手册》【幸福很简单但是又很难】一个亲吻； 一个拥抱；一个肩膀；一个微笑；一句爱我 ；一次约会；一次小吵；一碗面条；一盒便当； 一趟海边；一段道路；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一程公车；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。爱很简单：一个你，一辈子，一心一意——《幸福小手册》只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始——《幸福小手册》最伤人的就是，昨天还让你觉得自己意义非凡的人，今天就让你觉得自己可有可无——《幸福小手册》一个人的时候手机耗电特别快。但某个人在的时候，手机带没带都无所谓——《幸福小手册》好男人经得起诱惑，好女人耐得住寂寞。爱可以简简单单。但不能随随便便。骄傲的女人大都嫁给了卑微的男人，骄傲的男人娶的大都是卑微的女人。世间没有美丽的天使，只有善良的女人。没有不能在一起的两个人，只有靠不拢的两颗心。所以，不要轻易去妥协。有一种单身，叫宁缺毋滥——《幸福小手册》别以为我爱你，你就可以不珍惜！总有一天，我会指着心脏骄傲对你说：这里，换人了——《幸福小手册》能跟你一辈子的人就是：理解你的过去，相信你的未来，并包容你的现在的人——《幸福小手册》如果你感觉到孤独，那是因为你既希望有人关心，又不想被谁过分打扰——《幸福小手册》有的人来到你身边，是告诉你什么是真情；有的人，是告诉你什麼是假意；就像有的人来到你身边是為了给你温暖，有的人是為了使你心寒。这一切都是生命的礼物，无论你喜欢与否也要接受，然后学著明白它们的意义。 各种逆天卷，老师学生配合十分默契。。。理工男到女友家与女方父母见面，恰好下大雨。刚进门，就听女友妈妈抱怨：“你爸买菜去了，知道快要下雨出门也不带伞。“理工男拿上自己未收起的雨伞就往外冲。女友道：“你又没见过我爸，你去给谁送伞啊。”理工男道：“没问题，我通过你和你妈的样子就能推导出你爸的长相了。”真心要省着用 不然到最后只有伤心的份只有在你最失魂落魄 最失败无助的时候 才会知道谁是朋友 谁是狗 谁是畜生 谁是人  天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【《无敌破坏王》首映获赞 进军奥斯卡夺最佳】迪士尼2012年最新作品《无敌破坏王》日前在洛杉矶举行了盛大的全球首映式，获得媒体与影迷的一致好评。业内资深媒体《综艺》更是送出100分满分盛赞。《无敌破坏王》将角逐明年奥斯卡最佳动画奖项，11月6日登陆中国。期待！天冷了！请问同伴添衣~看一次笑一次 ！！！ 单位有个同事，蒙古人，属于常魂游天外的大神级人物。一年休假回家，假期过了好几天还不回来，领导给打电话，丫在电话里说：领导，我还在呼伦贝尔草原上骑马找我家呢，我家是游牧民族，现在不知道搬到哪里了。。 下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这就是完美人生啊！！ 【少女时代新碟空姐造型曝光性感美艳】韩国女子组合少女时代将于28发行第二张日语专辑《GIRLS' GENERATION Ⅱ Girls & Peace》，近日新专辑造型曝光，9名成员化身美丽空姐登场。 我们永远都读不懂女屌丝的世界啊【美国女硕士开店供人搂抱减压】今年6月，现年29岁的美国女硕士生杰奎琳·塞缪尔在纽约开设了一家叫“The Snuggery”（温暖的地方）的特色店，这家店专门为他人提供搂抱、身体依偎服务。 被号称最懒的赚钱方法天气转凉了，又到了戴头巾的季节！！！你还在为不会戴头巾而烦恼吗？ 让头巾哥交你戴出时尚，潮流的范吧！！【膜拜！萧敬腾母带留纽约惹暴雨】近日，超级风暴“桑迪”来袭美国东海岸，使当地狂风骤起普降特大暴雨。10月31日“雨神” 发微博，淡定称“新专辑母带在纽约”。此消息一发众网友直呼“萧龙王”法力无边，并劝其去非洲干旱国家当总指挥。当一个男人失败的时候! 欧美女人会说：其实你干的不错。 日本女人会说：某某君，请加油。 中国女人会说：没用的东西，这都做不好。 女人的话是这么说，可是事实却是，欧美女人带着孩子去找别的男人了。 日本女人会趁着年轻去拍AV了。 只有中国女人，会陪着她们口中的SB奋斗下去！连大姨妈都会在你老了之后离你而去，何况男人。但也别灰心，总有对你不离不弃的，比如赘肉。【十大堕落表现】1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆 莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏；9、三餐饮食不均；10、与家人缺少交流。如果堕落了，请收藏提醒自己，不能再这样了。。 这样的表白是创意和心意的结合！！很多时候，幽默是欺骗的艺术。在约会学上，这不是欺骗，这是调情。表白是交往中最为关键的一步，如何幽默表白，跟着幽默大王学起来。我长的不漂亮，又不会说话，没有一技之长。偶尔还会乱发脾气，没事还喜欢宅在家里，守着电脑就能过一天。二货 吃货 睡货。像我这样的女生， 难怪没人喜欢。。. 喜欢发抠鼻这个表情的人，多半是个性幽默诙谐，平易近人的。抠鼻这个表情可以缓解聊天时严肃无聊的气氛，它使多少人与人之间从此抠出火花，它让多少帅哥美女建立起阳光的形象。所以朋友，不要去伤害发抠鼻表情的人，他们正为你制造快乐。喜欢发抠鼻的转【《无敌破坏王》首映获赞 进军奥斯卡夺最佳】迪士尼2012年最新作品《无敌破坏王》日前在洛杉矶举行了盛大的全球首映式，获得媒体与影迷的一致好评。业内资深媒体《综艺》更是送出100分满分盛赞。《无敌破坏王》将角逐明年奥斯卡最佳动画奖项，11月6日登陆中国。期待！天冷了！请问同伴添衣~看一次笑一次 ！！！ 单位有个同事，蒙古人，属于常魂游天外的大神级人物。一年休假回家，假期过了好几天还不回来，领导给打电话，丫在电话里说：领导，我还在呼伦贝尔草原上骑马找我家呢，我家是游牧民族，现在不知道搬到哪里了。。 下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这就是完美人生啊！！ 【少女时代新碟空姐造型曝光性感美艳】韩国女子组合少女时代将于28发行第二张日语专辑《GIRLS' GENERATION Ⅱ Girls & Peace》，近日新专辑造型曝光，9名成员化身美丽空姐登场。 我们永远都读不懂女屌丝的世界啊【美国女硕士开店供人搂抱减压】今年6月，现年29岁的美国女硕士生杰奎琳·塞缪尔在纽约开设了一家叫“The Snuggery”（温暖的地方）的特色店，这家店专门为他人提供搂抱、身体依偎服务。 被号称最懒的赚钱方法天气转凉了，又到了戴头巾的季节！！！你还在为不会戴头巾而烦恼吗？ 让头巾哥交你戴出时尚，潮流的范吧！！【膜拜！萧敬腾母带留纽约惹暴雨】近日，超级风暴“桑迪”来袭美国东海岸，使当地狂风骤起普降特大暴雨。10月31日“雨神” 发微博，淡定称“新专辑母带在纽约”。此消息一发众网友直呼“萧龙王”法力无边，并劝其去非洲干旱国家当总指挥。当一个男人失败的时候! 欧美女人会说：其实你干的不错。 日本女人会说：某某君，请加油。 中国女人会说：没用的东西，这都做不好。 女人的话是这么说，可是事实却是，欧美女人带着孩子去找别的男人了。 日本女人会趁着年轻去拍AV了。 只有中国女人，会陪着她们口中的SB奋斗下去！连大姨妈都会在你老了之后离你而去，何况男人。但也别灰心，总有对你不离不弃的，比如赘肉。【十大堕落表现】1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆 莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏；9、三餐饮食不均；10、与家人缺少交流。如果堕落了，请收藏提醒自己，不能再这样了。。 这样的表白是创意和心意的结合！！很多时候，幽默是欺骗的艺术。在约会学上，这不是欺骗，这是调情。表白是交往中最为关键的一步，如何幽默表白，跟着幽默大王学起来。我长的不漂亮，又不会说话，没有一技之长。偶尔还会乱发脾气，没事还喜欢宅在家里，守着电脑就能过一天。二货 吃货 睡货。像我这样的女生， 难怪没人喜欢。。. 喜欢发抠鼻这个表情的人，多半是个性幽默诙谐，平易近人的。抠鼻这个表情可以缓解聊天时严肃无聊的气氛，它使多少人与人之间从此抠出火花，它让多少帅哥美女建立起阳光的形象。所以朋友，不要去伤害发抠鼻表情的人，他们正为你制造快乐。喜欢发抠鼻的转 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~ 嘴贱吧！得瑟吧！看到这张照片你想艾特谁？【千金日！娱乐圈今三喜临门全是女儿】昨日凌晨， 通过微博宣布，自己再获一位小龙女；中午时分， 微博报喜， 产下千金；晚间时分， 通过微博宣布 产下一女。真是名副其实的娱乐圈千金日！恭喜三个幸福的家庭！ 一起转发恭喜他们啦新版狄仁杰里最威猛的一段：李元芳：大人，后院发现一具无头男尸。狄仁杰：以我断定，此人已死！李元芳：大人未到现场就知此人已死，大人真乃神人也！【吴奇隆穿越登封面变西装熟男】日前， 受邀拍摄杂志大片，演过多种角色尝试不同新鲜的他如今已入不惑，有一种历经沧桑的美感，而他也依然尽全身力气向着充满希望的方向成长。四爷更多帅图： 古装，现代装，你爱哪个吴奇隆？【重磅推荐！HOLD住姐新作《恋爱私塾之桃花终结者》】 卷土重来！再出新作这次HOLD住姐不再一秒钟变格格，和大家讨论Fashion的问题~而是变身爱情专家，和大家讨论L O V E 爱！想看看HOLD住姐对于爱情有些怎样独到的见解呢？点击视频：【《暮光4上》爱德华贝拉共浴床戏曝光】尽管女主角斯图尔图频频传出丑闻，暮光情侣关系岌岌可危，却没有影响到粉丝们对于电影上映的热情和期待。今日，影片中的唯美浪漫剧照也首次曝光，爱德华与贝拉在温泉中浪漫共浴羡煞旁人，而在床上缠绵的唯美场景更是引人遐想。缠绵照：【韩星金贤重专辑妖艳封面出炉】韩国歌手 将于12月12日发行首张日语常规专辑《Unlimited》，近日专辑封面照公开。专辑封面照中，金贤重弹着吉他，目光深邃，彰显成熟型男魅力而胸口的华丽纹身更显自由奔放气质， 也烘托出他的狂野魅力【118岁长江大侠辞世】昨日，一代武术大师吕紫剑老人在重庆家中安详辞世，享年118岁。1893年出生的他，与“津门大侠”霍元甲、“关东大侠”杜心五齐名，号称清末民初武林三侠客；曾踢过日本武馆；为维护民族权利，将日本著名武士、浪人首领三井秀夫打得口吐鲜血。【组图：小宝贝怕打针躲墙角萌翻网友】日前， 在微博上晒出朋友家的小孩怕打针躲在墙角的照片肥嘟的小家伙弯着眉毛，手抚肚皮，神情惧怕，萌翻了一众微博网友。实在是太可爱了》》》【阿黛尔于英国时间周五晚诞下一子！！恭喜！！】北京时间10月21日消息，据《每日邮报》报道，英国女歌手阿黛尔(Adele)已于英国时间周五晚诞下一子，这是24岁的她与男友西蒙-科奈斯基(Simon Konecki)所生。据说她为孩子的降生感到狂喜。详细全文： 【潘粤明澳门赌场照曝光】昨天晚间，董洁方面发表声明，称离婚原因在于潘粤明嗜赌成性、粗暴无礼，声明发出后，一位网友于2月份发出的微博“今天在凯旋门(注：澳门赌场)遇到潘粤明。”一张疑似潘粤明坐在赌桌前打电话的照片曝光，不少网友认为“真相了”……【小七，你是要萌死我们吗？！】 纽约当地时间10月20日，辣妹维多利亚黑超遮面现身机场，单手怀抱女儿哈玻(Harper)，“小七”头扎朝天辫，不停啃手，萌态可掬。21日，动作喜剧片「给野兽献花」导演张立嘉率李欣汝、吴孟达、吴志雄、林雪等为四款海报及激情版预告揭开面纱。导演称，单身男女都是野兽，也许初恋的时候是天使，经过失恋、痛苦受伤以后就变成了野兽。影片在11月11号上映，给所有单身的人献花，不管是异性还是同性之间的爱都得到祝福【金在中亚洲巡回见面会南京站人气爆棚】韩国人气偶像男团JYJ成员金在中“亚洲巡回歌迷见面会”华丽起航。20日，金在中现身中国南京，与5000名粉丝一起High翻天，度过了轻松愉快的时间。据悉，金在中现场还秀了中文，他说了什么呢？猛戳见面会火爆现场详情：【潘粤明发律师函起诉董洁团队】今日，潘粤明除发表个人声明外，还委托律师向董洁团队发出了律师函，“将依法向人民法院提起诉讼，追究‘声明’发布者的法律责任”。函中对于董洁团队昨发布的声明中，“嗜赌成性”“偿还赌债”等说法予以否认，称其凭空捏造和恶意诋毁。详细全文： 嘴贱吧！得瑟吧！看到这张照片你想艾特谁？【千金日！娱乐圈今三喜临门全是女儿】昨日凌晨， 通过微博宣布，自己再获一位小龙女；中午时分， 微博报喜， 产下千金；晚间时分， 通过微博宣布 产下一女。真是名副其实的娱乐圈千金日！恭喜三个幸福的家庭！ 一起转发恭喜他们啦新版狄仁杰里最威猛的一段：李元芳：大人，后院发现一具无头男尸。狄仁杰：以我断定，此人已死！李元芳：大人未到现场就知此人已死，大人真乃神人也！【吴奇隆穿越登封面变西装熟男】日前， 受邀拍摄杂志大片，演过多种角色尝试不同新鲜的他如今已入不惑，有一种历经沧桑的美感，而他也依然尽全身力气向着充满希望的方向成长。四爷更多帅图： 古装，现代装，你爱哪个吴奇隆？【重磅推荐！HOLD住姐新作《恋爱私塾之桃花终结者》】 卷土重来！再出新作这次HOLD住姐不再一秒钟变格格，和大家讨论Fashion的问题~而是变身爱情专家，和大家讨论L O V E 爱！想看看HOLD住姐对于爱情有些怎样独到的见解呢？点击视频：【《暮光4上》爱德华贝拉共浴床戏曝光】尽管女主角斯图尔图频频传出丑闻，暮光情侣关系岌岌可危，却没有影响到粉丝们对于电影上映的热情和期待。今日，影片中的唯美浪漫剧照也首次曝光，爱德华与贝拉在温泉中浪漫共浴羡煞旁人，而在床上缠绵的唯美场景更是引人遐想。缠绵照：【韩星金贤重专辑妖艳封面出炉】韩国歌手 将于12月12日发行首张日语常规专辑《Unlimited》，近日专辑封面照公开。专辑封面照中，金贤重弹着吉他，目光深邃，彰显成熟型男魅力而胸口的华丽纹身更显自由奔放气质， 也烘托出他的狂野魅力【118岁长江大侠辞世】昨日，一代武术大师吕紫剑老人在重庆家中安详辞世，享年118岁。1893年出生的他，与“津门大侠”霍元甲、“关东大侠”杜心五齐名，号称清末民初武林三侠客；曾踢过日本武馆；为维护民族权利，将日本著名武士、浪人首领三井秀夫打得口吐鲜血。【组图：小宝贝怕打针躲墙角萌翻网友】日前， 在微博上晒出朋友家的小孩怕打针躲在墙角的照片肥嘟的小家伙弯着眉毛，手抚肚皮，神情惧怕，萌翻了一众微博网友。实在是太可爱了》》》【阿黛尔于英国时间周五晚诞下一子！！恭喜！！】北京时间10月21日消息，据《每日邮报》报道，英国女歌手阿黛尔(Adele)已于英国时间周五晚诞下一子，这是24岁的她与男友西蒙-科奈斯基(Simon Konecki)所生。据说她为孩子的降生感到狂喜。详细全文： 【潘粤明澳门赌场照曝光】昨天晚间，董洁方面发表声明，称离婚原因在于潘粤明嗜赌成性、粗暴无礼，声明发出后，一位网友于2月份发出的微博“今天在凯旋门(注：澳门赌场)遇到潘粤明。”一张疑似潘粤明坐在赌桌前打电话的照片曝光，不少网友认为“真相了”……【小七，你是要萌死我们吗？！】 纽约当地时间10月20日，辣妹维多利亚黑超遮面现身机场，单手怀抱女儿哈玻(Harper)，“小七”头扎朝天辫，不停啃手，萌态可掬。21日，动作喜剧片「给野兽献花」导演张立嘉率李欣汝、吴孟达、吴志雄、林雪等为四款海报及激情版预告揭开面纱。导演称，单身男女都是野兽，也许初恋的时候是天使，经过失恋、痛苦受伤以后就变成了野兽。影片在11月11号上映，给所有单身的人献花，不管是异性还是同性之间的爱都得到祝福【金在中亚洲巡回见面会南京站人气爆棚】韩国人气偶像男团JYJ成员金在中“亚洲巡回歌迷见面会”华丽起航。20日，金在中现身中国南京，与5000名粉丝一起High翻天，度过了轻松愉快的时间。据悉，金在中现场还秀了中文，他说了什么呢？猛戳见面会火爆现场详情：【潘粤明发律师函起诉董洁团队】今日，潘粤明除发表个人声明外，还委托律师向董洁团队发出了律师函，“将依法向人民法院提起诉讼，追究‘声明’发布者的法律责任”。函中对于董洁团队昨发布的声明中，“嗜赌成性”“偿还赌债”等说法予以否认，称其凭空捏造和恶意诋毁。详细全文： 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【莫言《红高粱》旧照】昨日有网友晒出了由张艺谋导演根据莫言同名小说改编的《红高粱》的旧照。照片中集齐了片中主演姜文、巩俐，导演张艺谋及编剧莫言。三位男士都光着膀子狂野亮相。详情： 张艺谋曾说过，他在电影《红高粱》上的成功要感谢莫言提供给他一部好的小说。【快讯】北京时间2012年10月11日，瑞典文学院揭晓今年的诺贝尔文学奖由中国作家莫言获得，莫言成为首个获得诺贝尔文学奖的中国籍作家。莫言原名管谟业，代表作品有《红高粱家族》、《丰乳肥臀》、《酒国》、《蛙》等。电影《红高粱》、《幸福时光》、《暖》皆改编自其小说。【宋慧乔素颜照韩网疯传 透亮肌肤惹人羡】近期在韩国某论坛上流传着一张演员宋慧乔的素颜照。公开的照片中，宋慧乔躺在床上，吃着点心显得十分悠然自得。特别是没有一丝妆容的素颜，依然光滑透亮，令人赞叹。【林丹谢杏芳婚礼视频全程】当林丹大声喊“我愿意”的时候；当谢杏芳满脸幸福戴上戒指的时候；当林丹说“我觉得这个意义大于金牌”的时候；当所有人为这对新人送上祝福的时候；当女孩儿们争抢花球的时候……每个人都会为这些感人的瞬间触动。祝你们幸福！超清视频地址：【梅艳芳冥诞舒淇郑秀文缅怀祝福】10月10日是梅艳芳的49岁冥寿，就在9年前她被病魔夺走了生命，但是在每一年的这个日子很多圈中好友、粉丝都会发文缅怀这位巨星。 、 、 、 等纷纷通过微博表达思念。详情：【范冰冰《男人装》娇俏萝莉大秀性感】日前范冰冰登上《男人装》10月刊封面，在蜷川实花之间，演绎沉醉迷情的幻境之美。范冰冰时而变清新萝莉娇俏可人，时而黑丝真空上阵大秀性感，令人目不转睛。【《天使的性》两男一女俩俩相爱遭吐槽】电影《天使的性》讲述一段两男一女两两相爱的爱情故事。这样的一部重口味电影被网友“奉为”可以击败一切爱情片的神剧，网友们也竞相吐槽，称这样的电影颠覆了人的三观，秒杀一切爱情片了。详情： 重口味片段：【“加油吧学弟”造句走红 网友火热跟风】近日，好心学长助人为乐的故事在网上热传，引发了“加油吧学弟”造句的走红。故事中开车的学长，用一脚油门给了不敢跟女生牵手的学弟一个机会，让学弟顺利牵上了妹子；学长自己则感叹：“加油吧学弟，学长只能帮你到这了。”详情：【刘亦菲清新童年照曝光 美丽刘妈妈抢镜】微博曝光一张刘亦菲童年与母亲和妹妹的旧照，照片中的刘亦菲长发大眼，气质清新，一众网友们大赞其天生丽质，而照片中年轻时的刘妈妈也相当抢眼，美貌不输女儿。【梁博回应身份：我爸卖汽车配件我妈卖酒】从盲选时只有 为他转身，到巅峰之夜笑到最后， 在《 》舞台上演奇迹。夺冠后，有网友称梁博是节目组赞助商的最大股东。对此，梁博回应说：“我爸是做汽车配件买卖的，我妈是卖酒的，就是普通的小个体户。【《红高粱》旧照巩俐清纯 姜文光膀子】近日作家莫言有望夺诺贝尔文学奖的新闻成为焦点，而由他编剧的电影《红高粱》的一张旧照也再被翻出。照片中集齐了片中主演姜文、巩俐，导演张艺谋及编剧莫言。三位男士都光着膀子狂野亮相，张艺谋的亮色裤头被网友大赞时髦。【Gaga伦敦香水发布会秀黄金指甲】伦敦时间10月7日，Lady Gaga首款香水发布活动。当天身穿黑色长裙，发式也十分简单，复古的装扮看起来十分平常，不过手上的黄金甲十分抢眼。高清组图： GAGA姐这造型真是雍容华贵啊这指甲应该跟甄嬛娘娘PK下【《二次曝光》剧情压抑镜头晃观众看吐了】“4个朋友一起去看《二次曝光》，没想到影片太压抑了，镜头也有点晃，一位朋友看到后面直接冲出去吐了。”日前有网友微博上这样吐槽——事实上，微博里看了该影片身体不适的人大有人在。一部电影真的能看晕观众吗？详情看这里:【黑人陈建州香港泡吧吻辣妹 被拍速闪】据香港东方日报报道，事业家庭两得意的台湾名主持人陈建州(黑人)，来港出席篮球赛后，拉大队到中环夜店。没有老婆范玮琪在身边，黑人如脱缰野马，与长发辣妹在暗处火辣拥吻，缠绵之际发现记者，便急速闪人！详情：视频：【柯震东陈妍希再度合作电影《在一起》 定档明年情人节】   和 主演的爱情电影《在一起》刚刚杀青，日前首次发布精美剧照，并宣布上映档期已定为2013年情人节。【莫言《红高粱》旧照】昨日有网友晒出了由张艺谋导演根据莫言同名小说改编的《红高粱》的旧照。照片中集齐了片中主演姜文、巩俐，导演张艺谋及编剧莫言。三位男士都光着膀子狂野亮相。详情： 张艺谋曾说过，他在电影《红高粱》上的成功要感谢莫言提供给他一部好的小说。【快讯】北京时间2012年10月11日，瑞典文学院揭晓今年的诺贝尔文学奖由中国作家莫言获得，莫言成为首个获得诺贝尔文学奖的中国籍作家。莫言原名管谟业，代表作品有《红高粱家族》、《丰乳肥臀》、《酒国》、《蛙》等。电影《红高粱》、《幸福时光》、《暖》皆改编自其小说。【宋慧乔素颜照韩网疯传 透亮肌肤惹人羡】近期在韩国某论坛上流传着一张演员宋慧乔的素颜照。公开的照片中，宋慧乔躺在床上，吃着点心显得十分悠然自得。特别是没有一丝妆容的素颜，依然光滑透亮，令人赞叹。【林丹谢杏芳婚礼视频全程】当林丹大声喊“我愿意”的时候；当谢杏芳满脸幸福戴上戒指的时候；当林丹说“我觉得这个意义大于金牌”的时候；当所有人为这对新人送上祝福的时候；当女孩儿们争抢花球的时候……每个人都会为这些感人的瞬间触动。祝你们幸福！超清视频地址：【梅艳芳冥诞舒淇郑秀文缅怀祝福】10月10日是梅艳芳的49岁冥寿，就在9年前她被病魔夺走了生命，但是在每一年的这个日子很多圈中好友、粉丝都会发文缅怀这位巨星。 、 、 、 等纷纷通过微博表达思念。详情：【范冰冰《男人装》娇俏萝莉大秀性感】日前范冰冰登上《男人装》10月刊封面，在蜷川实花之间，演绎沉醉迷情的幻境之美。范冰冰时而变清新萝莉娇俏可人，时而黑丝真空上阵大秀性感，令人目不转睛。【《天使的性》两男一女俩俩相爱遭吐槽】电影《天使的性》讲述一段两男一女两两相爱的爱情故事。这样的一部重口味电影被网友“奉为”可以击败一切爱情片的神剧，网友们也竞相吐槽，称这样的电影颠覆了人的三观，秒杀一切爱情片了。详情： 重口味片段：【“加油吧学弟”造句走红 网友火热跟风】近日，好心学长助人为乐的故事在网上热传，引发了“加油吧学弟”造句的走红。故事中开车的学长，用一脚油门给了不敢跟女生牵手的学弟一个机会，让学弟顺利牵上了妹子；学长自己则感叹：“加油吧学弟，学长只能帮你到这了。”详情：【刘亦菲清新童年照曝光 美丽刘妈妈抢镜】微博曝光一张刘亦菲童年与母亲和妹妹的旧照，照片中的刘亦菲长发大眼，气质清新，一众网友们大赞其天生丽质，而照片中年轻时的刘妈妈也相当抢眼，美貌不输女儿。【梁博回应身份：我爸卖汽车配件我妈卖酒】从盲选时只有 为他转身，到巅峰之夜笑到最后， 在《 》舞台上演奇迹。夺冠后，有网友称梁博是节目组赞助商的最大股东。对此，梁博回应说：“我爸是做汽车配件买卖的，我妈是卖酒的，就是普通的小个体户。【《红高粱》旧照巩俐清纯 姜文光膀子】近日作家莫言有望夺诺贝尔文学奖的新闻成为焦点，而由他编剧的电影《红高粱》的一张旧照也再被翻出。照片中集齐了片中主演姜文、巩俐，导演张艺谋及编剧莫言。三位男士都光着膀子狂野亮相，张艺谋的亮色裤头被网友大赞时髦。【Gaga伦敦香水发布会秀黄金指甲】伦敦时间10月7日，Lady Gaga首款香水发布活动。当天身穿黑色长裙，发式也十分简单，复古的装扮看起来十分平常，不过手上的黄金甲十分抢眼。高清组图： GAGA姐这造型真是雍容华贵啊这指甲应该跟甄嬛娘娘PK下【《二次曝光》剧情压抑镜头晃观众看吐了】“4个朋友一起去看《二次曝光》，没想到影片太压抑了，镜头也有点晃，一位朋友看到后面直接冲出去吐了。”日前有网友微博上这样吐槽——事实上，微博里看了该影片身体不适的人大有人在。一部电影真的能看晕观众吗？详情看这里:【黑人陈建州香港泡吧吻辣妹 被拍速闪】据香港东方日报报道，事业家庭两得意的台湾名主持人陈建州(黑人)，来港出席篮球赛后，拉大队到中环夜店。没有老婆范玮琪在身边，黑人如脱缰野马，与长发辣妹在暗处火辣拥吻，缠绵之际发现记者，便急速闪人！详情：视频：【柯震东陈妍希再度合作电影《在一起》 定档明年情人节】   和 主演的爱情电影《在一起》刚刚杀青，日前首次发布精美剧照，并宣布上映档期已定为2013年情人节。 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【美国老牌歌手安迪-威廉姆斯逝世】曾唱红《Moon River》等经典名曲的美国老牌歌手安迪-威廉姆斯（Andy Williams）于美国时间周二晚因膀胱癌，病逝家中，享年84岁。 愿天堂依旧响起这首《月亮河》：【宿舍女生一字马走红网络 美女争相挑战】日前一位女大学生在宿舍的45度劈腿照在网络上走红后，也掀起了美女们争相挑战一字马的热潮。其中更有美女一字马吃盒饭、玩电脑，甚至集体穿着旗袍劈腿，这些具有惊人柔韧度的动作也让网友们惊叹“会一字马的妹纸伤不起啊！”【组图：贝克汉姆破洞装不修边幅 小七花裙可爱】日前，小贝带肉嘟嘟的贝小七在洛杉矶外出午餐。与小七身上时髦可爱的碎花洋装相比，贝叔身上的破洞T恤稍显随意，难怪七公主嘟着小嘴：“老爸你出来前能不能换件衣服呀，人家很没面子滴。”贝爸暗想：还不是你抠的高清大图：【组图：贝克汉姆携超萌女儿哈波绿茵场观球】近日，国外媒体发布了一组贝克汉姆近日带着女儿小七在球场观战儿子踢足球的照片，小贝全程拥护可爱女儿，还慈父心泛滥与小七亲昵，萌煞众人。更多温馨组图猛戳：【组图：郑嘉颖杂志当质感潮爸 与萌宝宝温馨互动】近日，男星 为《》拍摄了一组亲子写真，硬朗帅气尽展型男魅力，与小baby的互动则让人倍感温馨，质感潮爸形象跃然纸上。各种有爱！ 高清帅图：【《铜雀台》发布终极预告】 25日，斥资1.3亿的三国史诗巨制《铜雀台》首映在北京举行，导演赵林山携主演周润发、刘亦菲、、、、 等悉数亮相，并曝光终极预告。周润发饰演的曹操威武霸气之余也流露少有的人性情怀。详细：【高清图：斯威夫特献唱红唇冶艳狂野甩发】近日，乡村小天后泰勒-斯威夫特亮相iHeartRadio音乐节，斯威夫特烈焰红唇，用特制六弦班卓琴自弹自唱，并频频甩长发，尽显狂野一面！高清美图： 献唱《Love Story》：【组图：比伯与女友十指紧扣 低头挠发害羞】近日，贾斯汀-比伯与女友赛琳娜-戈麦斯一同现身《精灵旅馆》首映。赛琳娜一件白色连衣裙尽显清新，两人全程十指紧扣秀恩爱，比伯不时抓头挠发，快速离开似害羞。 甜蜜组图：【《聂隐娘》筹备七年开镜】侯孝贤导演新片《聂隐娘》历经七年筹备，25日在台北正式开镜。 为该片接受武打、吊钢丝特训。该片预算九千万人民币，筹资不易，舒淇主动提出愿自掏腰包投资，侯导说：“数字太大，我叫她不要自己投，但从这点就可看出她真的是个侠女。”详细：【组图：凯特-莫斯全裸为老公按摩肩膀】西班牙当地时间9月15日，凯特-莫斯与老公伊比沙岛度假，超模肆无忌惮全裸晒日光浴玉珠微颤，只可惜腰间赘肉无所遁形。与老公水中晒亲昵，贴心伺候按摩肩膀。点击高清大图：【林丹大婚自曝比奥运会还幸福 明年开始造人计划】曾有人问：听说你在14岁时就暗恋谢杏芳？林丹答：是的！昨天，林丹给了谢杏芳一个最美的承诺。一万多朵白玫瑰、长达15米的照片墙，48桌布置精美的筵席…他说：这比奥运会还令人幸福。详细： 永远幸福哦~【李安新作中文预告全球首发】李安导演3D电影《少年派的奇幻漂流》预计11月21日全球上映，内地也有望引进。昨天，片方发布中文预告，2分33秒视频中展现了故事的主线，一个男孩与一只老虎在海上漂流227天的冒险旅程相当震撼且感动人心。详细全文： 视频：【组图：王菲《BAZAAR》封面冷艳复古】今日， 微博刊载了王菲为《时尚芭莎》26周年双封面周年刊拍的写真，既展现了东方复古的典雅，又体现西方现代的前卫。天后轻松驾驭各种风格~太有范儿了！点击高清美图： (摄影)【吉克隽逸回应奢侈不孝说 斥责媒体找茬】近日有网友估算了好声音选手吉克隽逸出现在机场时的行头，称总价值在4万8以上。而她此前曾表示母亲来北京是坐火车，如此一来“奢侈不孝说”见诸报端。今天，吉克隽逸微博回应斥媒体找茬，称买不起机票是2009年的事。详细全文：【冯绍峰：刘东是《二次曝光》里的贾宝玉】 执导，范冰冰、 主演的《二次曝光》9月29日将映。导演李玉日前对冯绍峰给予高度评价，“绍峰在赋予电影更生动意义的同时让我惊喜，他的确有千面。”而冯绍峰则称，“刘东其实就是《二次曝光》里面的‘贾宝玉’。”【美国老牌歌手安迪-威廉姆斯逝世】曾唱红《Moon River》等经典名曲的美国老牌歌手安迪-威廉姆斯（Andy Williams）于美国时间周二晚因膀胱癌，病逝家中，享年84岁。 愿天堂依旧响起这首《月亮河》：【宿舍女生一字马走红网络 美女争相挑战】日前一位女大学生在宿舍的45度劈腿照在网络上走红后，也掀起了美女们争相挑战一字马的热潮。其中更有美女一字马吃盒饭、玩电脑，甚至集体穿着旗袍劈腿，这些具有惊人柔韧度的动作也让网友们惊叹“会一字马的妹纸伤不起啊！”【组图：贝克汉姆破洞装不修边幅 小七花裙可爱】日前，小贝带肉嘟嘟的贝小七在洛杉矶外出午餐。与小七身上时髦可爱的碎花洋装相比，贝叔身上的破洞T恤稍显随意，难怪七公主嘟着小嘴：“老爸你出来前能不能换件衣服呀，人家很没面子滴。”贝爸暗想：还不是你抠的高清大图：【组图：贝克汉姆携超萌女儿哈波绿茵场观球】近日，国外媒体发布了一组贝克汉姆近日带着女儿小七在球场观战儿子踢足球的照片，小贝全程拥护可爱女儿，还慈父心泛滥与小七亲昵，萌煞众人。更多温馨组图猛戳：【组图：郑嘉颖杂志当质感潮爸 与萌宝宝温馨互动】近日，男星 为《》拍摄了一组亲子写真，硬朗帅气尽展型男魅力，与小baby的互动则让人倍感温馨，质感潮爸形象跃然纸上。各种有爱！ 高清帅图：【《铜雀台》发布终极预告】 25日，斥资1.3亿的三国史诗巨制《铜雀台》首映在北京举行，导演赵林山携主演周润发、刘亦菲、、、、 等悉数亮相，并曝光终极预告。周润发饰演的曹操威武霸气之余也流露少有的人性情怀。详细：【高清图：斯威夫特献唱红唇冶艳狂野甩发】近日，乡村小天后泰勒-斯威夫特亮相iHeartRadio音乐节，斯威夫特烈焰红唇，用特制六弦班卓琴自弹自唱，并频频甩长发，尽显狂野一面！高清美图： 献唱《Love Story》：【组图：比伯与女友十指紧扣 低头挠发害羞】近日，贾斯汀-比伯与女友赛琳娜-戈麦斯一同现身《精灵旅馆》首映。赛琳娜一件白色连衣裙尽显清新，两人全程十指紧扣秀恩爱，比伯不时抓头挠发，快速离开似害羞。 甜蜜组图：【《聂隐娘》筹备七年开镜】侯孝贤导演新片《聂隐娘》历经七年筹备，25日在台北正式开镜。 为该片接受武打、吊钢丝特训。该片预算九千万人民币，筹资不易，舒淇主动提出愿自掏腰包投资，侯导说：“数字太大，我叫她不要自己投，但从这点就可看出她真的是个侠女。”详细：【组图：凯特-莫斯全裸为老公按摩肩膀】西班牙当地时间9月15日，凯特-莫斯与老公伊比沙岛度假，超模肆无忌惮全裸晒日光浴玉珠微颤，只可惜腰间赘肉无所遁形。与老公水中晒亲昵，贴心伺候按摩肩膀。点击高清大图：【林丹大婚自曝比奥运会还幸福 明年开始造人计划】曾有人问：听说你在14岁时就暗恋谢杏芳？林丹答：是的！昨天，林丹给了谢杏芳一个最美的承诺。一万多朵白玫瑰、长达15米的照片墙，48桌布置精美的筵席…他说：这比奥运会还令人幸福。详细： 永远幸福哦~【李安新作中文预告全球首发】李安导演3D电影《少年派的奇幻漂流》预计11月21日全球上映，内地也有望引进。昨天，片方发布中文预告，2分33秒视频中展现了故事的主线，一个男孩与一只老虎在海上漂流227天的冒险旅程相当震撼且感动人心。详细全文： 视频：【组图：王菲《BAZAAR》封面冷艳复古】今日， 微博刊载了王菲为《时尚芭莎》26周年双封面周年刊拍的写真，既展现了东方复古的典雅，又体现西方现代的前卫。天后轻松驾驭各种风格~太有范儿了！点击高清美图： (摄影)【吉克隽逸回应奢侈不孝说 斥责媒体找茬】近日有网友估算了好声音选手吉克隽逸出现在机场时的行头，称总价值在4万8以上。而她此前曾表示母亲来北京是坐火车，如此一来“奢侈不孝说”见诸报端。今天，吉克隽逸微博回应斥媒体找茬，称买不起机票是2009年的事。详细全文：【冯绍峰：刘东是《二次曝光》里的贾宝玉】 执导，范冰冰、 主演的《二次曝光》9月29日将映。导演李玉日前对冯绍峰给予高度评价，“绍峰在赋予电影更生动意义的同时让我惊喜，他的确有千面。”而冯绍峰则称，“刘东其实就是《二次曝光》里面的‘贾宝玉’。” 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【猫王生前未洗内裤喊价7万无人竞标】据台媒报道，日前在国外某拍卖会上，已故知名歌手猫王，曾在1977年演唱会上穿过的一条内裤，喊价7000英镑(约7万元人民币)拍卖，最后却无人愿意加价竞标，因此这条内裤宣告流标。据悉，这条内裤为淡蓝色，但底部还留有黄色尿垢详情：【陶大伟陶喆父子关系亲密如老友】9月12日，台湾媒体曝陶大伟于当天下午在台大医院病逝，享年七十岁。一直以来，陶大伟陶喆父子关系亲密，相互支持如老友。父子合影： 悼念专题： 视频：父子合作短片《暗恋》【TVB《天梯》将播 爱情天梯塑凄美忘年恋】TVB演员陈豪和 主演的电视剧《天梯》9月17日即将开播。故事取材于50多年前，重庆的一个小伙子与比他大10岁的寡妇相爱后躲避深山，凿出6000多级“爱情天梯”的真实故事。而电视剧则选择了以上世纪30年代广州做背景。【盘点好声音各国版本:全世界都在转椅子】《中国好声音》7月亮相，随即强势走红：观众热捧、明星转发火热——其实除了中国之外，全世界都陷入好声音的魅力无法自拔：原版“THE VOICE”世界各地开花，《美国之声》、《英国之声》、《澳洲之声》...可以说，全世界都在转椅子。【杨坤组全披32号战袍出场 李玟助阵好声音】本周五晚21:10， 将迎来最后一场的导师考核—— 团队专场。届时16名学员将全部身披“32号战袍”登场。主考核导师杨坤更是邀请了国际歌后 做梦想导师。【快讯】台湾著名歌手陶喆之父，三栖明星陶大伟，下午于台大医院病逝，享年七十岁。。。【陈数写真演绎精致女人】在《正者无敌》中演活了军阀姨太太的 ，为《费加罗》杂志拍摄了一组时尚大片。陈数对完美主义近似朝拜的态度融于生活、事业各环节，无愧于精致女人代言人。高清组图：【独家探班《好声音》 揭秘梦工厂秘密】凌晨4点的上海，城市还在熟睡中，让我们跟随记者的笔触一起走进源深体育馆。经过了长达9小时的录制，四位导师和现场观众体能已接近极限。一位学员登场唱出第一句，所有人仿佛触电般：鼓掌，尖叫，全high了！这就是中国好声音的魔力！全文：10日下午，金鹰节双料视帝 主演、草根名博 编剧、 导演的微电影《因情圆缺》在北京首映。该片讲述了一个落魄男开办分手速递公司，遭遇不期而遇的爱情的故事。吴秀波称作业本为天才编剧，而他在片中不仅与女主角用四只脚演出激情戏，更在一晚上狂扇 十几个耳光。【甘婷婷彩色主题大片 清凉橙色系抢眼】近日，人气女演员 为某杂志赴巴厘岛拍摄彩色主题系列大片，橙色系清凉装秀出了甘婷婷的好身材，让人赏心悦目。高清组图： 近日，由甘婷婷携手 主演的电视剧《向着胜利前进》也正在热拍中。【张柏芝三点式与谢霆锋沙滩度假】 港媒近日曝光张柏芝、谢霆锋携子Lucas海边度假照。离婚后屡传复合的锋芝二人有说有笑，锋芝更身着黑色比基尼一派悠然自得。全程两人互动颇多似乎复合有望。高清组图： 看照片真的是好温馨 有爸爸妈妈陪伴Lucas很幸福【小贝携妻女现身纽约 小七眼神迷离超萌】贝克汉姆日前携妻女现身纽约享用晚餐。小贝单手抱着爱女，小公主见到众多记者并不害怕，只是被闪光灯闪到眼神略带迷离，超萌超可爱。 则黑超遮面，组图： 另有 推荐维多利亚橙色礼服LOOK 【日本前AV女优红音萤:钓鱼岛是中国的】 日本原AV女优、红丝带基金会公益大使 近日在微博中就钓鱼岛问题发表个人观点。红音萤承认，钓鱼岛及其周边附属岛屿自古就是中国固有领土，并盼望两国政府能尽快和平解决当年美国留下来的“炸弹”。详情： (新娱)【警匪片《毒战》钟汉良正邪难辨】日前，由杜琪峰执导的警匪片《毒战》曝光了一组主演钟汉良新剧照， 一改美男形象，衣着朴素甚至有些不修边幅，眼神犀利中又透着些许阴郁。无论是举枪时一触即发的紧张表情，还是望向远方时的沧桑神色，都正邪难辨，魅力十足。详情组图：【陈坤登《+M》封面】影星陈坤担任《+M》封面人物，拍摄了一组极具魅惑力的照片，完美诠释了“融合”的主题。高清组图： 黑白的照片却显得张力十足，你喜欢这样的 吗？【猫王生前未洗内裤喊价7万无人竞标】据台媒报道，日前在国外某拍卖会上，已故知名歌手猫王，曾在1977年演唱会上穿过的一条内裤，喊价7000英镑(约7万元人民币)拍卖，最后却无人愿意加价竞标，因此这条内裤宣告流标。据悉，这条内裤为淡蓝色，但底部还留有黄色尿垢详情：【陶大伟陶喆父子关系亲密如老友】9月12日，台湾媒体曝陶大伟于当天下午在台大医院病逝，享年七十岁。一直以来，陶大伟陶喆父子关系亲密，相互支持如老友。父子合影： 悼念专题： 视频：父子合作短片《暗恋》【TVB《天梯》将播 爱情天梯塑凄美忘年恋】TVB演员陈豪和 主演的电视剧《天梯》9月17日即将开播。故事取材于50多年前，重庆的一个小伙子与比他大10岁的寡妇相爱后躲避深山，凿出6000多级“爱情天梯”的真实故事。而电视剧则选择了以上世纪30年代广州做背景。【盘点好声音各国版本:全世界都在转椅子】《中国好声音》7月亮相，随即强势走红：观众热捧、明星转发火热——其实除了中国之外，全世界都陷入好声音的魅力无法自拔：原版“THE VOICE”世界各地开花，《美国之声》、《英国之声》、《澳洲之声》...可以说，全世界都在转椅子。【杨坤组全披32号战袍出场 李玟助阵好声音】本周五晚21:10， 将迎来最后一场的导师考核—— 团队专场。届时16名学员将全部身披“32号战袍”登场。主考核导师杨坤更是邀请了国际歌后 做梦想导师。【快讯】台湾著名歌手陶喆之父，三栖明星陶大伟，下午于台大医院病逝，享年七十岁。。。【陈数写真演绎精致女人】在《正者无敌》中演活了军阀姨太太的 ，为《费加罗》杂志拍摄了一组时尚大片。陈数对完美主义近似朝拜的态度融于生活、事业各环节，无愧于精致女人代言人。高清组图：【独家探班《好声音》 揭秘梦工厂秘密】凌晨4点的上海，城市还在熟睡中，让我们跟随记者的笔触一起走进源深体育馆。经过了长达9小时的录制，四位导师和现场观众体能已接近极限。一位学员登场唱出第一句，所有人仿佛触电般：鼓掌，尖叫，全high了！这就是中国好声音的魔力！全文：10日下午，金鹰节双料视帝 主演、草根名博 编剧、 导演的微电影《因情圆缺》在北京首映。该片讲述了一个落魄男开办分手速递公司，遭遇不期而遇的爱情的故事。吴秀波称作业本为天才编剧，而他在片中不仅与女主角用四只脚演出激情戏，更在一晚上狂扇 十几个耳光。【甘婷婷彩色主题大片 清凉橙色系抢眼】近日，人气女演员 为某杂志赴巴厘岛拍摄彩色主题系列大片，橙色系清凉装秀出了甘婷婷的好身材，让人赏心悦目。高清组图： 近日，由甘婷婷携手 主演的电视剧《向着胜利前进》也正在热拍中。【张柏芝三点式与谢霆锋沙滩度假】 港媒近日曝光张柏芝、谢霆锋携子Lucas海边度假照。离婚后屡传复合的锋芝二人有说有笑，锋芝更身着黑色比基尼一派悠然自得。全程两人互动颇多似乎复合有望。高清组图： 看照片真的是好温馨 有爸爸妈妈陪伴Lucas很幸福【小贝携妻女现身纽约 小七眼神迷离超萌】贝克汉姆日前携妻女现身纽约享用晚餐。小贝单手抱着爱女，小公主见到众多记者并不害怕，只是被闪光灯闪到眼神略带迷离，超萌超可爱。 则黑超遮面，组图： 另有 推荐维多利亚橙色礼服LOOK 【日本前AV女优红音萤:钓鱼岛是中国的】 日本原AV女优、红丝带基金会公益大使 近日在微博中就钓鱼岛问题发表个人观点。红音萤承认，钓鱼岛及其周边附属岛屿自古就是中国固有领土，并盼望两国政府能尽快和平解决当年美国留下来的“炸弹”。详情： (新娱)【警匪片《毒战》钟汉良正邪难辨】日前，由杜琪峰执导的警匪片《毒战》曝光了一组主演钟汉良新剧照， 一改美男形象，衣着朴素甚至有些不修边幅，眼神犀利中又透着些许阴郁。无论是举枪时一触即发的紧张表情，还是望向远方时的沧桑神色，都正邪难辨，魅力十足。详情组图：【陈坤登《+M》封面】影星陈坤担任《+M》封面人物，拍摄了一组极具魅惑力的照片，完美诠释了“融合”的主题。高清组图： 黑白的照片却显得张力十足，你喜欢这样的 吗？ 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【日本节目募捐揉AV女优胸部】 日本某娱乐节目近日举办“用揉胸贡献社会”特别活动，捐款1000日元(约80人民币)以上便可与AV女优巨乳亲密接触。此次共募集善款约34万人民币，将全被捐给公益事业。很多中国网友表示不太理解日本近邻的行为。【组图：俄罗斯正太小男模华丽大片】近日，俄罗斯小男模Vladislav Voronov的一组大片在微博引发关注。金色头发，害羞的小正太一枚！妖孽组图： 这娃要逆天了！！【《王世子》剧组首尔电视剧颁奖礼重聚】2012年首尔电视剧颁奖礼于今日(8月30日)下午在“韩国国立Hyeorum剧场”拉开了帷幕。《阁楼王世子》的演员朴有天与韩智敏各获得了韩流电视剧最佳男演员奖与韩流电视剧最佳女演员奖的荣誉。【《敢死队2》曝终极版预告 定档9月4日】 日前，《敢死队2》中国片方发布中文版海报及终极版预告，并宣布定档9月4日。施瓦辛格、布鲁斯-威利斯、、杰森-斯坦森、尚格-云顿、杜夫-龙格尔等一代动作巨星比肩作战，史泰龙作为绝对主角站在中心。【郑嘉颖早年专辑照曝光 呆萌可爱显青涩】 1993年签约宝丽金，以歌手身份出道。近日，有网友曝光郑嘉颖早期专辑中的内页图片，“古董级”的旧照展现了郑嘉颖青葱时代作为歌手时的风采，干净乖巧，呆萌的表情让他青涩尽显。【23岁的意大利美女担任金牌大风新掌门】灿烂笑容，脸上还带点稚气，这位23岁大学毕业一年的意大利女孩齐雅莱，成为拥有罗志祥、萧亚轩、许巍等大牌歌手的跨国音乐公司金牌大风的新任掌权人。新任掌舵人齐雅莱，对中国环境、音乐行业的认识仍甚浅薄，她将如何下好这盘棋？【《大侦探柯男》天雷滚滚网友无力吐槽】日本动漫《名侦探柯南》经久不衰。湖南株洲近日上演真人版柯南，除借用侦探柯南这个外壳外，男主人公柯男要办的却均是些邻里同学间的小案子。该剧在网上引众人吐槽“被雷的外焦里嫩”。视频：【网友晒公交版Laughing哥】想象一下你看到《潜行狙击》里的Laughing Sir开公交，会是什么心情！！近日，有网友晒出一张公交司机的侧脸照片，并说，这是“公交车司机laughing sir有没有很像！”这张酷似Laughing Sir的照片还引得一些记者去索取其联系方式呢。【茱莉婚礼不邀安妮斯顿 情书曝光插足真相】好莱坞明星情侣安吉丽娜-茱莉和布拉德-皮特9月婚礼细节曝光。茱莉将邀两任前夫出席，但禁止皮特邀前妻安妮斯顿。媒体还曝光茱莉写给皮特亲笔情书，信中深情称“打第一眼看到你，我就知道你将是我的灵魂伴侣”，彼时皮特尚未离婚。【组图：陈思成佟丽娅情侣写真秀恩爱】近日，、 为《》拍摄了一组情侣大片。陈思成右手牵帅气黑马，佟丽娅挽手坐在左边，时而搭肩耳语，前后相偎而立，恩爱羡煞众人。转发祝福一下他们吧！！【郑伊健宣布明年与蒙嘉慧结婚】据港媒报道，郑伊健个唱昨晚落幕，一众“古惑仔”兄弟纷纷催婚。庆功宴上，郑伊健再被追问，终松口宣布称：“总之现在我们未结婚，如果结婚会告诉大家。不会是今年，是明年。但我不会讲时间地点，这些是私事。【李宇春北京演唱会演唱《淹死的鱼》】8月26日，李宇春＂疯狂世界＂巡演在北京五棵松开唱。在3D舞台效果下，李宇春此次演唱会堪称视觉盛宴，让全场玉米尖叫不断。送上演唱会视频，李宇春演绎《淹死的鱼》【陈奕迅后台揽孙杨 网友吐槽丹妈又认子】 近期在亚博举行个唱，金牌泳将 也特別去为偶像捧场。陈奕迅即席献唱《十年》送给孙杨，鬼马学其夺金时激动拍水的动作，并搞怪搂抱孙杨合影，众网友纷纷调侃，“丹妈是有把孙杨认干儿子的冲动吗？【帕丁森自嘲无家可归 会出席《暮色4下》首映】罗伯·特帕丁森21日参加某谈话节目，不仅和男主持聊天互侃大笑，在回应女友劈腿的问题时，还风趣自嘲现在无家可归，和一些垃圾罐住一起。帕丁森透露会出席《暮色4下》的首映，据悉他向片方表示将会保护斯图尔特不被粉丝围攻。【“屌丝女士”马丁娜期待来华会粉丝】今年年初，德国喜剧《屌丝女士》在中国网络走红。日前女主角马丁娜·希尔在接受专访时表示，对自己在中国走红感到惊喜，希望能来中国。她透露自己最喜欢屌丝女士为照顾孩子不得不在半夜用心脏起搏器激醒自己的情节。你最喜欢哪个情节呢？【日本节目募捐揉AV女优胸部】 日本某娱乐节目近日举办“用揉胸贡献社会”特别活动，捐款1000日元(约80人民币)以上便可与AV女优巨乳亲密接触。此次共募集善款约34万人民币，将全被捐给公益事业。很多中国网友表示不太理解日本近邻的行为。【组图：俄罗斯正太小男模华丽大片】近日，俄罗斯小男模Vladislav Voronov的一组大片在微博引发关注。金色头发，害羞的小正太一枚！妖孽组图： 这娃要逆天了！！【《王世子》剧组首尔电视剧颁奖礼重聚】2012年首尔电视剧颁奖礼于今日(8月30日)下午在“韩国国立Hyeorum剧场”拉开了帷幕。《阁楼王世子》的演员朴有天与韩智敏各获得了韩流电视剧最佳男演员奖与韩流电视剧最佳女演员奖的荣誉。【《敢死队2》曝终极版预告 定档9月4日】 日前，《敢死队2》中国片方发布中文版海报及终极版预告，并宣布定档9月4日。施瓦辛格、布鲁斯-威利斯、、杰森-斯坦森、尚格-云顿、杜夫-龙格尔等一代动作巨星比肩作战，史泰龙作为绝对主角站在中心。【郑嘉颖早年专辑照曝光 呆萌可爱显青涩】 1993年签约宝丽金，以歌手身份出道。近日，有网友曝光郑嘉颖早期专辑中的内页图片，“古董级”的旧照展现了郑嘉颖青葱时代作为歌手时的风采，干净乖巧，呆萌的表情让他青涩尽显。【23岁的意大利美女担任金牌大风新掌门】灿烂笑容，脸上还带点稚气，这位23岁大学毕业一年的意大利女孩齐雅莱，成为拥有罗志祥、萧亚轩、许巍等大牌歌手的跨国音乐公司金牌大风的新任掌权人。新任掌舵人齐雅莱，对中国环境、音乐行业的认识仍甚浅薄，她将如何下好这盘棋？【《大侦探柯男》天雷滚滚网友无力吐槽】日本动漫《名侦探柯南》经久不衰。湖南株洲近日上演真人版柯南，除借用侦探柯南这个外壳外，男主人公柯男要办的却均是些邻里同学间的小案子。该剧在网上引众人吐槽“被雷的外焦里嫩”。视频：【网友晒公交版Laughing哥】想象一下你看到《潜行狙击》里的Laughing Sir开公交，会是什么心情！！近日，有网友晒出一张公交司机的侧脸照片，并说，这是“公交车司机laughing sir有没有很像！”这张酷似Laughing Sir的照片还引得一些记者去索取其联系方式呢。【茱莉婚礼不邀安妮斯顿 情书曝光插足真相】好莱坞明星情侣安吉丽娜-茱莉和布拉德-皮特9月婚礼细节曝光。茱莉将邀两任前夫出席，但禁止皮特邀前妻安妮斯顿。媒体还曝光茱莉写给皮特亲笔情书，信中深情称“打第一眼看到你，我就知道你将是我的灵魂伴侣”，彼时皮特尚未离婚。【组图：陈思成佟丽娅情侣写真秀恩爱】近日，、 为《》拍摄了一组情侣大片。陈思成右手牵帅气黑马，佟丽娅挽手坐在左边，时而搭肩耳语，前后相偎而立，恩爱羡煞众人。转发祝福一下他们吧！！【郑伊健宣布明年与蒙嘉慧结婚】据港媒报道，郑伊健个唱昨晚落幕，一众“古惑仔”兄弟纷纷催婚。庆功宴上，郑伊健再被追问，终松口宣布称：“总之现在我们未结婚，如果结婚会告诉大家。不会是今年，是明年。但我不会讲时间地点，这些是私事。【李宇春北京演唱会演唱《淹死的鱼》】8月26日，李宇春＂疯狂世界＂巡演在北京五棵松开唱。在3D舞台效果下，李宇春此次演唱会堪称视觉盛宴，让全场玉米尖叫不断。送上演唱会视频，李宇春演绎《淹死的鱼》【陈奕迅后台揽孙杨 网友吐槽丹妈又认子】 近期在亚博举行个唱，金牌泳将 也特別去为偶像捧场。陈奕迅即席献唱《十年》送给孙杨，鬼马学其夺金时激动拍水的动作，并搞怪搂抱孙杨合影，众网友纷纷调侃，“丹妈是有把孙杨认干儿子的冲动吗？【帕丁森自嘲无家可归 会出席《暮色4下》首映】罗伯·特帕丁森21日参加某谈话节目，不仅和男主持聊天互侃大笑，在回应女友劈腿的问题时，还风趣自嘲现在无家可归，和一些垃圾罐住一起。帕丁森透露会出席《暮色4下》的首映，据悉他向片方表示将会保护斯图尔特不被粉丝围攻。【“屌丝女士”马丁娜期待来华会粉丝】今年年初，德国喜剧《屌丝女士》在中国网络走红。日前女主角马丁娜·希尔在接受专访时表示，对自己在中国走红感到惊喜，希望能来中国。她透露自己最喜欢屌丝女士为照顾孩子不得不在半夜用心脏起搏器激醒自己的情节。你最喜欢哪个情节呢？ 天亮了，有笑容就有希望，雅安不会倒下！ （关注雅安，关注生命，这是最想转发的微博，感谢为雅安出力的亲们！感谢有你们！致我们最2的童年时光！让我们放下繁琐，再度牵手回味六一！因年深月久，童年的记忆像是褪了色的老照片。5月27日-6月6日广东联通网上营业厅开展六一派对与你回忆童年时光，活动期间三星S4仅需4598元！iPhone5低至4663元！关注我们，参与晒童年照片活动，分享你的童年趣事，即有机会赢取拍立得相机与三星3G手机喔！六一给自己找个的节日礼物，结果...这年头装嫩都中枪。 【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。【转】  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~【广州昨检出一批“山东毒姜” 三招教您辨“毒姜”】昨日下午，广州江南市场官网发布检测报告，确认有1个生姜样品不合格。江南市场已根据市农业局要求，对该批来源于山东日照的300斤不合格生姜销毁处理，杜绝流出市面。街坊也无需闻姜色变，现教您三招辨“毒姜”！戳图看看吧！  恭喜两位获得了由 送出的金杏官燕一份，请与博主联系领取奖品啦！！亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~前世界排名第一的美国男子网球手吉米·康诺尔斯（Jimmy Connors）在1996年的一场比赛中，将球拍扔到空中完成了一次扣杀 后来，规则就改成击球时选手和球拍一定要有身体接触了…………  也不用这么得瑟啦………还有两天就要开奖了喔。想请妈妈吃东西的还纸赶紧参与活动亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~之前参加左个叫拍码play嘅活动RP大爆发赢左对KFC香辣鸡翅，岩先去肯德基兑换嘅时候，唔觉意听到店员细细声同另一个店员讲话每日中午11点到下午6点中奖率100%，拿，扫下下图个二维码下载个APP就得噶嘞，唔好话兄弟我有好野唔话你地知了~！改变传统 “输血”式的救援方式，专注长效 “造血”式的公益模式！4月28日王老吉生产基地正式落户雅安市经济开发区，成为灾区重建首个落地项目。这也将灾区援建和企业自身发展真正紧密相连，同命运，共呼吸！一起谋发展！力挺王老吉！【广东12所院校专科生可赴台读专升本】今年大陆将在福建、广东两省开展专科应届毕业生赴台"专升本"试点，可在台攻读二年制学士学位。广东有12所台湾已承认学历的学校专科班和高等职业院校纳入试点，合条件的专科生约1.9万。相比赴欧美进修，去台湾没有语言障碍，不妨考虑一下？   恭喜三位幸运儿获得五月天门票1张，请速速私信联系，希望你们带着我们所有五月粉的祝福去现场支持2013五月天广州演唱会微博抢票来了，转起来吧！5月1号【Just Love It 捡回珍珠计划】神游巡演再次唤醒你的耳朵！参与方式：1）关注 转发并@ 3位以上同样喜欢五月天的好友；就有机会获得五月天演唱会门票，我们会抽3位幸运儿，送你去看广州演唱会！抽奖日期：2013.04.28给爱自拍的妹子经过一个月的努力，ItMe自拍照相馆终于开拍啦！即日起至5月26日转发本微博并@ 3名好友预 约拍照，即可享受原 价5折优 惠！到店消 费更有惊喜好礼。「若多人预 约同一时间，以微博回复时间较早者为准」亲，你知道妈妈最期待的美食是什么吗？5月12日前，关注，转发本微博并说出你妈妈在母亲节最期待吃到的美食，，即有机会获赠价值268元的四桂堡金杏官燕1份，5月4、13日各抽出2位幸运儿，赶快行动吧~