閩南語視頻··黑幫火拼奧特曼厦门版最炫民族风 闽南语蜡笔小新 再會無緣兮汝教示肖高俊仔賣膏藥 //:你小时候这样洗过澡吗【闽南孩纸的记忆】夏天又来啦，小时候在大脸盆里面洗过澡的童鞋请举手，唔免歹势啦~~//:这个好！【学生路上”星光闪闪”】追寻”精、气、神”，畅翔”红、黄、绿”，幸福”你、我、他”，平安”千、万、家”！孩子，是祖国的未来，学校的期待，家庭的希望。夜间，在孩子过马路，在书包、肩膀、腰带别上  ”爱心警示灯”，”亮”出孩子的移动位置，安全健康永随你！//:你们是不是这样来的      我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！！分享图片//:真心被震撼了！传说被放大100000倍的照片，看到最后被震撼了！以后打印些出门喝酒厦门人是有多爱拼酒？翔安出现＂拼酒投降书＂。这、这、这、、、酒量小的伤不起啊！（） //:哈哈 //: //: 哈哈。你们看跟面包公主像不像     吃西瓜的季节来啦~~~包子脸萌得人家一脸血啊！！！（转）你们别在酒吧喝醉也来这招      最俗气的拍摄动作 剪刀手我骑着草泥马阿，草呀草泥马。          我在:车被水淹没了    我在:求救阿     我在:翔安也在中水灾吗 我在://:这是第一个…谁是第二个……       【520的悲剧啊同安一男子表白遭拒感情受挫引发精神失常？上街裸奔！】突然感觉单身真好！今天同安一男子突然精神失常、在大街上脱光衣服！听说是表白遭拒了！520表白日啊，为了不发疯，感觉自己不会再表白了！！！（）//:人生的第一辆死飞~据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。 （转）閩南語視頻··黑幫火拼奧特曼厦门版最炫民族风 闽南语蜡笔小新 再會無緣兮汝教示肖高俊仔賣膏藥 //:你小时候这样洗过澡吗【闽南孩纸的记忆】夏天又来啦，小时候在大脸盆里面洗过澡的童鞋请举手，唔免歹势啦~~//:这个好！【学生路上”星光闪闪”】追寻”精、气、神”，畅翔”红、黄、绿”，幸福”你、我、他”，平安”千、万、家”！孩子，是祖国的未来，学校的期待，家庭的希望。夜间，在孩子过马路，在书包、肩膀、腰带别上  ”爱心警示灯”，”亮”出孩子的移动位置，安全健康永随你！//:你们是不是这样来的      我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！！分享图片//:真心被震撼了！传说被放大100000倍的照片，看到最后被震撼了！以后打印些出门喝酒厦门人是有多爱拼酒？翔安出现＂拼酒投降书＂。这、这、这、、、酒量小的伤不起啊！（） //:哈哈 //: //: 哈哈。你们看跟面包公主像不像     吃西瓜的季节来啦~~~包子脸萌得人家一脸血啊！！！（转）你们别在酒吧喝醉也来这招      最俗气的拍摄动作 剪刀手我骑着草泥马阿，草呀草泥马。          我在:车被水淹没了    我在:求救阿     我在:翔安也在中水灾吗 我在://:这是第一个…谁是第二个……       【520的悲剧啊同安一男子表白遭拒感情受挫引发精神失常？上街裸奔！】突然感觉单身真好！今天同安一男子突然精神失常、在大街上脱光衣服！听说是表白遭拒了！520表白日啊，为了不发疯，感觉自己不会再表白了！！！（）//:人生的第一辆死飞~据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。 （转）閩南語視頻··黑幫火拼奧特曼厦门版最炫民族风 闽南语蜡笔小新 再會無緣兮汝教示肖高俊仔賣膏藥 //:你小时候这样洗过澡吗【闽南孩纸的记忆】夏天又来啦，小时候在大脸盆里面洗过澡的童鞋请举手，唔免歹势啦~~//:这个好！【学生路上”星光闪闪”】追寻”精、气、神”，畅翔”红、黄、绿”，幸福”你、我、他”，平安”千、万、家”！孩子，是祖国的未来，学校的期待，家庭的希望。夜间，在孩子过马路，在书包、肩膀、腰带别上  ”爱心警示灯”，”亮”出孩子的移动位置，安全健康永随你！//:你们是不是这样来的      我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！！分享图片//:真心被震撼了！传说被放大100000倍的照片，看到最后被震撼了！以后打印些出门喝酒厦门人是有多爱拼酒？翔安出现＂拼酒投降书＂。这、这、这、、、酒量小的伤不起啊！（） //:哈哈 //: //: 哈哈。你们看跟面包公主像不像     吃西瓜的季节来啦~~~包子脸萌得人家一脸血啊！！！（转）你们别在酒吧喝醉也来这招      最俗气的拍摄动作 剪刀手我骑着草泥马阿，草呀草泥马。          我在:车被水淹没了    我在:求救阿     我在:翔安也在中水灾吗 我在://:这是第一个…谁是第二个……       【520的悲剧啊同安一男子表白遭拒感情受挫引发精神失常？上街裸奔！】突然感觉单身真好！今天同安一男子突然精神失常、在大街上脱光衣服！听说是表白遭拒了！520表白日啊，为了不发疯，感觉自己不会再表白了！！！（）//:人生的第一辆死飞~据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。 （转）閩南語視頻··黑幫火拼奧特曼厦门版最炫民族风 闽南语蜡笔小新 再會無緣兮汝教示肖高俊仔賣膏藥 //:你小时候这样洗过澡吗【闽南孩纸的记忆】夏天又来啦，小时候在大脸盆里面洗过澡的童鞋请举手，唔免歹势啦~~//:这个好！【学生路上”星光闪闪”】追寻”精、气、神”，畅翔”红、黄、绿”，幸福”你、我、他”，平安”千、万、家”！孩子，是祖国的未来，学校的期待，家庭的希望。夜间，在孩子过马路，在书包、肩膀、腰带别上  ”爱心警示灯”，”亮”出孩子的移动位置，安全健康永随你！//:你们是不是这样来的      我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！！分享图片//:真心被震撼了！传说被放大100000倍的照片，看到最后被震撼了！以后打印些出门喝酒厦门人是有多爱拼酒？翔安出现＂拼酒投降书＂。这、这、这、、、酒量小的伤不起啊！（） //:哈哈 //: //: 哈哈。你们看跟面包公主像不像     吃西瓜的季节来啦~~~包子脸萌得人家一脸血啊！！！（转）你们别在酒吧喝醉也来这招      最俗气的拍摄动作 剪刀手我骑着草泥马阿，草呀草泥马。          我在:车被水淹没了    我在:求救阿     我在:翔安也在中水灾吗 我在://:这是第一个…谁是第二个……       【520的悲剧啊同安一男子表白遭拒感情受挫引发精神失常？上街裸奔！】突然感觉单身真好！今天同安一男子突然精神失常、在大街上脱光衣服！听说是表白遭拒了！520表白日啊，为了不发疯，感觉自己不会再表白了！！！（）//:人生的第一辆死飞~据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。 （转）怎么看起来那么像你这手机能拍照吗   这不是那位经常电视上看到的富豪吗  像不像！？上山打老虎转发微博【“骑帝”生命一线牵】人的成长不仅要吃饭，还要吃苦，吃亏！被誉为“骑帝”的黄某2月在翔安大道脱把骑车，跳“车上style”，把自己舞进班房吃牢饭，吃拘留亏，嘴说悔改。但昨日故技重施，把自己舞成重伤，生命垂危、命悬一线。蜀黍提示：生命，只是上苍借用每人唯一的资本！吃亏，不要吃“安全亏”。这是谁••••  //://: //:难道是订报没给钱？叫向阳在井头路口等包车回家不算什么…这富二代包公交车回后阁…      我在:  【想了解翔安，点击翔安宣传网！】沧海桑田、翻天覆地。走进翔安，你就能看出10年发展给群众带来大“红利”。翔安一路走来，犹如青少年不断茁壮，如今年届青壮体魄健壮！翔安好所在，翔安真够水，点击 您将收到由“走进翔安、宣传翔安、文明翔安、美丽翔安”组成的“大礼包”。转发微博漫行步道，赏景健身两相宜；快意骑行，春游翔安好惬意。这里是全省最宽的城市主干道，这里是五彩斑斓的生态长廊——翔安大道两侧绿化景观工程将于今年上半年完工，这是推进翔安新城建设、展现新城魅力而实施的一项惠民工程。 作为福建省乃至海西首个公路带状公园，翔安... 大象//:吃过转走爱吃转走//:回复:我憋不住了，，，， //:不要讲出来，会被人家笑 //:六个人这样的实力派，你们要闲什么          转发微博【防坠网推广必要 后续有效管理更重要】湖南女孩坠落无盖下水道，一个几块钱尼纶质防坠网出现，可以避免意外，应尽快推广。这是对于生命基本尊重和必要保障！但后续管理更是关键,特别是常态化必要巡查和有效性检查,并建立责任倒查机制，确保其有效上岗,上岗有效显得更为重要！也有说像小兵张嘎的 //:有人说他像小沈阳 //: 四张他要红了。广告代言人 //: 这个要不要 //: 公司做的脆饼是我吃过最好吃的 //:脆饼，风吹饼，儿时回忆还有多少人记得这个！ ！    怎么看起来那么像你这手机能拍照吗   这不是那位经常电视上看到的富豪吗  像不像！？上山打老虎转发微博【“骑帝”生命一线牵】人的成长不仅要吃饭，还要吃苦，吃亏！被誉为“骑帝”的黄某2月在翔安大道脱把骑车，跳“车上style”，把自己舞进班房吃牢饭，吃拘留亏，嘴说悔改。但昨日故技重施，把自己舞成重伤，生命垂危、命悬一线。蜀黍提示：生命，只是上苍借用每人唯一的资本！吃亏，不要吃“安全亏”。这是谁••••  //://: //:难道是订报没给钱？叫向阳在井头路口等包车回家不算什么…这富二代包公交车回后阁…      我在:  【想了解翔安，点击翔安宣传网！】沧海桑田、翻天覆地。走进翔安，你就能看出10年发展给群众带来大“红利”。翔安一路走来，犹如青少年不断茁壮，如今年届青壮体魄健壮！翔安好所在，翔安真够水，点击 您将收到由“走进翔安、宣传翔安、文明翔安、美丽翔安”组成的“大礼包”。转发微博漫行步道，赏景健身两相宜；快意骑行，春游翔安好惬意。这里是全省最宽的城市主干道，这里是五彩斑斓的生态长廊——翔安大道两侧绿化景观工程将于今年上半年完工，这是推进翔安新城建设、展现新城魅力而实施的一项惠民工程。 作为福建省乃至海西首个公路带状公园，翔安... 大象//:吃过转走爱吃转走//:回复:我憋不住了，，，， //:不要讲出来，会被人家笑 //:六个人这样的实力派，你们要闲什么          转发微博【防坠网推广必要 后续有效管理更重要】湖南女孩坠落无盖下水道，一个几块钱尼纶质防坠网出现，可以避免意外，应尽快推广。这是对于生命基本尊重和必要保障！但后续管理更是关键,特别是常态化必要巡查和有效性检查,并建立责任倒查机制，确保其有效上岗,上岗有效显得更为重要！也有说像小兵张嘎的 //:有人说他像小沈阳 //: 四张他要红了。广告代言人 //: 这个要不要 //: 公司做的脆饼是我吃过最好吃的 //:脆饼，风吹饼，儿时回忆还有多少人记得这个！ ！    閩南語視頻··黑幫火拼奧特曼厦门版最炫民族风 闽南语蜡笔小新 再會無緣兮汝教示肖高俊仔賣膏藥 //:你小时候这样洗过澡吗【闽南孩纸的记忆】夏天又来啦，小时候在大脸盆里面洗过澡的童鞋请举手，唔免歹势啦~~//:这个好！【学生路上”星光闪闪”】追寻”精、气、神”，畅翔”红、黄、绿”，幸福”你、我、他”，平安”千、万、家”！孩子，是祖国的未来，学校的期待，家庭的希望。夜间，在孩子过马路，在书包、肩膀、腰带别上  ”爱心警示灯”，”亮”出孩子的移动位置，安全健康永随你！//:你们是不是这样来的      我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！！分享图片//:真心被震撼了！传说被放大100000倍的照片，看到最后被震撼了！以后打印些出门喝酒厦门人是有多爱拼酒？翔安出现＂拼酒投降书＂。这、这、这、、、酒量小的伤不起啊！（） //:哈哈 //: //: 哈哈。你们看跟面包公主像不像     吃西瓜的季节来啦~~~包子脸萌得人家一脸血啊！！！（转）你们别在酒吧喝醉也来这招      最俗气的拍摄动作 剪刀手我骑着草泥马阿，草呀草泥马。          我在:车被水淹没了    我在:求救阿     我在:翔安也在中水灾吗 我在://:这是第一个…谁是第二个……       【520的悲剧啊同安一男子表白遭拒感情受挫引发精神失常？上街裸奔！】突然感觉单身真好！今天同安一男子突然精神失常、在大街上脱光衣服！听说是表白遭拒了！520表白日啊，为了不发疯，感觉自己不会再表白了！！！（）//:人生的第一辆死飞~据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。 （转）今天跟一二货朋友走在街上说：没女友真无聊，然后那小子突然昂天大吼一句：“我的老婆们，扭头看看你可怜的老公吧”！瞬间街上能听到的女性们都看我俩！我都飙泪了儿子四岁了，昨天老公帮他洗澡。老公说“宝宝把你的小JJ洗一洗”，老公教他，他照做。老公又说“再把下面蛋蛋洗一洗。”结果儿子问：“爸爸，这个蛋蛋是小JJ下的么？”闺蜜大冒险输了，我让她上微信随意找个男的发一句想要吗？闺蜜照做，无意翻到我老公的，开玩笑问我，就给你老公发啦！我笑道也可以。后来老公回了：能给么？我大脑正处于空白中，他接着回了句：晚上几点见？今天坐公交车，车上很挤，我在最前面，后面不断有人递钱过来，我热心的接过钱，放进了投币桶里，gc。。。。后面又递来了一张公交卡，我想都没想，投了进去有天路过小区广场听见几个十一二岁的小孩子互相吹牛b说CF打的多好多好，哥停下一脸严肃的说:你们是不是说的穿越火线？几个小孩子很惊讶:你怎么知道？哥然后很装B的说:你到福建二区打听打听，哥级别5个花！然后一甩头潇洒得走了，就留那几个小孩子用惊讶的眼神看着我...其实我新手卫生间门口遇到同事女屌丝，扶墙做干呕状，关心问她是不是怀孕了，她来了句，连个男人都没有，难道我怀了香蕉黄瓜的孩子啊！我好像知道了什么 我在:我有一个二货的女性朋友，真的很二...割了...一天她在ATM取钱，密码错了卡被吞了,给我打电话，女：我银行卡密码错了被机器吞了，我：身份证带了没，女：带了，我：用身份证就能取回来。3分钟后哭哭啼啼的打电话给我说，你个骗子我身份证也被吞了...吞了！ 我在这里:在翔安新店镇鼓锣社区的下庙村，也有一棵大榕树，它高达20余米，树冠覆盖面积近5亩，树龄400多岁，堪称翔安区“块头”最大的榕树。最近，这棵“老寿星”可有些心烦，它染上了虫害，一些枝干已经被虫蛀了。周围的村民们也是看在眼里急在心里。转发微博海沧元味'半天不上菜'上菜就上小菜'要把寿司'都是不给上生蚝'要发火才勉强上。连唯一值得吃的珍味海螺都变了味'还硬说是酱味道就这样！三文鱼整个就烂的，一点弹性都米有！        我在:一个小男孩问上帝：“一万年对你来说有多长？”上帝回答：“像一分钟。”小男孩又问上帝：“一百万元对你来说有多少？”上帝回答：“像一元。”小男孩再问上帝：“那你能给我一百万元吗？”上帝回答：“当然可以，稍等一分钟。"——凡事皆不是举手可得的，需付出时间及代价。爸爸让小明去买瓶酒，告诉他不管老板开价多少一律杀一半价钱。小明：这酒多少钱？老板：80。小明：不行，40。老板：60吧。小明：不行，30。老板：那就40吧。小明：不行，20。老板：30总可以了吧！小明：不行，15！老板生气了：干脆白送给你算了！小明：不行，得送两瓶。 我在:问：什么鱼最贵？ 答：巴朗鱼，因为“别人（巴朗）的性命是框金又包银……”（《金包银》的歌词）护士小姐给阿伯一瓶药后顺口说：“吃饱3粒（闽南语）” 　　回到家媳妇看到阿伯把所有药倒在桌上数， 　　便问阿伯这是在干吗 　　阿伯回答到：“妖寿哦，护士刚才跟我说吃130粒，我数来数去也就100粒，你来帮我数看看。”一个闽南乞丐路过一有钱人家，见一年轻人出来，便上前讨饭，不料却被年轻人严词驳回，正纠缠的时候从里面走来一个中年妇人，那个年轻人说：“娘，这个乞丐来讨饭，我不给他硬和我纠缠。”那个中年归人见乞丐可怜就随手给了他一些钱，这下把那乞丐乐坏了，脱口用闽南语对年轻人说：“林娘卡好”。...小明带泰国萌女友回家看阿嬷，阿嬷在门口等着，小明赶忙叫女友打招呼，泰国妹纸双手合十说：“阿嬷，傻哇滴咖！”小明清楚记得阿嬷龙颜不悦：“夭秀啊，一见面就要三碗滴咖，林祖嬷今仔日某滴咖（猪脚）”（傻哇滴咖=泰语你好=闽南语三碗猪脚今天跟一二货朋友走在街上说：没女友真无聊，然后那小子突然昂天大吼一句：“我的老婆们，扭头看看你可怜的老公吧”！瞬间街上能听到的女性们都看我俩！我都飙泪了儿子四岁了，昨天老公帮他洗澡。老公说“宝宝把你的小JJ洗一洗”，老公教他，他照做。老公又说“再把下面蛋蛋洗一洗。”结果儿子问：“爸爸，这个蛋蛋是小JJ下的么？”闺蜜大冒险输了，我让她上微信随意找个男的发一句想要吗？闺蜜照做，无意翻到我老公的，开玩笑问我，就给你老公发啦！我笑道也可以。后来老公回了：能给么？我大脑正处于空白中，他接着回了句：晚上几点见？今天坐公交车，车上很挤，我在最前面，后面不断有人递钱过来，我热心的接过钱，放进了投币桶里，gc。。。。后面又递来了一张公交卡，我想都没想，投了进去有天路过小区广场听见几个十一二岁的小孩子互相吹牛b说CF打的多好多好，哥停下一脸严肃的说:你们是不是说的穿越火线？几个小孩子很惊讶:你怎么知道？哥然后很装B的说:你到福建二区打听打听，哥级别5个花！然后一甩头潇洒得走了，就留那几个小孩子用惊讶的眼神看着我...其实我新手卫生间门口遇到同事女屌丝，扶墙做干呕状，关心问她是不是怀孕了，她来了句，连个男人都没有，难道我怀了香蕉黄瓜的孩子啊！我好像知道了什么 我在:我有一个二货的女性朋友，真的很二...割了...一天她在ATM取钱，密码错了卡被吞了,给我打电话，女：我银行卡密码错了被机器吞了，我：身份证带了没，女：带了，我：用身份证就能取回来。3分钟后哭哭啼啼的打电话给我说，你个骗子我身份证也被吞了...吞了！ 我在这里:在翔安新店镇鼓锣社区的下庙村，也有一棵大榕树，它高达20余米，树冠覆盖面积近5亩，树龄400多岁，堪称翔安区“块头”最大的榕树。最近，这棵“老寿星”可有些心烦，它染上了虫害，一些枝干已经被虫蛀了。周围的村民们也是看在眼里急在心里。转发微博海沧元味'半天不上菜'上菜就上小菜'要把寿司'都是不给上生蚝'要发火才勉强上。连唯一值得吃的珍味海螺都变了味'还硬说是酱味道就这样！三文鱼整个就烂的，一点弹性都米有！        我在:一个小男孩问上帝：“一万年对你来说有多长？”上帝回答：“像一分钟。”小男孩又问上帝：“一百万元对你来说有多少？”上帝回答：“像一元。”小男孩再问上帝：“那你能给我一百万元吗？”上帝回答：“当然可以，稍等一分钟。"——凡事皆不是举手可得的，需付出时间及代价。爸爸让小明去买瓶酒，告诉他不管老板开价多少一律杀一半价钱。小明：这酒多少钱？老板：80。小明：不行，40。老板：60吧。小明：不行，30。老板：那就40吧。小明：不行，20。老板：30总可以了吧！小明：不行，15！老板生气了：干脆白送给你算了！小明：不行，得送两瓶。 我在:问：什么鱼最贵？ 答：巴朗鱼，因为“别人（巴朗）的性命是框金又包银……”（《金包银》的歌词）护士小姐给阿伯一瓶药后顺口说：“吃饱3粒（闽南语）” 　　回到家媳妇看到阿伯把所有药倒在桌上数， 　　便问阿伯这是在干吗 　　阿伯回答到：“妖寿哦，护士刚才跟我说吃130粒，我数来数去也就100粒，你来帮我数看看。”一个闽南乞丐路过一有钱人家，见一年轻人出来，便上前讨饭，不料却被年轻人严词驳回，正纠缠的时候从里面走来一个中年妇人，那个年轻人说：“娘，这个乞丐来讨饭，我不给他硬和我纠缠。”那个中年归人见乞丐可怜就随手给了他一些钱，这下把那乞丐乐坏了，脱口用闽南语对年轻人说：“林娘卡好”。...小明带泰国萌女友回家看阿嬷，阿嬷在门口等着，小明赶忙叫女友打招呼，泰国妹纸双手合十说：“阿嬷，傻哇滴咖！”小明清楚记得阿嬷龙颜不悦：“夭秀啊，一见面就要三碗滴咖，林祖嬷今仔日某滴咖（猪脚）”（傻哇滴咖=泰语你好=闽南语三碗猪脚閩南語視頻··黑幫火拼奧特曼厦门版最炫民族风 闽南语蜡笔小新 再會無緣兮汝教示肖高俊仔賣膏藥 //:你小时候这样洗过澡吗【闽南孩纸的记忆】夏天又来啦，小时候在大脸盆里面洗过澡的童鞋请举手，唔免歹势啦~~//:这个好！【学生路上”星光闪闪”】追寻”精、气、神”，畅翔”红、黄、绿”，幸福”你、我、他”，平安”千、万、家”！孩子，是祖国的未来，学校的期待，家庭的希望。夜间，在孩子过马路，在书包、肩膀、腰带别上  ”爱心警示灯”，”亮”出孩子的移动位置，安全健康永随你！//:你们是不是这样来的      我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！！分享图片//:真心被震撼了！传说被放大100000倍的照片，看到最后被震撼了！以后打印些出门喝酒厦门人是有多爱拼酒？翔安出现＂拼酒投降书＂。这、这、这、、、酒量小的伤不起啊！（） //:哈哈 //: //: 哈哈。你们看跟面包公主像不像     吃西瓜的季节来啦~~~包子脸萌得人家一脸血啊！！！（转）你们别在酒吧喝醉也来这招      最俗气的拍摄动作 剪刀手我骑着草泥马阿，草呀草泥马。          我在:车被水淹没了    我在:求救阿     我在:翔安也在中水灾吗 我在://:这是第一个…谁是第二个……       【520的悲剧啊同安一男子表白遭拒感情受挫引发精神失常？上街裸奔！】突然感觉单身真好！今天同安一男子突然精神失常、在大街上脱光衣服！听说是表白遭拒了！520表白日啊，为了不发疯，感觉自己不会再表白了！！！（）//:人生的第一辆死飞~据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。 （转）网袜超人不能飞只能骑老版脚踏车 //:這是什麼超人？醜版腳踏車超人？ //:翔安高川    丝袜超人     转发微博无法言说的感动，坚强。。。（转）内心很脆弱 经不起打击转发微博閩南語正字過級考試：（選擇題）1.“塗豆”thoo5-tau7是指（）A.花生 B.地瓜 C.馬鈴薯 2.“貓死死”niau-si2-si2是形容什麼？（）A.有只貓就要死了 B.形容一隻貓很懶 C.形容一個人很吝嗇 3.“猴死囡仔”kau5 si2 kin2 a2是指什麼？（）A.猴子的孩子死了 B.一個小孩子很貪玩很調皮 C.猴子的孩子很調皮转发微博一朋友刚买电脑，一个月后突然打电话给我：“我的电脑总提示空间不足，我把电脑搬到了40平的客厅还是说空间不足，TM到底要放在多大的房间才行啊？” 投稿不能吃了【央视曝光肯德基】央视终于对肯德基动刀了！肯德基使用"速生鸡"已是事实，这种鸡40天内重量爆长100倍。为避免鸡死亡，养殖厂会给鸡喂食大量抗生素、违禁药物 我很忙 有什么事直接跟我秘书说这是真的吗 //:世界会这样，都是孔子教的。 //:不急，不急习惯了索取，我们就忘记了感恩当他还是个孩子，很不懂事，一次跟母亲吵架后离家出走。到了夜晚，他万分饥饿，在一个面摊前站了很久。老板娘喊他坐下，并送他一碗热腾腾的葱花面。少年万分感动，连连道谢。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。——是啊，习惯了索取，我们就忘记了感恩。【中国厦门号 国内首艘豪华邮轮 比泰坦尼克大一倍 】厦门将建造国内第一艘豪华邮轮，邮轮名暂定中国厦门号或妈祖号，总吨位10万吨级，比2个泰坦尼克号还大，总投资约31亿元人民币，预计2018年10月正式下水运营。设计将以中国风格为主，厦门就是如此威武！！！   //:经典大人：元芳，过两天就是21日了，你怎么看？元芳：大人，此事定有蹊跷，下属以为应该回厦门！大人：哦，这是为何呢？元芳：大人您看，03年非典，厦门没事；08年地震，厦门没事；12年下大雨，厦门没事；109次台风，厦门没事。。大人：元芳，吩咐下去，备马，即日启程前往厦门！顺便会会传说中的郑王爷！这也可以拉勾！上吊！一百年不许变！俩爹背着媳妇把娃的大事定了。ps：我笑的很不情愿的说。  吃哪个 叔叔给你夹网袜超人不能飞只能骑老版脚踏车 //:這是什麼超人？醜版腳踏車超人？ //:翔安高川    丝袜超人     转发微博无法言说的感动，坚强。。。（转）内心很脆弱 经不起打击转发微博閩南語正字過級考試：（選擇題）1.“塗豆”thoo5-tau7是指（）A.花生 B.地瓜 C.馬鈴薯 2.“貓死死”niau-si2-si2是形容什麼？（）A.有只貓就要死了 B.形容一隻貓很懶 C.形容一個人很吝嗇 3.“猴死囡仔”kau5 si2 kin2 a2是指什麼？（）A.猴子的孩子死了 B.一個小孩子很貪玩很調皮 C.猴子的孩子很調皮转发微博一朋友刚买电脑，一个月后突然打电话给我：“我的电脑总提示空间不足，我把电脑搬到了40平的客厅还是说空间不足，TM到底要放在多大的房间才行啊？” 投稿不能吃了【央视曝光肯德基】央视终于对肯德基动刀了！肯德基使用"速生鸡"已是事实，这种鸡40天内重量爆长100倍。为避免鸡死亡，养殖厂会给鸡喂食大量抗生素、违禁药物 我很忙 有什么事直接跟我秘书说这是真的吗 //:世界会这样，都是孔子教的。 //:不急，不急习惯了索取，我们就忘记了感恩当他还是个孩子，很不懂事，一次跟母亲吵架后离家出走。到了夜晚，他万分饥饿，在一个面摊前站了很久。老板娘喊他坐下，并送他一碗热腾腾的葱花面。少年万分感动，连连道谢。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。——是啊，习惯了索取，我们就忘记了感恩。【中国厦门号 国内首艘豪华邮轮 比泰坦尼克大一倍 】厦门将建造国内第一艘豪华邮轮，邮轮名暂定中国厦门号或妈祖号，总吨位10万吨级，比2个泰坦尼克号还大，总投资约31亿元人民币，预计2018年10月正式下水运营。设计将以中国风格为主，厦门就是如此威武！！！   //:经典大人：元芳，过两天就是21日了，你怎么看？元芳：大人，此事定有蹊跷，下属以为应该回厦门！大人：哦，这是为何呢？元芳：大人您看，03年非典，厦门没事；08年地震，厦门没事；12年下大雨，厦门没事；109次台风，厦门没事。。大人：元芳，吩咐下去，备马，即日启程前往厦门！顺便会会传说中的郑王爷！这也可以拉勾！上吊！一百年不许变！俩爹背着媳妇把娃的大事定了。ps：我笑的很不情愿的说。  吃哪个 叔叔给你夹閩南語視頻··黑幫火拼奧特曼厦门版最炫民族风 闽南语蜡笔小新 再會無緣兮汝教示肖高俊仔賣膏藥 //:你小时候这样洗过澡吗【闽南孩纸的记忆】夏天又来啦，小时候在大脸盆里面洗过澡的童鞋请举手，唔免歹势啦~~//:这个好！【学生路上”星光闪闪”】追寻”精、气、神”，畅翔”红、黄、绿”，幸福”你、我、他”，平安”千、万、家”！孩子，是祖国的未来，学校的期待，家庭的希望。夜间，在孩子过马路，在书包、肩膀、腰带别上  ”爱心警示灯”，”亮”出孩子的移动位置，安全健康永随你！//:你们是不是这样来的      我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！！分享图片//:真心被震撼了！传说被放大100000倍的照片，看到最后被震撼了！以后打印些出门喝酒厦门人是有多爱拼酒？翔安出现＂拼酒投降书＂。这、这、这、、、酒量小的伤不起啊！（） //:哈哈 //: //: 哈哈。你们看跟面包公主像不像     吃西瓜的季节来啦~~~包子脸萌得人家一脸血啊！！！（转）你们别在酒吧喝醉也来这招      最俗气的拍摄动作 剪刀手我骑着草泥马阿，草呀草泥马。          我在:车被水淹没了    我在:求救阿     我在:翔安也在中水灾吗 我在://:这是第一个…谁是第二个……       【520的悲剧啊同安一男子表白遭拒感情受挫引发精神失常？上街裸奔！】突然感觉单身真好！今天同安一男子突然精神失常、在大街上脱光衣服！听说是表白遭拒了！520表白日啊，为了不发疯，感觉自己不会再表白了！！！（）//:人生的第一辆死飞~据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。 （转）转发微博最初我们迷茫，是不知道要去哪。知道去哪了，我们还迷茫，是因为不知该如何去。最终去了想去的地方，我们仍迷茫，因为我们不知道该如何留。留下了，还是迷茫，只因为我们想留得更久一点。只要在青春一天，就希望能尽力向上一点，因为每一次新的迷茫，都是一次重新振翅的开始——《谁的青春不迷茫》N转发微博毕业生就业难，单位提高招聘学历门槛，但是问题在中国不需要这么多大学，但是为了满足高期望家长而扩张招生时，不少民办大学为盈利发展太快，而资源分配又导致非重点高校师质不足。不合格的高校的毕业生当然不好找工作。我认为中国需要更多的高职，增加高校师质经费，还有关闭那些误人子弟的学校。转发微博鼓浪屿上有家茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，这个是老事，大家都知道，可听说旁边真开了家“张伯芝华仕酒吧”，你就凌乱了，真是人才啊。。。我估计“谢庭封肉店”的开张也快了！转发微博远方的死党们，我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐。我们都有了新的生活。不同的环境，渐渐地不再联系。但空间的每一次更新，个签的每一个变动，都牵动着彼此的心。复刻青春的回忆，陪我牵手走过的路不会忘记！有一种感情，不再浓烈，却一直存在转发微博母亲：乖女儿，洗个热水澡，然后去睡觉。女儿：不行呀，明天我要考试，今晚不能洗。母亲：洗澡跟考试有什么关系？女儿：关系太大了，我的手臂和小腿上全是答案…….转发微博【震惊了！厦门江头有女子卖拥抱换“苹果5代”】厦门到处是奇葩啊，昨天下午，江头一个女子举着牌：拥抱一次10块，只为了买个iPhone5代！ 我勒个去，彻底凌乱了。。。。（图：） 亲，你想去抱吗？请付10块！这是晒干的大便吗亲，这个好吃      张君雅小妹妹 林叨A泡面煮熟了 林阿嬷限你三分钟内回去吃 哪摸泡面顿起系一概不负责的      鹭芳你怎么看 //:厦门人的回忆据说快要绝版了，鹭芳，你怎么看？不给力阿 //:你啊，有时候想硬它不硬，有时候不想硬它举了。。您老啦！哈哈有时候累了想睡觉却睡不着怎么办，有时候不想睡觉它就很困，头脑跟身体不配合 //:大陆车子开到香港去了吧？大陆车子开到香港去了吧？放尿拌沙童年真好人生需要四种修为人生需要四种修为：一是忍得过。忍得一时之气，消得百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能够热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿，不逃避，直面惨淡的人生。四是放得下。放下偏执，放下记忆，放下不甘，放下欲望，平平淡淡，简简单单。昨天不是在商量价钱有着一辆宾利跑车，卡宴2辆在给儿子泡妞。他老公是驾驶奔驰600s（低调）今天跑来说要包养特哲弟，说一个月出10万来着。特哲嘴上说丢脸的事他不要，可我们大家都知道这鸟人会做的！哼]      马巷的富婆富婆，现在在寻保养！转发微博最初我们迷茫，是不知道要去哪。知道去哪了，我们还迷茫，是因为不知该如何去。最终去了想去的地方，我们仍迷茫，因为我们不知道该如何留。留下了，还是迷茫，只因为我们想留得更久一点。只要在青春一天，就希望能尽力向上一点，因为每一次新的迷茫，都是一次重新振翅的开始——《谁的青春不迷茫》N转发微博毕业生就业难，单位提高招聘学历门槛，但是问题在中国不需要这么多大学，但是为了满足高期望家长而扩张招生时，不少民办大学为盈利发展太快，而资源分配又导致非重点高校师质不足。不合格的高校的毕业生当然不好找工作。我认为中国需要更多的高职，增加高校师质经费，还有关闭那些误人子弟的学校。转发微博鼓浪屿上有家茶货铺，叫“陈罐西式茶货铺”，这个是老事，大家都知道，可听说旁边真开了家“张伯芝华仕酒吧”，你就凌乱了，真是人才啊。。。我估计“谢庭封肉店”的开张也快了！转发微博远方的死党们，我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐。我们都有了新的生活。不同的环境，渐渐地不再联系。但空间的每一次更新，个签的每一个变动，都牵动着彼此的心。复刻青春的回忆，陪我牵手走过的路不会忘记！有一种感情，不再浓烈，却一直存在转发微博母亲：乖女儿，洗个热水澡，然后去睡觉。女儿：不行呀，明天我要考试，今晚不能洗。母亲：洗澡跟考试有什么关系？女儿：关系太大了，我的手臂和小腿上全是答案…….转发微博【震惊了！厦门江头有女子卖拥抱换“苹果5代”】厦门到处是奇葩啊，昨天下午，江头一个女子举着牌：拥抱一次10块，只为了买个iPhone5代！ 我勒个去，彻底凌乱了。。。。（图：） 亲，你想去抱吗？请付10块！这是晒干的大便吗亲，这个好吃      张君雅小妹妹 林叨A泡面煮熟了 林阿嬷限你三分钟内回去吃 哪摸泡面顿起系一概不负责的      鹭芳你怎么看 //:厦门人的回忆据说快要绝版了，鹭芳，你怎么看？不给力阿 //:你啊，有时候想硬它不硬，有时候不想硬它举了。。您老啦！哈哈有时候累了想睡觉却睡不着怎么办，有时候不想睡觉它就很困，头脑跟身体不配合 //:大陆车子开到香港去了吧？大陆车子开到香港去了吧？放尿拌沙童年真好人生需要四种修为人生需要四种修为：一是忍得过。忍得一时之气，消得百日之灾；能忍，不一定是懦弱。二是看得破。最大的淡定，不是看破红尘，而是看透人生以后依然能够热爱生活。三是拿得起。做人要有担当，不推诿，不逃避，直面惨淡的人生。四是放得下。放下偏执，放下记忆，放下不甘，放下欲望，平平淡淡，简简单单。昨天不是在商量价钱有着一辆宾利跑车，卡宴2辆在给儿子泡妞。他老公是驾驶奔驰600s（低调）今天跑来说要包养特哲弟，说一个月出10万来着。特哲嘴上说丢脸的事他不要，可我们大家都知道这鸟人会做的！哼]      马巷的富婆富婆，现在在寻保养！閩南語視頻··黑幫火拼奧特曼厦门版最炫民族风 闽南语蜡笔小新 再會無緣兮汝教示肖高俊仔賣膏藥 //:你小时候这样洗过澡吗【闽南孩纸的记忆】夏天又来啦，小时候在大脸盆里面洗过澡的童鞋请举手，唔免歹势啦~~//:这个好！【学生路上”星光闪闪”】追寻”精、气、神”，畅翔”红、黄、绿”，幸福”你、我、他”，平安”千、万、家”！孩子，是祖国的未来，学校的期待，家庭的希望。夜间，在孩子过马路，在书包、肩膀、腰带别上  ”爱心警示灯”，”亮”出孩子的移动位置，安全健康永随你！//:你们是不是这样来的      我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！！分享图片//:真心被震撼了！传说被放大100000倍的照片，看到最后被震撼了！以后打印些出门喝酒厦门人是有多爱拼酒？翔安出现＂拼酒投降书＂。这、这、这、、、酒量小的伤不起啊！（） //:哈哈 //: //: 哈哈。你们看跟面包公主像不像     吃西瓜的季节来啦~~~包子脸萌得人家一脸血啊！！！（转）你们别在酒吧喝醉也来这招      最俗气的拍摄动作 剪刀手我骑着草泥马阿，草呀草泥马。          我在:车被水淹没了    我在:求救阿     我在:翔安也在中水灾吗 我在://:这是第一个…谁是第二个……       【520的悲剧啊同安一男子表白遭拒感情受挫引发精神失常？上街裸奔！】突然感觉单身真好！今天同安一男子突然精神失常、在大街上脱光衣服！听说是表白遭拒了！520表白日啊，为了不发疯，感觉自己不会再表白了！！！（）//:人生的第一辆死飞~据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。 （转）要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的。吓死人 //:好恶心啊亲。 //:      你们的未来爱人。卧槽！！！！！一个整形外科医生把一个猪头整成了一个女人的头。。。。。次奥……这是高端黑麽。。(Via 肉便器） //:操，老子也会游泳的 //: 让你情何以堪你让鸭子情何以堪转发微博。成为墓地里埋葬最有钱的人对我没什么吸引力。夜半上床时，对自己说：“你做了些了不起的事情。” 这对我很重要。-- 乔布斯我说了所有的谎 你全都相信。 简单的  我爱你  你却老不信。酒是这样喝的        把初吻保存到现在真不容易 有没有人要初吻还在的同学，请默默转发，证明你最纯洁的时候到了！ 亮点就是我家小小婷 //:寻找亮点！！//: 阿池强烈推荐，走在时尚最前沿的潮装！2012年最潮时尚达人…这是什么表情犀利哥猴哥终于出嫁了  //:猴杰哥，结一次婚不简单阿。哈哈]            我们猴子哥终于结婚了，有没有很帅？ 我在 这个世界很小，我们就这样遇见。 这个世界很大，分开就很难再见。  西装版本海贼王我喜欢你 不需要理由，不喜欢你 什么都是理由。犀利依旧，一针见血强烈建议所有的政府人员，凡是家属国籍不在中国的，要么强制迁回家属国籍，要么强制下台，不允许有外籍银行账户。还想在中国当官的，所有直系亲属必须是中国国籍，所有财产必须在中国。——周立波。语不惊人死不休转发微博。面对困境，有的人硬拼，有的人回避，有的人退缩，有的人自暴自弃。也有的人会静下来想想为什么会陷入这种局面，原于何因？从而找到解决和扭转被动的办法。人不是神，总会遇到各种麻烦，差别只在于如何应对。人生恰恰是在战胜各种风浪中分享生活的乐趣。不同的态度和不同的应对决定着不同的结果。要记住每一个对你好的人， 因为他们本可以不这么做的。吓死人 //:好恶心啊亲。 //:      你们的未来爱人。卧槽！！！！！一个整形外科医生把一个猪头整成了一个女人的头。。。。。次奥……这是高端黑麽。。(Via 肉便器） //:操，老子也会游泳的 //: 让你情何以堪你让鸭子情何以堪转发微博。成为墓地里埋葬最有钱的人对我没什么吸引力。夜半上床时，对自己说：“你做了些了不起的事情。” 这对我很重要。-- 乔布斯我说了所有的谎 你全都相信。 简单的  我爱你  你却老不信。酒是这样喝的        把初吻保存到现在真不容易 有没有人要初吻还在的同学，请默默转发，证明你最纯洁的时候到了！ 亮点就是我家小小婷 //:寻找亮点！！//: 阿池强烈推荐，走在时尚最前沿的潮装！2012年最潮时尚达人…这是什么表情犀利哥猴哥终于出嫁了  //:猴杰哥，结一次婚不简单阿。哈哈]            我们猴子哥终于结婚了，有没有很帅？ 我在 这个世界很小，我们就这样遇见。 这个世界很大，分开就很难再见。  西装版本海贼王我喜欢你 不需要理由，不喜欢你 什么都是理由。犀利依旧，一针见血强烈建议所有的政府人员，凡是家属国籍不在中国的，要么强制迁回家属国籍，要么强制下台，不允许有外籍银行账户。还想在中国当官的，所有直系亲属必须是中国国籍，所有财产必须在中国。——周立波。语不惊人死不休转发微博。面对困境，有的人硬拼，有的人回避，有的人退缩，有的人自暴自弃。也有的人会静下来想想为什么会陷入这种局面，原于何因？从而找到解决和扭转被动的办法。人不是神，总会遇到各种麻烦，差别只在于如何应对。人生恰恰是在战胜各种风浪中分享生活的乐趣。不同的态度和不同的应对决定着不同的结果。閩南語視頻··黑幫火拼奧特曼厦门版最炫民族风 闽南语蜡笔小新 再會無緣兮汝教示肖高俊仔賣膏藥 //:你小时候这样洗过澡吗【闽南孩纸的记忆】夏天又来啦，小时候在大脸盆里面洗过澡的童鞋请举手，唔免歹势啦~~//:这个好！【学生路上”星光闪闪”】追寻”精、气、神”，畅翔”红、黄、绿”，幸福”你、我、他”，平安”千、万、家”！孩子，是祖国的未来，学校的期待，家庭的希望。夜间，在孩子过马路，在书包、肩膀、腰带别上  ”爱心警示灯”，”亮”出孩子的移动位置，安全健康永随你！//:你们是不是这样来的      我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！！分享图片//:真心被震撼了！传说被放大100000倍的照片，看到最后被震撼了！以后打印些出门喝酒厦门人是有多爱拼酒？翔安出现＂拼酒投降书＂。这、这、这、、、酒量小的伤不起啊！（） //:哈哈 //: //: 哈哈。你们看跟面包公主像不像     吃西瓜的季节来啦~~~包子脸萌得人家一脸血啊！！！（转）你们别在酒吧喝醉也来这招      最俗气的拍摄动作 剪刀手我骑着草泥马阿，草呀草泥马。          我在:车被水淹没了    我在:求救阿     我在:翔安也在中水灾吗 我在://:这是第一个…谁是第二个……       【520的悲剧啊同安一男子表白遭拒感情受挫引发精神失常？上街裸奔！】突然感觉单身真好！今天同安一男子突然精神失常、在大街上脱光衣服！听说是表白遭拒了！520表白日啊，为了不发疯，感觉自己不会再表白了！！！（）//:人生的第一辆死飞~据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。 （转）💞 忙了有一段时间..{名品美妆店}终于要开始经营了 我们小编足迹漫步🌍 为大家收罗最新最💯折扣💲的商品.. 第1站📍美国代购  需要什么我们🌐小编带回家.. 提供小票单据，正品保证 🙋第一次开店望亲们多多关照 化妆品会在不久后上新 👭 需要什么可以与我们联系💕鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命 鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。关注，天天向上俺睡觉了 睡醒再喝      十八大不是结束了吗何谓商业模式【何谓商业模式】就是如何赚钱: 1. 谁付你钱—客户; 2. 给客户啥好处—价值; 3. 如何让客户掏钱—营销; 4. 你如何将价值送达客户—渠道; 5. 你如何做—主要任务; 6. 你缺少什么—资源; 7.谁能帮助你—合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9) 你需要花费才能赚到钱—成本结构。本来一个月用不到100M的 有了微博后 流量就坑爹了噢噢噢噢喂喂喂喂一同学电话问我：闽南话芋头怎么说，我答：哦。 他又问：芋头到底怎么说？我答:'哦’。“妈的，不说就不说，还哦哦哦”他边骂边把电话挂了！一会又来电问：那鞋怎么说？我答:“喂” “怎么说” “喂” “到底怎么说” “喂” 他把电话挂了，从那后我们没再说过话。。。 抽筋了玩得那么嗨美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买一单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年要回去了，房子涨了卖了200万，人民币兑美元升值到1:5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩中国一年还倒挣20万美元，高高兴兴地回家了！ 统计局也很高兴，因为GDP增长了！---奥特曼，你这是肿么了，快起来啊！！来自 传说中的坐骑 手牛那一年，我们觉得世界很小，如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世转发微博哈哈哈哈哈哈哈【JiuPai小店】【视频：什么兵器】   （分享自 ）💞 忙了有一段时间..{名品美妆店}终于要开始经营了 我们小编足迹漫步🌍 为大家收罗最新最💯折扣💲的商品.. 第1站📍美国代购  需要什么我们🌐小编带回家.. 提供小票单据，正品保证 🙋第一次开店望亲们多多关照 化妆品会在不久后上新 👭 需要什么可以与我们联系💕鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命 鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。关注，天天向上俺睡觉了 睡醒再喝      十八大不是结束了吗何谓商业模式【何谓商业模式】就是如何赚钱: 1. 谁付你钱—客户; 2. 给客户啥好处—价值; 3. 如何让客户掏钱—营销; 4. 你如何将价值送达客户—渠道; 5. 你如何做—主要任务; 6. 你缺少什么—资源; 7.谁能帮助你—合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9) 你需要花费才能赚到钱—成本结构。本来一个月用不到100M的 有了微博后 流量就坑爹了噢噢噢噢喂喂喂喂一同学电话问我：闽南话芋头怎么说，我答：哦。 他又问：芋头到底怎么说？我答:'哦’。“妈的，不说就不说，还哦哦哦”他边骂边把电话挂了！一会又来电问：那鞋怎么说？我答:“喂” “怎么说” “喂” “到底怎么说” “喂” 他把电话挂了，从那后我们没再说过话。。。 抽筋了玩得那么嗨美国人到中国旅游，用20万美元换134万人民币，100万买一单身公寓，34万吃喝玩乐一年。第二年要回去了，房子涨了卖了200万，人民币兑美元升值到1:5，200万人民币换回40万美元。美国人白玩中国一年还倒挣20万美元，高高兴兴地回家了！ 统计局也很高兴，因为GDP增长了！---奥特曼，你这是肿么了，快起来啊！！来自 传说中的坐骑 手牛那一年，我们觉得世界很小，如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世转发微博哈哈哈哈哈哈哈【JiuPai小店】【视频：什么兵器】   （分享自 ）閩南語視頻··黑幫火拼奧特曼厦门版最炫民族风 闽南语蜡笔小新 再會無緣兮汝教示肖高俊仔賣膏藥 //:你小时候这样洗过澡吗【闽南孩纸的记忆】夏天又来啦，小时候在大脸盆里面洗过澡的童鞋请举手，唔免歹势啦~~//:这个好！【学生路上”星光闪闪”】追寻”精、气、神”，畅翔”红、黄、绿”，幸福”你、我、他”，平安”千、万、家”！孩子，是祖国的未来，学校的期待，家庭的希望。夜间，在孩子过马路，在书包、肩膀、腰带别上  ”爱心警示灯”，”亮”出孩子的移动位置，安全健康永随你！//:你们是不是这样来的      我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！！分享图片//:真心被震撼了！传说被放大100000倍的照片，看到最后被震撼了！以后打印些出门喝酒厦门人是有多爱拼酒？翔安出现＂拼酒投降书＂。这、这、这、、、酒量小的伤不起啊！（） //:哈哈 //: //: 哈哈。你们看跟面包公主像不像     吃西瓜的季节来啦~~~包子脸萌得人家一脸血啊！！！（转）你们别在酒吧喝醉也来这招      最俗气的拍摄动作 剪刀手我骑着草泥马阿，草呀草泥马。          我在:车被水淹没了    我在:求救阿     我在:翔安也在中水灾吗 我在://:这是第一个…谁是第二个……       【520的悲剧啊同安一男子表白遭拒感情受挫引发精神失常？上街裸奔！】突然感觉单身真好！今天同安一男子突然精神失常、在大街上脱光衣服！听说是表白遭拒了！520表白日啊，为了不发疯，感觉自己不会再表白了！！！（）//:人生的第一辆死飞~据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。 （转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  转发微博。月薪1200，买辆什么车好呢，求推荐！ 投稿刚洗完澡就发神经拍裸照【视频：野生的】   （分享自 ）再现短袖哥我在，[挖鼻孔][挖鼻孔]一回来宿舍就又睡不着了 酒友你在哪求麻阿             婚纱哥 大喜日子将至 你怎么还可以乱来      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  我在，下大雨[OMG]       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  转发微博。月薪1200，买辆什么车好呢，求推荐！ 投稿刚洗完澡就发神经拍裸照【视频：野生的】   （分享自 ）再现短袖哥我在，[挖鼻孔][挖鼻孔]一回来宿舍就又睡不着了 酒友你在哪求麻阿             婚纱哥 大喜日子将至 你怎么还可以乱来      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等14人      	   上传了15张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  我在，下大雨[OMG] 閩南語視頻··黑幫火拼奧特曼厦门版最炫民族风 闽南语蜡笔小新 再會無緣兮汝教示肖高俊仔賣膏藥 //:你小时候这样洗过澡吗【闽南孩纸的记忆】夏天又来啦，小时候在大脸盆里面洗过澡的童鞋请举手，唔免歹势啦~~//:这个好！【学生路上”星光闪闪”】追寻”精、气、神”，畅翔”红、黄、绿”，幸福”你、我、他”，平安”千、万、家”！孩子，是祖国的未来，学校的期待，家庭的希望。夜间，在孩子过马路，在书包、肩膀、腰带别上  ”爱心警示灯”，”亮”出孩子的移动位置，安全健康永随你！//:你们是不是这样来的      我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！！分享图片//:真心被震撼了！传说被放大100000倍的照片，看到最后被震撼了！以后打印些出门喝酒厦门人是有多爱拼酒？翔安出现＂拼酒投降书＂。这、这、这、、、酒量小的伤不起啊！（） //:哈哈 //: //: 哈哈。你们看跟面包公主像不像     吃西瓜的季节来啦~~~包子脸萌得人家一脸血啊！！！（转）你们别在酒吧喝醉也来这招      最俗气的拍摄动作 剪刀手我骑着草泥马阿，草呀草泥马。          我在:车被水淹没了    我在:求救阿     我在:翔安也在中水灾吗 我在://:这是第一个…谁是第二个……       【520的悲剧啊同安一男子表白遭拒感情受挫引发精神失常？上街裸奔！】突然感觉单身真好！今天同安一男子突然精神失常、在大街上脱光衣服！听说是表白遭拒了！520表白日啊，为了不发疯，感觉自己不会再表白了！！！（）//:人生的第一辆死飞~据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。 （转）