最美“包工头”继续在战斗！我们怎么还能袖手旁观？移动鼠标，轻轻点击转发，就是对她的支持！【最美“包工头”，为给农民工发工钱遭开发商暴打】施工半年未结工程款，反遭廊坊黑心开发商毒打，并私押人质做威胁。年底为了让农民工回家过个好年，她卖掉自己的房子，借高利贷去给农民工发工钱，路上又遭10余名黑衣人连人带车暴打。如今她已倾家荡产，但，她没有倒下，她还坚持战斗！关注【移动通信趋向网络化】根据美国无线通信和互联网协会的调查显示，2012年美国移动网络产生的数据流量同比上涨69%，语音通话时间变化不大，但短信使用率有所下降。这个数据看出网络成为人们通讯的新方式，联想到这次闹得沸沸扬扬的微信收费就知道电信运营商在急什么了。【Twitter布局巴西世界杯和奥运会】巴西称为所有互联网公司都看好的市场，然而Twitter对其却拥有近乎宗教般的热忱。由于尝到了伦敦奥运会上的甜头，该公司非常重视在巴西即将举行的世界杯和奥运会。笔者认为，两项世界级赛事的确会带来很多的机会，这或许是Twitter的又一次机会。那么多红人都参加了，看来凡高手机值得期待啊～深圳站……天气很热，现场更加热……   入镜的笑一个吧！……【选行业，还是选公司？】做职业规划时，对行业现状和前景应该怎么判断？又有哪些公司行为和数据可以作为判断的依据？来看本期 →第一财经内容阅读站 看9527哥如何舌战互联网大佬，你还是别唱歌和我们一起混IT吧乱弹评审第一季【假如各位互联网大佬做快男评审】   【第二代Surface或为7寸屏】据外媒报道微软很有可能于今年6月下旬推出7英寸Surface平板。然而笔者对7英寸的Surface平板电脑并不看好，毕竟人们选择Surface平板电脑更多的习惯于商务办公，缩小到7英寸来主攻娱乐市场很困难。【iPhone 6将直接出现】按照苹果公司的发布惯例，这次发布的应该是iPhone5S，但是根据英国沃达丰曝光的谍照来看，很有可能这次直接就发布iPhone6。这在笔者看来可能性并不大，当iPhone系列缺乏创新性后，“S”系列可以给苹果公司带来更多的利益和一定的开发缓冲时间。买品牌买的不只是产品也是消费者的一种保障；如果大企业也不能给与我们消费者安全感；你们该反省了 3月1日在京东买联想yoga13 坏键盘电脑，之后就被联想和京东踢皮球。隔了近2个月发现抵不住微博负面，才勉强给我换电脑。5月21日给送来个返修机，windows操作系统已近被激活过了     国内卖不出去，国外不让卖，这是要倒闭的节奏么？【新西兰宣布软件不再具有专利性】最近新西兰在法案中宣布今后在该国范围内开发和使用的软件将不再具有专利保护性质，因为专利会损害软件的创新。这个敢为人先的法案到底时好时坏现在谁也不知道，不过笔者十分佩服新西兰政府的这项举措，因为会得罪不少的软件巨头。【松下上一财年净亏损收窄】根据松下最新的财报显示，上一财年净亏损74.6亿美元，同比收窄。连续第二年出现巨额亏损主要是因为松下为重振消费类电子产业而投入巨额费用进行重组。其实笔者认为这份财报应该能让松下看到希望，重组之后的今年，应该是能够得到回报的一年。负责加多宝推广的人估计脑袋是让门给夹了，这边“10罐凉茶，7罐加多宝”涉嫌虚假宣传的开审日期还没完全敲定，新上线的“王健仪代言”广告又是一石千浪，而且是一浪高一浪，真不知道加多宝做营销推广的人是怎么想的，实实在在弄一个广告会死人吗? 中国搜索之王李彦宏，19岁开始求学于北大信息管理学院，23岁又远渡重洋攻读计算机学位，西方文明彻底改变了他的人生观。31岁李彦宏创建百度，秉承着硅谷完全投入，一切从零开始，一切为了股票上市的风格，让百度日趋强大，帝国应声而起，直至占据中国市场74%份额。凡高，心平凡志高远，原来这才是正解！//:  好的设计是无意识设计。凡高体现了文化的若干元素的和谐集合，这样的设计才会具有生命力。凡高的完美曲线与弧面，带来了绝佳的握持感。设计师们，先后21次模型制作，只为视觉与手感更出色。 详情:设计不仅仅是一个形态，无意识的设计的才是最好的设计。康佳凡高手机的设计外观在行业界都是领先，无论是曲线的设计，还是线条的运用。都做到了极致。iMac的演变最美“包工头”继续在战斗！我们怎么还能袖手旁观？移动鼠标，轻轻点击转发，就是对她的支持！【最美“包工头”，为给农民工发工钱遭开发商暴打】施工半年未结工程款，反遭廊坊黑心开发商毒打，并私押人质做威胁。年底为了让农民工回家过个好年，她卖掉自己的房子，借高利贷去给农民工发工钱，路上又遭10余名黑衣人连人带车暴打。如今她已倾家荡产，但，她没有倒下，她还坚持战斗！关注【移动通信趋向网络化】根据美国无线通信和互联网协会的调查显示，2012年美国移动网络产生的数据流量同比上涨69%，语音通话时间变化不大，但短信使用率有所下降。这个数据看出网络成为人们通讯的新方式，联想到这次闹得沸沸扬扬的微信收费就知道电信运营商在急什么了。【Twitter布局巴西世界杯和奥运会】巴西称为所有互联网公司都看好的市场，然而Twitter对其却拥有近乎宗教般的热忱。由于尝到了伦敦奥运会上的甜头，该公司非常重视在巴西即将举行的世界杯和奥运会。笔者认为，两项世界级赛事的确会带来很多的机会，这或许是Twitter的又一次机会。那么多红人都参加了，看来凡高手机值得期待啊～深圳站……天气很热，现场更加热……   入镜的笑一个吧！……【选行业，还是选公司？】做职业规划时，对行业现状和前景应该怎么判断？又有哪些公司行为和数据可以作为判断的依据？来看本期 →第一财经内容阅读站 看9527哥如何舌战互联网大佬，你还是别唱歌和我们一起混IT吧乱弹评审第一季【假如各位互联网大佬做快男评审】   【第二代Surface或为7寸屏】据外媒报道微软很有可能于今年6月下旬推出7英寸Surface平板。然而笔者对7英寸的Surface平板电脑并不看好，毕竟人们选择Surface平板电脑更多的习惯于商务办公，缩小到7英寸来主攻娱乐市场很困难。【iPhone 6将直接出现】按照苹果公司的发布惯例，这次发布的应该是iPhone5S，但是根据英国沃达丰曝光的谍照来看，很有可能这次直接就发布iPhone6。这在笔者看来可能性并不大，当iPhone系列缺乏创新性后，“S”系列可以给苹果公司带来更多的利益和一定的开发缓冲时间。买品牌买的不只是产品也是消费者的一种保障；如果大企业也不能给与我们消费者安全感；你们该反省了 3月1日在京东买联想yoga13 坏键盘电脑，之后就被联想和京东踢皮球。隔了近2个月发现抵不住微博负面，才勉强给我换电脑。5月21日给送来个返修机，windows操作系统已近被激活过了     国内卖不出去，国外不让卖，这是要倒闭的节奏么？【新西兰宣布软件不再具有专利性】最近新西兰在法案中宣布今后在该国范围内开发和使用的软件将不再具有专利保护性质，因为专利会损害软件的创新。这个敢为人先的法案到底时好时坏现在谁也不知道，不过笔者十分佩服新西兰政府的这项举措，因为会得罪不少的软件巨头。【松下上一财年净亏损收窄】根据松下最新的财报显示，上一财年净亏损74.6亿美元，同比收窄。连续第二年出现巨额亏损主要是因为松下为重振消费类电子产业而投入巨额费用进行重组。其实笔者认为这份财报应该能让松下看到希望，重组之后的今年，应该是能够得到回报的一年。负责加多宝推广的人估计脑袋是让门给夹了，这边“10罐凉茶，7罐加多宝”涉嫌虚假宣传的开审日期还没完全敲定，新上线的“王健仪代言”广告又是一石千浪，而且是一浪高一浪，真不知道加多宝做营销推广的人是怎么想的，实实在在弄一个广告会死人吗? 中国搜索之王李彦宏，19岁开始求学于北大信息管理学院，23岁又远渡重洋攻读计算机学位，西方文明彻底改变了他的人生观。31岁李彦宏创建百度，秉承着硅谷完全投入，一切从零开始，一切为了股票上市的风格，让百度日趋强大，帝国应声而起，直至占据中国市场74%份额。凡高，心平凡志高远，原来这才是正解！//:  好的设计是无意识设计。凡高体现了文化的若干元素的和谐集合，这样的设计才会具有生命力。凡高的完美曲线与弧面，带来了绝佳的握持感。设计师们，先后21次模型制作，只为视觉与手感更出色。 详情:设计不仅仅是一个形态，无意识的设计的才是最好的设计。康佳凡高手机的设计外观在行业界都是领先，无论是曲线的设计，还是线条的运用。都做到了极致。iMac的演变最美“包工头”继续在战斗！我们怎么还能袖手旁观？移动鼠标，轻轻点击转发，就是对她的支持！【最美“包工头”，为给农民工发工钱遭开发商暴打】施工半年未结工程款，反遭廊坊黑心开发商毒打，并私押人质做威胁。年底为了让农民工回家过个好年，她卖掉自己的房子，借高利贷去给农民工发工钱，路上又遭10余名黑衣人连人带车暴打。如今她已倾家荡产，但，她没有倒下，她还坚持战斗！关注【移动通信趋向网络化】根据美国无线通信和互联网协会的调查显示，2012年美国移动网络产生的数据流量同比上涨69%，语音通话时间变化不大，但短信使用率有所下降。这个数据看出网络成为人们通讯的新方式，联想到这次闹得沸沸扬扬的微信收费就知道电信运营商在急什么了。【Twitter布局巴西世界杯和奥运会】巴西称为所有互联网公司都看好的市场，然而Twitter对其却拥有近乎宗教般的热忱。由于尝到了伦敦奥运会上的甜头，该公司非常重视在巴西即将举行的世界杯和奥运会。笔者认为，两项世界级赛事的确会带来很多的机会，这或许是Twitter的又一次机会。那么多红人都参加了，看来凡高手机值得期待啊～深圳站……天气很热，现场更加热……   入镜的笑一个吧！……【选行业，还是选公司？】做职业规划时，对行业现状和前景应该怎么判断？又有哪些公司行为和数据可以作为判断的依据？来看本期 →第一财经内容阅读站 看9527哥如何舌战互联网大佬，你还是别唱歌和我们一起混IT吧乱弹评审第一季【假如各位互联网大佬做快男评审】   【第二代Surface或为7寸屏】据外媒报道微软很有可能于今年6月下旬推出7英寸Surface平板。然而笔者对7英寸的Surface平板电脑并不看好，毕竟人们选择Surface平板电脑更多的习惯于商务办公，缩小到7英寸来主攻娱乐市场很困难。【iPhone 6将直接出现】按照苹果公司的发布惯例，这次发布的应该是iPhone5S，但是根据英国沃达丰曝光的谍照来看，很有可能这次直接就发布iPhone6。这在笔者看来可能性并不大，当iPhone系列缺乏创新性后，“S”系列可以给苹果公司带来更多的利益和一定的开发缓冲时间。买品牌买的不只是产品也是消费者的一种保障；如果大企业也不能给与我们消费者安全感；你们该反省了 3月1日在京东买联想yoga13 坏键盘电脑，之后就被联想和京东踢皮球。隔了近2个月发现抵不住微博负面，才勉强给我换电脑。5月21日给送来个返修机，windows操作系统已近被激活过了     国内卖不出去，国外不让卖，这是要倒闭的节奏么？【新西兰宣布软件不再具有专利性】最近新西兰在法案中宣布今后在该国范围内开发和使用的软件将不再具有专利保护性质，因为专利会损害软件的创新。这个敢为人先的法案到底时好时坏现在谁也不知道，不过笔者十分佩服新西兰政府的这项举措，因为会得罪不少的软件巨头。【松下上一财年净亏损收窄】根据松下最新的财报显示，上一财年净亏损74.6亿美元，同比收窄。连续第二年出现巨额亏损主要是因为松下为重振消费类电子产业而投入巨额费用进行重组。其实笔者认为这份财报应该能让松下看到希望，重组之后的今年，应该是能够得到回报的一年。负责加多宝推广的人估计脑袋是让门给夹了，这边“10罐凉茶，7罐加多宝”涉嫌虚假宣传的开审日期还没完全敲定，新上线的“王健仪代言”广告又是一石千浪，而且是一浪高一浪，真不知道加多宝做营销推广的人是怎么想的，实实在在弄一个广告会死人吗? 中国搜索之王李彦宏，19岁开始求学于北大信息管理学院，23岁又远渡重洋攻读计算机学位，西方文明彻底改变了他的人生观。31岁李彦宏创建百度，秉承着硅谷完全投入，一切从零开始，一切为了股票上市的风格，让百度日趋强大，帝国应声而起，直至占据中国市场74%份额。凡高，心平凡志高远，原来这才是正解！//:  好的设计是无意识设计。凡高体现了文化的若干元素的和谐集合，这样的设计才会具有生命力。凡高的完美曲线与弧面，带来了绝佳的握持感。设计师们，先后21次模型制作，只为视觉与手感更出色。 详情:设计不仅仅是一个形态，无意识的设计的才是最好的设计。康佳凡高手机的设计外观在行业界都是领先，无论是曲线的设计，还是线条的运用。都做到了极致。iMac的演变中搜在移动端已经有了充分的概念，下一步该怎么做呢移动搜索必须是一个个性化的搜索，可以提供更加主动、即时的服务，当然也是一个天然的信息分享平台，我认为移动端的搜索引擎将发生根本的改变。——via  如果你还记得它们，你孩子都会打酱油了。。。移动互联时代怎么能没有安全意识？//: 网络世界奇闻多，洁身自好乐生活！乱下载，泄了秘密吃了亏，遭了监控摊了事，怎么办？加多宝拥有红灌有理有据，支持徐家力教授！关于“红罐装潢权”，中国政法大学知识产权研究中心主任徐家力教授指出，装潢权是与商品紧密联系在一起的。加多宝公司生产、经营了17年的红罐凉茶虽改名加多宝，但由于“红罐”是加多宝当年自己设计的，并具有维权记录，也就是成为知名商品的装潢，那么不论什么时候都应当受保护。人人都说iPhone5不好，只有用过的人才知道，其实换iPhone5，很值 (转）想找一个与众不同的闹钟吗？。液晶屏幕能显示时间，日期，农历，星期，温度，还可以设置双闹铃。当你在它附近轻敲摆放产品的台面，或轻触产品任何部位，背光灯立即点亮，同时投影灯也将时间投影在墙壁或者其它物体上。最近有很多关于小米2的负面传言，实际入手之后，我发现虽然有消费者发泄的成分在里面，但有一些缺点确实是存在的。比如改不了的机器发热，和高功耗低效果。跑分之王在硬件上的不思进取正好与华为荣耀爱享相形见拙。【三星发布全新应用商店 将挑战App Store和谷歌Play】三星昨天推出了自家的应用商店，被称为“三星内容&服务”。三星希望顾客认为自家的应用商店与苹果App Store和谷歌Play商店一样优秀。与普通应用商店相同，三星内容&服务为三星智能手机、平板电脑和智能电视提供了一站式购物平台。【三星移动专利总数全球居首 去年获专利数最多】移动行业分析师凯坦•夏玛（Chetan Sharma）最新发布的专利报告显示，三星2012年获得的移动专利数量最多，目前拥有的移动专利数量超过了所有公司，位居全球之首。【中兴通讯2012年净亏28.41亿元】中兴通讯3月27日公布2012年财报显示，当年营收842.2亿元，同比下降2.36%；净亏损28.41亿元，同比下降237.9%。其中国内市场营收395.6亿元，占总收入的47%；国际市场营收446.6亿元，占整体营业收入的53%。【系列经典延续《最终幻想5》现身AppStore】iOS 平台的《最终幻想》系列终于又迎来了新的篇章，《最终幻想 5》也来到了 App Store。《最终幻想 5》首发于 1992 年，是《最终幻想》系列的第五部作品，也是 FF 系列第一部突破 200 万销量的作品，在玩家中人气很高。【苹果地图开始在全球范围招聘地面信息采集员】3月29日消息，据国外媒体报道苹果地图上线之后，因为低级错误百出成为全世界科技行业的笑柄。苹果目前正在招兵买马赶紧产品，最新的面向全球招聘的岗位是地面信息采集员。根据苹果的招聘启事，这一岗位的官方名称是“地面状况管理员”，面向全世界招聘。【Facebook发出媒体邀请函 将在4月4日宣布Android相关产品】3月29日消息，今日Facebook向媒体发出了邀请函，他们将于4月4日在加州的Menlo Park举行一场Android相关的产品发布会。邀请函上，Facebook写道--"Come See Our New Home on Android（来看看我们在Android平台上的新家吧）"。【2012年全球IT总支出超3.6兆 未来两年数字将继续增大】根据Gartner调研公司的最新报告指出全球IT经费越来越大，2012年总花费超过了3.6万亿，相比较往年提高了2.1%。对此Gartner预测称在未来两年，IT方面的花费将会越来越大，2013年将达到3.8万亿，增长率为4.1%，而2014年更是达到了3.9万亿。【黑莓10过半新用户来自其他操作系统】现在购买黑莓Z10手机的不只有黑莓的忠实粉丝。黑莓CEO托斯滕-海因斯（Thorsten Heins）在今日举行的一次电话会议中称，有超过一半（约为55%）购买Z10手机的用户来自于其他操作系统平台。中搜在移动端已经有了充分的概念，下一步该怎么做呢移动搜索必须是一个个性化的搜索，可以提供更加主动、即时的服务，当然也是一个天然的信息分享平台，我认为移动端的搜索引擎将发生根本的改变。——via  如果你还记得它们，你孩子都会打酱油了。。。移动互联时代怎么能没有安全意识？//: 网络世界奇闻多，洁身自好乐生活！乱下载，泄了秘密吃了亏，遭了监控摊了事，怎么办？加多宝拥有红灌有理有据，支持徐家力教授！关于“红罐装潢权”，中国政法大学知识产权研究中心主任徐家力教授指出，装潢权是与商品紧密联系在一起的。加多宝公司生产、经营了17年的红罐凉茶虽改名加多宝，但由于“红罐”是加多宝当年自己设计的，并具有维权记录，也就是成为知名商品的装潢，那么不论什么时候都应当受保护。人人都说iPhone5不好，只有用过的人才知道，其实换iPhone5，很值 (转）想找一个与众不同的闹钟吗？。液晶屏幕能显示时间，日期，农历，星期，温度，还可以设置双闹铃。当你在它附近轻敲摆放产品的台面，或轻触产品任何部位，背光灯立即点亮，同时投影灯也将时间投影在墙壁或者其它物体上。最近有很多关于小米2的负面传言，实际入手之后，我发现虽然有消费者发泄的成分在里面，但有一些缺点确实是存在的。比如改不了的机器发热，和高功耗低效果。跑分之王在硬件上的不思进取正好与华为荣耀爱享相形见拙。【三星发布全新应用商店 将挑战App Store和谷歌Play】三星昨天推出了自家的应用商店，被称为“三星内容&服务”。三星希望顾客认为自家的应用商店与苹果App Store和谷歌Play商店一样优秀。与普通应用商店相同，三星内容&服务为三星智能手机、平板电脑和智能电视提供了一站式购物平台。【三星移动专利总数全球居首 去年获专利数最多】移动行业分析师凯坦•夏玛（Chetan Sharma）最新发布的专利报告显示，三星2012年获得的移动专利数量最多，目前拥有的移动专利数量超过了所有公司，位居全球之首。【中兴通讯2012年净亏28.41亿元】中兴通讯3月27日公布2012年财报显示，当年营收842.2亿元，同比下降2.36%；净亏损28.41亿元，同比下降237.9%。其中国内市场营收395.6亿元，占总收入的47%；国际市场营收446.6亿元，占整体营业收入的53%。【系列经典延续《最终幻想5》现身AppStore】iOS 平台的《最终幻想》系列终于又迎来了新的篇章，《最终幻想 5》也来到了 App Store。《最终幻想 5》首发于 1992 年，是《最终幻想》系列的第五部作品，也是 FF 系列第一部突破 200 万销量的作品，在玩家中人气很高。【苹果地图开始在全球范围招聘地面信息采集员】3月29日消息，据国外媒体报道苹果地图上线之后，因为低级错误百出成为全世界科技行业的笑柄。苹果目前正在招兵买马赶紧产品，最新的面向全球招聘的岗位是地面信息采集员。根据苹果的招聘启事，这一岗位的官方名称是“地面状况管理员”，面向全世界招聘。【Facebook发出媒体邀请函 将在4月4日宣布Android相关产品】3月29日消息，今日Facebook向媒体发出了邀请函，他们将于4月4日在加州的Menlo Park举行一场Android相关的产品发布会。邀请函上，Facebook写道--"Come See Our New Home on Android（来看看我们在Android平台上的新家吧）"。【2012年全球IT总支出超3.6兆 未来两年数字将继续增大】根据Gartner调研公司的最新报告指出全球IT经费越来越大，2012年总花费超过了3.6万亿，相比较往年提高了2.1%。对此Gartner预测称在未来两年，IT方面的花费将会越来越大，2013年将达到3.8万亿，增长率为4.1%，而2014年更是达到了3.9万亿。【黑莓10过半新用户来自其他操作系统】现在购买黑莓Z10手机的不只有黑莓的忠实粉丝。黑莓CEO托斯滕-海因斯（Thorsten Heins）在今日举行的一次电话会议中称，有超过一半（约为55%）购买Z10手机的用户来自于其他操作系统平台。中搜在移动端已经有了充分的概念，下一步该怎么做呢移动搜索必须是一个个性化的搜索，可以提供更加主动、即时的服务，当然也是一个天然的信息分享平台，我认为移动端的搜索引擎将发生根本的改变。——via  如果你还记得它们，你孩子都会打酱油了。。。移动互联时代怎么能没有安全意识？//: 网络世界奇闻多，洁身自好乐生活！乱下载，泄了秘密吃了亏，遭了监控摊了事，怎么办？加多宝拥有红灌有理有据，支持徐家力教授！关于“红罐装潢权”，中国政法大学知识产权研究中心主任徐家力教授指出，装潢权是与商品紧密联系在一起的。加多宝公司生产、经营了17年的红罐凉茶虽改名加多宝，但由于“红罐”是加多宝当年自己设计的，并具有维权记录，也就是成为知名商品的装潢，那么不论什么时候都应当受保护。人人都说iPhone5不好，只有用过的人才知道，其实换iPhone5，很值 (转）想找一个与众不同的闹钟吗？。液晶屏幕能显示时间，日期，农历，星期，温度，还可以设置双闹铃。当你在它附近轻敲摆放产品的台面，或轻触产品任何部位，背光灯立即点亮，同时投影灯也将时间投影在墙壁或者其它物体上。最近有很多关于小米2的负面传言，实际入手之后，我发现虽然有消费者发泄的成分在里面，但有一些缺点确实是存在的。比如改不了的机器发热，和高功耗低效果。跑分之王在硬件上的不思进取正好与华为荣耀爱享相形见拙。【三星发布全新应用商店 将挑战App Store和谷歌Play】三星昨天推出了自家的应用商店，被称为“三星内容&服务”。三星希望顾客认为自家的应用商店与苹果App Store和谷歌Play商店一样优秀。与普通应用商店相同，三星内容&服务为三星智能手机、平板电脑和智能电视提供了一站式购物平台。【三星移动专利总数全球居首 去年获专利数最多】移动行业分析师凯坦•夏玛（Chetan Sharma）最新发布的专利报告显示，三星2012年获得的移动专利数量最多，目前拥有的移动专利数量超过了所有公司，位居全球之首。【中兴通讯2012年净亏28.41亿元】中兴通讯3月27日公布2012年财报显示，当年营收842.2亿元，同比下降2.36%；净亏损28.41亿元，同比下降237.9%。其中国内市场营收395.6亿元，占总收入的47%；国际市场营收446.6亿元，占整体营业收入的53%。【系列经典延续《最终幻想5》现身AppStore】iOS 平台的《最终幻想》系列终于又迎来了新的篇章，《最终幻想 5》也来到了 App Store。《最终幻想 5》首发于 1992 年，是《最终幻想》系列的第五部作品，也是 FF 系列第一部突破 200 万销量的作品，在玩家中人气很高。【苹果地图开始在全球范围招聘地面信息采集员】3月29日消息，据国外媒体报道苹果地图上线之后，因为低级错误百出成为全世界科技行业的笑柄。苹果目前正在招兵买马赶紧产品，最新的面向全球招聘的岗位是地面信息采集员。根据苹果的招聘启事，这一岗位的官方名称是“地面状况管理员”，面向全世界招聘。【Facebook发出媒体邀请函 将在4月4日宣布Android相关产品】3月29日消息，今日Facebook向媒体发出了邀请函，他们将于4月4日在加州的Menlo Park举行一场Android相关的产品发布会。邀请函上，Facebook写道--"Come See Our New Home on Android（来看看我们在Android平台上的新家吧）"。【2012年全球IT总支出超3.6兆 未来两年数字将继续增大】根据Gartner调研公司的最新报告指出全球IT经费越来越大，2012年总花费超过了3.6万亿，相比较往年提高了2.1%。对此Gartner预测称在未来两年，IT方面的花费将会越来越大，2013年将达到3.8万亿，增长率为4.1%，而2014年更是达到了3.9万亿。【黑莓10过半新用户来自其他操作系统】现在购买黑莓Z10手机的不只有黑莓的忠实粉丝。黑莓CEO托斯滕-海因斯（Thorsten Heins）在今日举行的一次电话会议中称，有超过一半（约为55%）购买Z10手机的用户来自于其他操作系统平台。【扔掉音响吧 让你的iPhone5变得更加响亮】Ariel Shtul 为iPhone5设计了一个 iPlifier，他可以被安装在苹果手机的USB接口上，然后把内置音箱的声音重新导向，整个装置的效果，就像你把手卷成喇叭状放在耳边带来的效果一样，你可以从上面的图片中看到效果。【HTC在台湾发布2260元Desire P手机】HTC 已经正式在台湾地区发布新款中端双核智能手机 HTC Desire P 已经开卖，售价 10900 新台币，大约是 2260 元人民币。有点遗憾的是，这款手机可能不会登陆台湾之外其他市场。HTC Desire P 搭载一枚 1GHz 高通双核 MSM8225 SoC 处理器，拥有 768MB RAM。【Windows Phone在全球各大市场增长迅速】据Kantar Worldpanel发布的截至2013年2月的近三个月的统计数据显示，全球智能手机市场的最大赢家是Android和Windows Phone。Windows Phone虽然不对iOS或者Android构成实质性威胁，但其争夺了不少黑莓和塞班的市场份额。【这不就是Lumia吗 Asha新机图曝光】“Asha”是诺基亚推出的系列手机，主打低端市场。提到它，人们就会想到那些物理键盘手机的身影 —— 不能说不好看，但距离较高端的 Lumia 系列还有差距。但是，这个差距或许将逐渐缩小。爆料大神 evleaks 日前曝光的图片为我们展示了诺基亚 Asha 新机的真面目。【统计：Safari上个月拿下移动浏览器市场61.79%的份额】Safari最近终于收复了一些在移动浏览器方面的失地，来自3月份Net Applications市场统计机构的统计，苹果的这款iOS浏览器，按照所有移动浏览器消耗的流量来计，Safari拿下其中61.79%的流量，在2月份的统计中，Safari的市场份额还是55.41%。《机器人科迪2》经过漫长艰苦的旅程之后，Cordy 和 Volt 终于抵达 World 2，却发现这里已被邪恶的 Boogaloo 包围。帮助 Cordy 和 Volt 启程，从 Boogaloo 邪恶的走狗 Boogie Bots 那里取回电量块！下载地址：《一年前的约定》因为一年前跟死去的男朋友的约定，主人公来到了咖啡店。可是她一走进咖啡店就被关在了里面。好像是他安排好的，如果不解开谜底，就无法知道他的心思。必须想办法逃出去。下载地址：【传iPhone 5S将会在今年7月份抵达中国移动】美国投资公司 Wedge Partners 分析师布莱恩•布莱尔( Brian Blair )今天在报告中表示，苹果已经中国移动（China Mobile）达成协议，中国移动将会在今年 7 月份开始运营苹果最新的 iPhone 5S。布莱尔预计 TD-SCDMA 版 iPhone 5S 将会在下个月开始投产。【T-Mobile将推更新 无锁iPhone添LTE支持】　根据国外媒体 TmoNews 的消息，T-Mobile USA 已经发出了内部通知，表示本月 5 日将会发布一个新的营运商更新。本次更新将为 T-Mobile 网络内所有 iOS 6.1.x 以上的 iPhone 带来 Visual Voicemail（可视语音信箱）、MMS 设置、网络/设备优化等功能。【谷歌面向Apps用户推出iPhone版office】4月3日消息，谷歌日前发布了面向Android和iPhone的新版Quickoffice办公应用，所有已订阅谷歌企业办公应用包服务Google Apps for Business的用户均可免费从苹果App Store或Google Play下载它。【母婴助手APP仍是蓝海？Ready, Set, Baby上线】Ready, Set, Baby! 是一款售价7.99美元的生活类应用，以往母婴类应用多以母婴商店或儿童教育App的形式出现，能称之为母婴助手的应用很难找到。而这款App似乎填补了这一空白。但只可惜该应用没有中文版本，国内仍然缺少类似产品。【Facebook向Instagram派驻美女高管 旨在创收】4月3日消息，据国外媒体报道，Facebook斥资十亿美元收购手机照片分享工具Instagram之后，一直未采取人事整合大动作。日前，Facebook首次向Instagram派驻高管，目的是要帮助Instagram赚取真金白银。【类似Note 8.0 三星Galaxy Tab 3 Plus谍照流出】上月蓝牙认证网站Bluetooth SIG上出现了三星Galaxy Tab 3 Plus的相关信息，非LTE版本的型号为Galaxy Tab 3 Plus GT-P8200。今天三星内部人员再次曝光了这款即将到来的高端平板，有点类似已经发售的Galaxy  Note 8.0 ，并带来了张最新谍照。【三星广告投入资金“力压”苹果】毋庸置疑，三星最新发布的Galaxy S4将仍然会在市场中大放异彩，而这都得益于三星公司对其产品所投入的庞大广告预算。Asymco公司的分析师Horace Dediu于今日在Twitter发布了一张苹果、三星两家公司近几年在广告投入资金的对比图。【iOS 6.X完美越狱就此终结】对于关心iOS 6.1.3完美越狱的果粉来说，这绝对不是个好消息，因为iOS 6.X的完美越狱之路就此终结了。 今天早些时候，越狱大神pod2g在其Twitter证实，evad3rs团队将不会开发iOS 6.1.3完美越狱工具，因为他们要等待苹果的重大更新，指的应该就是iOS 7了。【扔掉音响吧 让你的iPhone5变得更加响亮】Ariel Shtul 为iPhone5设计了一个 iPlifier，他可以被安装在苹果手机的USB接口上，然后把内置音箱的声音重新导向，整个装置的效果，就像你把手卷成喇叭状放在耳边带来的效果一样，你可以从上面的图片中看到效果。【HTC在台湾发布2260元Desire P手机】HTC 已经正式在台湾地区发布新款中端双核智能手机 HTC Desire P 已经开卖，售价 10900 新台币，大约是 2260 元人民币。有点遗憾的是，这款手机可能不会登陆台湾之外其他市场。HTC Desire P 搭载一枚 1GHz 高通双核 MSM8225 SoC 处理器，拥有 768MB RAM。【Windows Phone在全球各大市场增长迅速】据Kantar Worldpanel发布的截至2013年2月的近三个月的统计数据显示，全球智能手机市场的最大赢家是Android和Windows Phone。Windows Phone虽然不对iOS或者Android构成实质性威胁，但其争夺了不少黑莓和塞班的市场份额。【这不就是Lumia吗 Asha新机图曝光】“Asha”是诺基亚推出的系列手机，主打低端市场。提到它，人们就会想到那些物理键盘手机的身影 —— 不能说不好看，但距离较高端的 Lumia 系列还有差距。但是，这个差距或许将逐渐缩小。爆料大神 evleaks 日前曝光的图片为我们展示了诺基亚 Asha 新机的真面目。【统计：Safari上个月拿下移动浏览器市场61.79%的份额】Safari最近终于收复了一些在移动浏览器方面的失地，来自3月份Net Applications市场统计机构的统计，苹果的这款iOS浏览器，按照所有移动浏览器消耗的流量来计，Safari拿下其中61.79%的流量，在2月份的统计中，Safari的市场份额还是55.41%。《机器人科迪2》经过漫长艰苦的旅程之后，Cordy 和 Volt 终于抵达 World 2，却发现这里已被邪恶的 Boogaloo 包围。帮助 Cordy 和 Volt 启程，从 Boogaloo 邪恶的走狗 Boogie Bots 那里取回电量块！下载地址：《一年前的约定》因为一年前跟死去的男朋友的约定，主人公来到了咖啡店。可是她一走进咖啡店就被关在了里面。好像是他安排好的，如果不解开谜底，就无法知道他的心思。必须想办法逃出去。下载地址：【传iPhone 5S将会在今年7月份抵达中国移动】美国投资公司 Wedge Partners 分析师布莱恩•布莱尔( Brian Blair )今天在报告中表示，苹果已经中国移动（China Mobile）达成协议，中国移动将会在今年 7 月份开始运营苹果最新的 iPhone 5S。布莱尔预计 TD-SCDMA 版 iPhone 5S 将会在下个月开始投产。【T-Mobile将推更新 无锁iPhone添LTE支持】　根据国外媒体 TmoNews 的消息，T-Mobile USA 已经发出了内部通知，表示本月 5 日将会发布一个新的营运商更新。本次更新将为 T-Mobile 网络内所有 iOS 6.1.x 以上的 iPhone 带来 Visual Voicemail（可视语音信箱）、MMS 设置、网络/设备优化等功能。【谷歌面向Apps用户推出iPhone版office】4月3日消息，谷歌日前发布了面向Android和iPhone的新版Quickoffice办公应用，所有已订阅谷歌企业办公应用包服务Google Apps for Business的用户均可免费从苹果App Store或Google Play下载它。【母婴助手APP仍是蓝海？Ready, Set, Baby上线】Ready, Set, Baby! 是一款售价7.99美元的生活类应用，以往母婴类应用多以母婴商店或儿童教育App的形式出现，能称之为母婴助手的应用很难找到。而这款App似乎填补了这一空白。但只可惜该应用没有中文版本，国内仍然缺少类似产品。【Facebook向Instagram派驻美女高管 旨在创收】4月3日消息，据国外媒体报道，Facebook斥资十亿美元收购手机照片分享工具Instagram之后，一直未采取人事整合大动作。日前，Facebook首次向Instagram派驻高管，目的是要帮助Instagram赚取真金白银。【类似Note 8.0 三星Galaxy Tab 3 Plus谍照流出】上月蓝牙认证网站Bluetooth SIG上出现了三星Galaxy Tab 3 Plus的相关信息，非LTE版本的型号为Galaxy Tab 3 Plus GT-P8200。今天三星内部人员再次曝光了这款即将到来的高端平板，有点类似已经发售的Galaxy  Note 8.0 ，并带来了张最新谍照。【三星广告投入资金“力压”苹果】毋庸置疑，三星最新发布的Galaxy S4将仍然会在市场中大放异彩，而这都得益于三星公司对其产品所投入的庞大广告预算。Asymco公司的分析师Horace Dediu于今日在Twitter发布了一张苹果、三星两家公司近几年在广告投入资金的对比图。【iOS 6.X完美越狱就此终结】对于关心iOS 6.1.3完美越狱的果粉来说，这绝对不是个好消息，因为iOS 6.X的完美越狱之路就此终结了。 今天早些时候，越狱大神pod2g在其Twitter证实，evad3rs团队将不会开发iOS 6.1.3完美越狱工具，因为他们要等待苹果的重大更新，指的应该就是iOS 7了。【扔掉音响吧 让你的iPhone5变得更加响亮】Ariel Shtul 为iPhone5设计了一个 iPlifier，他可以被安装在苹果手机的USB接口上，然后把内置音箱的声音重新导向，整个装置的效果，就像你把手卷成喇叭状放在耳边带来的效果一样，你可以从上面的图片中看到效果。【HTC在台湾发布2260元Desire P手机】HTC 已经正式在台湾地区发布新款中端双核智能手机 HTC Desire P 已经开卖，售价 10900 新台币，大约是 2260 元人民币。有点遗憾的是，这款手机可能不会登陆台湾之外其他市场。HTC Desire P 搭载一枚 1GHz 高通双核 MSM8225 SoC 处理器，拥有 768MB RAM。【Windows Phone在全球各大市场增长迅速】据Kantar Worldpanel发布的截至2013年2月的近三个月的统计数据显示，全球智能手机市场的最大赢家是Android和Windows Phone。Windows Phone虽然不对iOS或者Android构成实质性威胁，但其争夺了不少黑莓和塞班的市场份额。【这不就是Lumia吗 Asha新机图曝光】“Asha”是诺基亚推出的系列手机，主打低端市场。提到它，人们就会想到那些物理键盘手机的身影 —— 不能说不好看，但距离较高端的 Lumia 系列还有差距。但是，这个差距或许将逐渐缩小。爆料大神 evleaks 日前曝光的图片为我们展示了诺基亚 Asha 新机的真面目。【统计：Safari上个月拿下移动浏览器市场61.79%的份额】Safari最近终于收复了一些在移动浏览器方面的失地，来自3月份Net Applications市场统计机构的统计，苹果的这款iOS浏览器，按照所有移动浏览器消耗的流量来计，Safari拿下其中61.79%的流量，在2月份的统计中，Safari的市场份额还是55.41%。《机器人科迪2》经过漫长艰苦的旅程之后，Cordy 和 Volt 终于抵达 World 2，却发现这里已被邪恶的 Boogaloo 包围。帮助 Cordy 和 Volt 启程，从 Boogaloo 邪恶的走狗 Boogie Bots 那里取回电量块！下载地址：《一年前的约定》因为一年前跟死去的男朋友的约定，主人公来到了咖啡店。可是她一走进咖啡店就被关在了里面。好像是他安排好的，如果不解开谜底，就无法知道他的心思。必须想办法逃出去。下载地址：【传iPhone 5S将会在今年7月份抵达中国移动】美国投资公司 Wedge Partners 分析师布莱恩•布莱尔( Brian Blair )今天在报告中表示，苹果已经中国移动（China Mobile）达成协议，中国移动将会在今年 7 月份开始运营苹果最新的 iPhone 5S。布莱尔预计 TD-SCDMA 版 iPhone 5S 将会在下个月开始投产。【T-Mobile将推更新 无锁iPhone添LTE支持】　根据国外媒体 TmoNews 的消息，T-Mobile USA 已经发出了内部通知，表示本月 5 日将会发布一个新的营运商更新。本次更新将为 T-Mobile 网络内所有 iOS 6.1.x 以上的 iPhone 带来 Visual Voicemail（可视语音信箱）、MMS 设置、网络/设备优化等功能。【谷歌面向Apps用户推出iPhone版office】4月3日消息，谷歌日前发布了面向Android和iPhone的新版Quickoffice办公应用，所有已订阅谷歌企业办公应用包服务Google Apps for Business的用户均可免费从苹果App Store或Google Play下载它。【母婴助手APP仍是蓝海？Ready, Set, Baby上线】Ready, Set, Baby! 是一款售价7.99美元的生活类应用，以往母婴类应用多以母婴商店或儿童教育App的形式出现，能称之为母婴助手的应用很难找到。而这款App似乎填补了这一空白。但只可惜该应用没有中文版本，国内仍然缺少类似产品。【Facebook向Instagram派驻美女高管 旨在创收】4月3日消息，据国外媒体报道，Facebook斥资十亿美元收购手机照片分享工具Instagram之后，一直未采取人事整合大动作。日前，Facebook首次向Instagram派驻高管，目的是要帮助Instagram赚取真金白银。【类似Note 8.0 三星Galaxy Tab 3 Plus谍照流出】上月蓝牙认证网站Bluetooth SIG上出现了三星Galaxy Tab 3 Plus的相关信息，非LTE版本的型号为Galaxy Tab 3 Plus GT-P8200。今天三星内部人员再次曝光了这款即将到来的高端平板，有点类似已经发售的Galaxy  Note 8.0 ，并带来了张最新谍照。【三星广告投入资金“力压”苹果】毋庸置疑，三星最新发布的Galaxy S4将仍然会在市场中大放异彩，而这都得益于三星公司对其产品所投入的庞大广告预算。Asymco公司的分析师Horace Dediu于今日在Twitter发布了一张苹果、三星两家公司近几年在广告投入资金的对比图。【iOS 6.X完美越狱就此终结】对于关心iOS 6.1.3完美越狱的果粉来说，这绝对不是个好消息，因为iOS 6.X的完美越狱之路就此终结了。 今天早些时候，越狱大神pod2g在其Twitter证实，evad3rs团队将不会开发iOS 6.1.3完美越狱工具，因为他们要等待苹果的重大更新，指的应该就是iOS 7了。被出卖的人一定懊恼曾经付出的友谊和信任。如果秘密中牵涉到第三方，更会使事情一发而不可收拾。所以，不论是善意或恶意的泄露秘密，都是办公室友情的大忌。对于老板来说，他们看中的是你的才能与创意可以给事业带来的活力和效益，用人的目的很明确，所以他们晋升和提薪的标准是你的业绩，采用的是透明的竞争机制。衡量一个人工作成绩的优劣有时并不仅仅只看个人自身的表现，与周围的环境的协调也是重要的考察方面之一。 一味地在工作中严格要求自己固然好，但若与同事龃龉过多，也会成为你通往成功之路的暗礁，不可小视。聚集了高文化高素质青年人才的行业里，同事关系与过去相比已有了很大变化。同事间不再像过去那样暗地里使绊子，不屑于用那些背后损人的花招，他们关心的是怎样才能通过最佳的合作达到资源的最好组合，带来最多的效益。谈到薪水多半代表你有很大的机会被录取，可是你却来个狮子大开口，企业怎么敢用一个漫天要价的人？如果你不想吃亏，面试前应多打听相关行情，否则就采取“依公司规定”的保守策略。即使批评的是和工作无关的事，像是政治、经济、社会的现况，对于求职者来说，并没有任何加分的效果，可能还会因为你的言语不当，引起面试官的不快。 天马行空可能是一种创意，却也代表着“只会说不会做”的言行失衡。企业应征社会新鲜人，多半是希望做好基层的执行工作，有创意当然是额外的红利，只动嘴不动手可不是新人该做的事。面试代表的是一种对个人性格的主观判断，轻浮的言行、夸张的肢体动作，会令人有不信任的感觉。面试官最讨厌的是一副无所谓、可有可无的态度，如果你对这家公司没有兴趣，又何必来应征。自信和骄傲有时就在一线之间，尺寸的拿捏要小心掌握。没有自信的人会让人有学习力差、推诿搪塞的联想，肯定不受企业欢迎；骄傲的人则令人生厌，没有团队合作的概念、不合群。没有一家企业会录用不诚实的新人，在面试的过程中，诚实是最好的应对之策。尤其是履历表、自传中所写的个人背景资料，不要夸大自己的能力，或是谈话内容和履历表所写不符。企业的员工本身要适应迅速变化与发展的时代，要不断学习新鲜事物。另外员工对新事物的接受能力，也是衡量一个企业的创新能力的角度，所以员工可以建议企业制定统一的现代化工作流程，并对流程进行适当培训。都说言多必失，可言少也不一定没有失误，如果在错误的时间错误的地点和错误的对象说了一句涉及到具体人事的大实话，那后果真的堪比失言。在办公室内频频吃零食，可看作是一种对外界的应激反应。一般的特点是：心情好或者不好的时候，都是大吃零食的时候，躲在格子间里，胃口大开、肆无忌惮地吃零食。当你习惯性地转动自己快要僵掉的脖子，想要好好休息一下时，面对着无数文件、杂物的办公桌，却只能皱起眉头，因为找不到可以趴着休息的一块空地，心情顿时变得烦躁，就是因为这张已经很久没有整理过的桌子。办公室电话不要长篇大论。公务电话要尽可能控制在10分钟以内，可以事先想好电话内容，做到简明扼要，表达清晰；接打私人电话最好在不影响别人工作的前提下进行，最好不要超过3分钟。 被出卖的人一定懊恼曾经付出的友谊和信任。如果秘密中牵涉到第三方，更会使事情一发而不可收拾。所以，不论是善意或恶意的泄露秘密，都是办公室友情的大忌。对于老板来说，他们看中的是你的才能与创意可以给事业带来的活力和效益，用人的目的很明确，所以他们晋升和提薪的标准是你的业绩，采用的是透明的竞争机制。衡量一个人工作成绩的优劣有时并不仅仅只看个人自身的表现，与周围的环境的协调也是重要的考察方面之一。 一味地在工作中严格要求自己固然好，但若与同事龃龉过多，也会成为你通往成功之路的暗礁，不可小视。聚集了高文化高素质青年人才的行业里，同事关系与过去相比已有了很大变化。同事间不再像过去那样暗地里使绊子，不屑于用那些背后损人的花招，他们关心的是怎样才能通过最佳的合作达到资源的最好组合，带来最多的效益。谈到薪水多半代表你有很大的机会被录取，可是你却来个狮子大开口，企业怎么敢用一个漫天要价的人？如果你不想吃亏，面试前应多打听相关行情，否则就采取“依公司规定”的保守策略。即使批评的是和工作无关的事，像是政治、经济、社会的现况，对于求职者来说，并没有任何加分的效果，可能还会因为你的言语不当，引起面试官的不快。 天马行空可能是一种创意，却也代表着“只会说不会做”的言行失衡。企业应征社会新鲜人，多半是希望做好基层的执行工作，有创意当然是额外的红利，只动嘴不动手可不是新人该做的事。面试代表的是一种对个人性格的主观判断，轻浮的言行、夸张的肢体动作，会令人有不信任的感觉。面试官最讨厌的是一副无所谓、可有可无的态度，如果你对这家公司没有兴趣，又何必来应征。自信和骄傲有时就在一线之间，尺寸的拿捏要小心掌握。没有自信的人会让人有学习力差、推诿搪塞的联想，肯定不受企业欢迎；骄傲的人则令人生厌，没有团队合作的概念、不合群。没有一家企业会录用不诚实的新人，在面试的过程中，诚实是最好的应对之策。尤其是履历表、自传中所写的个人背景资料，不要夸大自己的能力，或是谈话内容和履历表所写不符。企业的员工本身要适应迅速变化与发展的时代，要不断学习新鲜事物。另外员工对新事物的接受能力，也是衡量一个企业的创新能力的角度，所以员工可以建议企业制定统一的现代化工作流程，并对流程进行适当培训。都说言多必失，可言少也不一定没有失误，如果在错误的时间错误的地点和错误的对象说了一句涉及到具体人事的大实话，那后果真的堪比失言。在办公室内频频吃零食，可看作是一种对外界的应激反应。一般的特点是：心情好或者不好的时候，都是大吃零食的时候，躲在格子间里，胃口大开、肆无忌惮地吃零食。当你习惯性地转动自己快要僵掉的脖子，想要好好休息一下时，面对着无数文件、杂物的办公桌，却只能皱起眉头，因为找不到可以趴着休息的一块空地，心情顿时变得烦躁，就是因为这张已经很久没有整理过的桌子。办公室电话不要长篇大论。公务电话要尽可能控制在10分钟以内，可以事先想好电话内容，做到简明扼要，表达清晰；接打私人电话最好在不影响别人工作的前提下进行，最好不要超过3分钟。 被出卖的人一定懊恼曾经付出的友谊和信任。如果秘密中牵涉到第三方，更会使事情一发而不可收拾。所以，不论是善意或恶意的泄露秘密，都是办公室友情的大忌。对于老板来说，他们看中的是你的才能与创意可以给事业带来的活力和效益，用人的目的很明确，所以他们晋升和提薪的标准是你的业绩，采用的是透明的竞争机制。衡量一个人工作成绩的优劣有时并不仅仅只看个人自身的表现，与周围的环境的协调也是重要的考察方面之一。 一味地在工作中严格要求自己固然好，但若与同事龃龉过多，也会成为你通往成功之路的暗礁，不可小视。聚集了高文化高素质青年人才的行业里，同事关系与过去相比已有了很大变化。同事间不再像过去那样暗地里使绊子，不屑于用那些背后损人的花招，他们关心的是怎样才能通过最佳的合作达到资源的最好组合，带来最多的效益。谈到薪水多半代表你有很大的机会被录取，可是你却来个狮子大开口，企业怎么敢用一个漫天要价的人？如果你不想吃亏，面试前应多打听相关行情，否则就采取“依公司规定”的保守策略。即使批评的是和工作无关的事，像是政治、经济、社会的现况，对于求职者来说，并没有任何加分的效果，可能还会因为你的言语不当，引起面试官的不快。 天马行空可能是一种创意，却也代表着“只会说不会做”的言行失衡。企业应征社会新鲜人，多半是希望做好基层的执行工作，有创意当然是额外的红利，只动嘴不动手可不是新人该做的事。面试代表的是一种对个人性格的主观判断，轻浮的言行、夸张的肢体动作，会令人有不信任的感觉。面试官最讨厌的是一副无所谓、可有可无的态度，如果你对这家公司没有兴趣，又何必来应征。自信和骄傲有时就在一线之间，尺寸的拿捏要小心掌握。没有自信的人会让人有学习力差、推诿搪塞的联想，肯定不受企业欢迎；骄傲的人则令人生厌，没有团队合作的概念、不合群。没有一家企业会录用不诚实的新人，在面试的过程中，诚实是最好的应对之策。尤其是履历表、自传中所写的个人背景资料，不要夸大自己的能力，或是谈话内容和履历表所写不符。企业的员工本身要适应迅速变化与发展的时代，要不断学习新鲜事物。另外员工对新事物的接受能力，也是衡量一个企业的创新能力的角度，所以员工可以建议企业制定统一的现代化工作流程，并对流程进行适当培训。都说言多必失，可言少也不一定没有失误，如果在错误的时间错误的地点和错误的对象说了一句涉及到具体人事的大实话，那后果真的堪比失言。在办公室内频频吃零食，可看作是一种对外界的应激反应。一般的特点是：心情好或者不好的时候，都是大吃零食的时候，躲在格子间里，胃口大开、肆无忌惮地吃零食。当你习惯性地转动自己快要僵掉的脖子，想要好好休息一下时，面对着无数文件、杂物的办公桌，却只能皱起眉头，因为找不到可以趴着休息的一块空地，心情顿时变得烦躁，就是因为这张已经很久没有整理过的桌子。办公室电话不要长篇大论。公务电话要尽可能控制在10分钟以内，可以事先想好电话内容，做到简明扼要，表达清晰；接打私人电话最好在不影响别人工作的前提下进行，最好不要超过3分钟。 漂亮的女同事有一个不好的习惯，喜欢随便差人做事。由于从小受到的宠爱，她们总以为男人为她们跑腿是天经地义的。回报呢?最多是一个媚眼或一声轻飘飘、嗲兮兮的“谢谢侬。侬老好哦。”漂亮的女同事很讨厌。不能太亲近，她们太容易闹出桃色事件，让你背上“癞蛤蟆想吃天鹅肉”的臭名，还会招惹上无数莫名其妙的情敌。但也不能太疏远，因为她们对自己的美貌往往充满自信，你对她们敬而远之，她们会产生三种假设：第一，这个男人生理上有问题；第二，这个男人心理上有问题。男同事，那是一群没有品位、不学无术的家伙。整天就知道分析女同事的衣着打扮、三围大小，要不就是股市行情，还有足球。可惜的是，女同事没一个爱理他们，要是给他们一个笑脸，准是他们有一定的利用价值了。 女老板穿了新装来上班，有时候注意的时间不要超过三秒钟，要像什么也没有发现一样；有时候必须强迫自己注意三分钟以上，必要时还得出声赞叹。这其中的妙处全在你的用心体会，千万不要表错情。工作上女老板们往往很挑剔，因为当她们在你这个职位的时候，由于她们的性别，受到的指责是男性职员受到的两倍，现在你当然不能指望她们心慈手软了。假如她恰巧是一个女权主义者，你更得多长几个心眼。男老板天生对女下属有好感，而讨厌男下属。这怪不了他，你做了老板也一样。这样的话，只好你自己小心行事了，千万别和女同事争风吃醋，包括任何事情在内。和男老板相处，你得小心。在他面前，既不能干得太好，也不能干得太孬。干得太好，会让他产生危机感，一山不容二虎，说不定找个机会就把你做掉。干得太孬，会让他看不起，男人天生看不起弱者。在办公室幽默活泼，善解人意，豁达开朗，男性公民充分感受到与你共事的幸运和兴奋，各种回报将随之而来：邀请你做女嘉宾，参加盛大的年会；在你遇到难题时会有人鼎力支持。原因很简单，你一向有亲和力，是一个值得信任的好女性。工作实绩是衡量一个人的素质高低的砝码。突出的工作成绩最有说服力，最能让人信赖和敬佩。要想做出一番令人羡慕的业绩，就要善于决断，勇于负责，善于创新，勇于开拓;善于研究市场，勇于把握市场。在大多数人眼里，人格魅力是最不可捉摸的神秘因子，是一种神秘得近乎神奇的事业推进剂。它是一种迷人的气质和个性魅力，能让别人支持并热情洋溢地发扬光大你的远景，人格魅力能让你成为领导者。自卑是工作最大的敌人，所以你要做的第一件事是寻回自信。拿出当年你在大学里参加辩论赛时的玉树临风，参加卡拉OK比赛时的风姿绰约，还有参加百米跑比赛时的飒爽英姿，告诉自己：我永远是最棒的。职场长舌妇每个职场圈子中都有，不仅有的女人有之，而有的男性职场人也有类似气质。热衷于探听别人家事，是不尊重别人隐私的坏习惯，同时探听反映出还有两个心理状态：一是这个人不成熟，像小孩一样好奇；二是貌似精明，把探听出来的事情当作“谈资“向别人炫耀，以表明自己人缘好，知道的事情多。每个人都有自己的秘密。有时，人家不留意把心中的秘密说漏了嘴，对此，你不要去探听，不要想问个究竟。有些人热衷于探听，事事都想了解得明明白白，根根梢梢都想弄清楚，这种人是要被别人看轻的。你喜欢探听，即使什么目的也没有，人家也会忌你三分。人心有偏向，不可能完全等距离，但是，需尽量做到一碗水端平。有的职场人只和领导搞关系、有的职场人只和群众搞关系，两者都会造成职场失败。虽说前者有时候能够得到职位晋升，但是，职场成功不简单等于职位晋升。同办公室有好几个人，你对每一个人要尽量保持平衡，尽量始终处于不即不离的状态，也就是说，不要对其中某一个特别亲近或特别疏远。在平时，不要老是和同一个人说悄悄话，进进出出也不要总是和一个人。否则，你们两个也许亲近了，但疏远的可能更多。漂亮的女同事有一个不好的习惯，喜欢随便差人做事。由于从小受到的宠爱，她们总以为男人为她们跑腿是天经地义的。回报呢?最多是一个媚眼或一声轻飘飘、嗲兮兮的“谢谢侬。侬老好哦。”漂亮的女同事很讨厌。不能太亲近，她们太容易闹出桃色事件，让你背上“癞蛤蟆想吃天鹅肉”的臭名，还会招惹上无数莫名其妙的情敌。但也不能太疏远，因为她们对自己的美貌往往充满自信，你对她们敬而远之，她们会产生三种假设：第一，这个男人生理上有问题；第二，这个男人心理上有问题。男同事，那是一群没有品位、不学无术的家伙。整天就知道分析女同事的衣着打扮、三围大小，要不就是股市行情，还有足球。可惜的是，女同事没一个爱理他们，要是给他们一个笑脸，准是他们有一定的利用价值了。 女老板穿了新装来上班，有时候注意的时间不要超过三秒钟，要像什么也没有发现一样；有时候必须强迫自己注意三分钟以上，必要时还得出声赞叹。这其中的妙处全在你的用心体会，千万不要表错情。工作上女老板们往往很挑剔，因为当她们在你这个职位的时候，由于她们的性别，受到的指责是男性职员受到的两倍，现在你当然不能指望她们心慈手软了。假如她恰巧是一个女权主义者，你更得多长几个心眼。男老板天生对女下属有好感，而讨厌男下属。这怪不了他，你做了老板也一样。这样的话，只好你自己小心行事了，千万别和女同事争风吃醋，包括任何事情在内。和男老板相处，你得小心。在他面前，既不能干得太好，也不能干得太孬。干得太好，会让他产生危机感，一山不容二虎，说不定找个机会就把你做掉。干得太孬，会让他看不起，男人天生看不起弱者。在办公室幽默活泼，善解人意，豁达开朗，男性公民充分感受到与你共事的幸运和兴奋，各种回报将随之而来：邀请你做女嘉宾，参加盛大的年会；在你遇到难题时会有人鼎力支持。原因很简单，你一向有亲和力，是一个值得信任的好女性。工作实绩是衡量一个人的素质高低的砝码。突出的工作成绩最有说服力，最能让人信赖和敬佩。要想做出一番令人羡慕的业绩，就要善于决断，勇于负责，善于创新，勇于开拓;善于研究市场，勇于把握市场。在大多数人眼里，人格魅力是最不可捉摸的神秘因子，是一种神秘得近乎神奇的事业推进剂。它是一种迷人的气质和个性魅力，能让别人支持并热情洋溢地发扬光大你的远景，人格魅力能让你成为领导者。自卑是工作最大的敌人，所以你要做的第一件事是寻回自信。拿出当年你在大学里参加辩论赛时的玉树临风，参加卡拉OK比赛时的风姿绰约，还有参加百米跑比赛时的飒爽英姿，告诉自己：我永远是最棒的。职场长舌妇每个职场圈子中都有，不仅有的女人有之，而有的男性职场人也有类似气质。热衷于探听别人家事，是不尊重别人隐私的坏习惯，同时探听反映出还有两个心理状态：一是这个人不成熟，像小孩一样好奇；二是貌似精明，把探听出来的事情当作“谈资“向别人炫耀，以表明自己人缘好，知道的事情多。每个人都有自己的秘密。有时，人家不留意把心中的秘密说漏了嘴，对此，你不要去探听，不要想问个究竟。有些人热衷于探听，事事都想了解得明明白白，根根梢梢都想弄清楚，这种人是要被别人看轻的。你喜欢探听，即使什么目的也没有，人家也会忌你三分。人心有偏向，不可能完全等距离，但是，需尽量做到一碗水端平。有的职场人只和领导搞关系、有的职场人只和群众搞关系，两者都会造成职场失败。虽说前者有时候能够得到职位晋升，但是，职场成功不简单等于职位晋升。同办公室有好几个人，你对每一个人要尽量保持平衡，尽量始终处于不即不离的状态，也就是说，不要对其中某一个特别亲近或特别疏远。在平时，不要老是和同一个人说悄悄话，进进出出也不要总是和一个人。否则，你们两个也许亲近了，但疏远的可能更多。漂亮的女同事有一个不好的习惯，喜欢随便差人做事。由于从小受到的宠爱，她们总以为男人为她们跑腿是天经地义的。回报呢?最多是一个媚眼或一声轻飘飘、嗲兮兮的“谢谢侬。侬老好哦。”漂亮的女同事很讨厌。不能太亲近，她们太容易闹出桃色事件，让你背上“癞蛤蟆想吃天鹅肉”的臭名，还会招惹上无数莫名其妙的情敌。但也不能太疏远，因为她们对自己的美貌往往充满自信，你对她们敬而远之，她们会产生三种假设：第一，这个男人生理上有问题；第二，这个男人心理上有问题。男同事，那是一群没有品位、不学无术的家伙。整天就知道分析女同事的衣着打扮、三围大小，要不就是股市行情，还有足球。可惜的是，女同事没一个爱理他们，要是给他们一个笑脸，准是他们有一定的利用价值了。 女老板穿了新装来上班，有时候注意的时间不要超过三秒钟，要像什么也没有发现一样；有时候必须强迫自己注意三分钟以上，必要时还得出声赞叹。这其中的妙处全在你的用心体会，千万不要表错情。工作上女老板们往往很挑剔，因为当她们在你这个职位的时候，由于她们的性别，受到的指责是男性职员受到的两倍，现在你当然不能指望她们心慈手软了。假如她恰巧是一个女权主义者，你更得多长几个心眼。男老板天生对女下属有好感，而讨厌男下属。这怪不了他，你做了老板也一样。这样的话，只好你自己小心行事了，千万别和女同事争风吃醋，包括任何事情在内。和男老板相处，你得小心。在他面前，既不能干得太好，也不能干得太孬。干得太好，会让他产生危机感，一山不容二虎，说不定找个机会就把你做掉。干得太孬，会让他看不起，男人天生看不起弱者。在办公室幽默活泼，善解人意，豁达开朗，男性公民充分感受到与你共事的幸运和兴奋，各种回报将随之而来：邀请你做女嘉宾，参加盛大的年会；在你遇到难题时会有人鼎力支持。原因很简单，你一向有亲和力，是一个值得信任的好女性。工作实绩是衡量一个人的素质高低的砝码。突出的工作成绩最有说服力，最能让人信赖和敬佩。要想做出一番令人羡慕的业绩，就要善于决断，勇于负责，善于创新，勇于开拓;善于研究市场，勇于把握市场。在大多数人眼里，人格魅力是最不可捉摸的神秘因子，是一种神秘得近乎神奇的事业推进剂。它是一种迷人的气质和个性魅力，能让别人支持并热情洋溢地发扬光大你的远景，人格魅力能让你成为领导者。自卑是工作最大的敌人，所以你要做的第一件事是寻回自信。拿出当年你在大学里参加辩论赛时的玉树临风，参加卡拉OK比赛时的风姿绰约，还有参加百米跑比赛时的飒爽英姿，告诉自己：我永远是最棒的。职场长舌妇每个职场圈子中都有，不仅有的女人有之，而有的男性职场人也有类似气质。热衷于探听别人家事，是不尊重别人隐私的坏习惯，同时探听反映出还有两个心理状态：一是这个人不成熟，像小孩一样好奇；二是貌似精明，把探听出来的事情当作“谈资“向别人炫耀，以表明自己人缘好，知道的事情多。每个人都有自己的秘密。有时，人家不留意把心中的秘密说漏了嘴，对此，你不要去探听，不要想问个究竟。有些人热衷于探听，事事都想了解得明明白白，根根梢梢都想弄清楚，这种人是要被别人看轻的。你喜欢探听，即使什么目的也没有，人家也会忌你三分。人心有偏向，不可能完全等距离，但是，需尽量做到一碗水端平。有的职场人只和领导搞关系、有的职场人只和群众搞关系，两者都会造成职场失败。虽说前者有时候能够得到职位晋升，但是，职场成功不简单等于职位晋升。同办公室有好几个人，你对每一个人要尽量保持平衡，尽量始终处于不即不离的状态，也就是说，不要对其中某一个特别亲近或特别疏远。在平时，不要老是和同一个人说悄悄话，进进出出也不要总是和一个人。否则，你们两个也许亲近了，但疏远的可能更多。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契---是要找一个可以边走边谈的人，无论什么时候，无论怎样的心情。 我的那朵玫瑰，别人会以为她和你们一样，但她单独一朵就胜过你们全部。因为她是我浇灌的。因为她是我放在花罩中的。因为她是我用屏风保护起来的。因为她身上的毛毛虫是我除掉的。因为我倾听过她的哀怨，她的吹嘘，有时甚至是她的沉默。因为她是我的玫瑰。人生而平等，根本没有高低贵贱之分。我们没有权利假借后天的给予对别人颐指气使，也没有理由为后天的际遇而自怨自艾。在人之上，要视别人为人；在人之下，要视自己为人。做自己认为对的事，成自己想成的人，无论成败与否，你都会获得一种无与伦比的成就感和自我归属感。正如但丁的那句豪言：走自己的路，让别人说去吧！在恋爱的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。虽然，人生可以重复着初恋，却不可以重复着后悔；可以重复着后悔，却不可以重复着最爱。爱是自私的，一旦有人拥有了美好的晨曦，就必定在180°的另一个方向，会有一个人无法挣脱孤寂的黑夜。 曾几何时，就在这样的林荫旁，你轻吻我的唇，说要给我幸福的。曾几何时，就在这样的深夜里，你说你永远不会离开我，不会让任何人伤害我，会为我建造一个温暖的小窝……【2013屌丝新标准】最近微博上出现了2013年男女屌丝的新标准。以往衡量屌丝都是以身高，长相，收入和着装品牌为标准，而新标准一出炉，屌丝的范围又扩大了，女屌丝的标准细化到指甲和内衣，男屌丝更是细化到了女友数量和开销。同样的夏日，同样的人，不一样，只是心情。我默然一笑，轻轻挂断电话，假装不在乎，假装不介意。你又怎么知道，我内心泛起的层层波澜。我那么爱你，为你付出那么多情谊。转身就成陌路。当初的所有情和义，就像昨天刚发生的一样，历历铭记在心。从相识的第一天，那种兴奋，从相知的那一天，心头的那种蠢动，从相爱的那一天，那种幸福开始。我的心，就从未离开过你。多少个日子，我无时的牵挂着你，多少页日记里，都有你的名字。从何时开始，我的心就一直寄存在你那里！而今，我为你付出的所有，转身即成陌路！多少情，多少爱，就这样，在一夜之间，烟消云散，不会留下丝毫痕迹。有的爱情，活在相片里；有的爱情，活在你心里。但最能让人踏实幸福的爱情，还是要那个人，活在我们的身边。——苏芩我们用一生的时间做着两件事情：行走与选择行走的路。没有行走的人生，如一潭枯井，缺了生命的活力，丢了活着的要义；没有选择，就没了自己的轨迹与前进的方向。我们是有很多种选择的，无论怎样选择，都会有一些人，有一些风景陪着你。这世界有太多的声音。城市在说，现实在说，过往的人在说。你可以聆听，却不能被淹没。上苍真的很公平，命运在向你关闭一扇窗的同时，又为你打开了另一扇窗。世上的任何事是多面的，我们看到的只是其中的一个侧面，这个侧面让你痛苦，但痛苦往往可以转化。任何不幸，失败与损失，都有可能成为我们有利的因素。 真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契---是要找一个可以边走边谈的人，无论什么时候，无论怎样的心情。 我的那朵玫瑰，别人会以为她和你们一样，但她单独一朵就胜过你们全部。因为她是我浇灌的。因为她是我放在花罩中的。因为她是我用屏风保护起来的。因为她身上的毛毛虫是我除掉的。因为我倾听过她的哀怨，她的吹嘘，有时甚至是她的沉默。因为她是我的玫瑰。人生而平等，根本没有高低贵贱之分。我们没有权利假借后天的给予对别人颐指气使，也没有理由为后天的际遇而自怨自艾。在人之上，要视别人为人；在人之下，要视自己为人。做自己认为对的事，成自己想成的人，无论成败与否，你都会获得一种无与伦比的成就感和自我归属感。正如但丁的那句豪言：走自己的路，让别人说去吧！在恋爱的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。虽然，人生可以重复着初恋，却不可以重复着后悔；可以重复着后悔，却不可以重复着最爱。爱是自私的，一旦有人拥有了美好的晨曦，就必定在180°的另一个方向，会有一个人无法挣脱孤寂的黑夜。 曾几何时，就在这样的林荫旁，你轻吻我的唇，说要给我幸福的。曾几何时，就在这样的深夜里，你说你永远不会离开我，不会让任何人伤害我，会为我建造一个温暖的小窝……【2013屌丝新标准】最近微博上出现了2013年男女屌丝的新标准。以往衡量屌丝都是以身高，长相，收入和着装品牌为标准，而新标准一出炉，屌丝的范围又扩大了，女屌丝的标准细化到指甲和内衣，男屌丝更是细化到了女友数量和开销。同样的夏日，同样的人，不一样，只是心情。我默然一笑，轻轻挂断电话，假装不在乎，假装不介意。你又怎么知道，我内心泛起的层层波澜。我那么爱你，为你付出那么多情谊。转身就成陌路。当初的所有情和义，就像昨天刚发生的一样，历历铭记在心。从相识的第一天，那种兴奋，从相知的那一天，心头的那种蠢动，从相爱的那一天，那种幸福开始。我的心，就从未离开过你。多少个日子，我无时的牵挂着你，多少页日记里，都有你的名字。从何时开始，我的心就一直寄存在你那里！而今，我为你付出的所有，转身即成陌路！多少情，多少爱，就这样，在一夜之间，烟消云散，不会留下丝毫痕迹。有的爱情，活在相片里；有的爱情，活在你心里。但最能让人踏实幸福的爱情，还是要那个人，活在我们的身边。——苏芩我们用一生的时间做着两件事情：行走与选择行走的路。没有行走的人生，如一潭枯井，缺了生命的活力，丢了活着的要义；没有选择，就没了自己的轨迹与前进的方向。我们是有很多种选择的，无论怎样选择，都会有一些人，有一些风景陪着你。这世界有太多的声音。城市在说，现实在说，过往的人在说。你可以聆听，却不能被淹没。上苍真的很公平，命运在向你关闭一扇窗的同时，又为你打开了另一扇窗。世上的任何事是多面的，我们看到的只是其中的一个侧面，这个侧面让你痛苦，但痛苦往往可以转化。任何不幸，失败与损失，都有可能成为我们有利的因素。 真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契---是要找一个可以边走边谈的人，无论什么时候，无论怎样的心情。 我的那朵玫瑰，别人会以为她和你们一样，但她单独一朵就胜过你们全部。因为她是我浇灌的。因为她是我放在花罩中的。因为她是我用屏风保护起来的。因为她身上的毛毛虫是我除掉的。因为我倾听过她的哀怨，她的吹嘘，有时甚至是她的沉默。因为她是我的玫瑰。人生而平等，根本没有高低贵贱之分。我们没有权利假借后天的给予对别人颐指气使，也没有理由为后天的际遇而自怨自艾。在人之上，要视别人为人；在人之下，要视自己为人。做自己认为对的事，成自己想成的人，无论成败与否，你都会获得一种无与伦比的成就感和自我归属感。正如但丁的那句豪言：走自己的路，让别人说去吧！在恋爱的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。虽然，人生可以重复着初恋，却不可以重复着后悔；可以重复着后悔，却不可以重复着最爱。爱是自私的，一旦有人拥有了美好的晨曦，就必定在180°的另一个方向，会有一个人无法挣脱孤寂的黑夜。 曾几何时，就在这样的林荫旁，你轻吻我的唇，说要给我幸福的。曾几何时，就在这样的深夜里，你说你永远不会离开我，不会让任何人伤害我，会为我建造一个温暖的小窝……【2013屌丝新标准】最近微博上出现了2013年男女屌丝的新标准。以往衡量屌丝都是以身高，长相，收入和着装品牌为标准，而新标准一出炉，屌丝的范围又扩大了，女屌丝的标准细化到指甲和内衣，男屌丝更是细化到了女友数量和开销。同样的夏日，同样的人，不一样，只是心情。我默然一笑，轻轻挂断电话，假装不在乎，假装不介意。你又怎么知道，我内心泛起的层层波澜。我那么爱你，为你付出那么多情谊。转身就成陌路。当初的所有情和义，就像昨天刚发生的一样，历历铭记在心。从相识的第一天，那种兴奋，从相知的那一天，心头的那种蠢动，从相爱的那一天，那种幸福开始。我的心，就从未离开过你。多少个日子，我无时的牵挂着你，多少页日记里，都有你的名字。从何时开始，我的心就一直寄存在你那里！而今，我为你付出的所有，转身即成陌路！多少情，多少爱，就这样，在一夜之间，烟消云散，不会留下丝毫痕迹。有的爱情，活在相片里；有的爱情，活在你心里。但最能让人踏实幸福的爱情，还是要那个人，活在我们的身边。——苏芩我们用一生的时间做着两件事情：行走与选择行走的路。没有行走的人生，如一潭枯井，缺了生命的活力，丢了活着的要义；没有选择，就没了自己的轨迹与前进的方向。我们是有很多种选择的，无论怎样选择，都会有一些人，有一些风景陪着你。这世界有太多的声音。城市在说，现实在说，过往的人在说。你可以聆听，却不能被淹没。上苍真的很公平，命运在向你关闭一扇窗的同时，又为你打开了另一扇窗。世上的任何事是多面的，我们看到的只是其中的一个侧面，这个侧面让你痛苦，但痛苦往往可以转化。任何不幸，失败与损失，都有可能成为我们有利的因素。 真正的美丽，不是青春的容颜，而是绽放的心灵。Blessedness is come with a thanksgiving heart, a healthy body, a satisfactory job, a lover who deeply loves you and a bunch of reliable friends.所谓幸福，就是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。 若不再听到你的声音，我仍然不知道，自己原来还是这么在乎你。夏日的暖风轻拂面庞，而心却冷的像冬日。曾几何时，就在这样的夏日里，我们的相识，那样美丽。曾几何时，就在这样的小路旁，你拉着我的手，发誓要陪我走完艰难的人生之路。An ideal day should begin with a cute little yawn on your face, A cup of coffee in your hand & A sms from me on your mobile! Good Morning.理想一天的开始，是你脸上一小个可爱的哈欠，是你手上一大杯提神的咖啡，是你手机里一条我的祝福短信。 Don't judge each day by the harvest you reap but by the seeds that you plant.评价每一天，不是看你收获了多少，而是看你播种了什么。 仔细想想，爱你原来不容易。发誓不再想你，不再恋你，不再爱你，绝口不再提你的，只是在今日无意接到了你的电话，心底还是忍不住一丝痛楚，天空还是一下变白，眼底还是禁不住流出一滴泪水。单相思的模式大多是：起初双方仅是精神交流，接着其中一方萌生爱意，并陷入自己编织的情网中难以自拔，不时用隐晦的语言和行动暗示对方。爱情最大的障碍是多疑症。男的最怕女人问，你爱我吗？同样的一个问题问一千遍也还不够。同样的答案听一千遍也还不满足。婚前的人们说“我爱你”千遍不厌，婚后你听见有人说吗？最好看的爱情是女孩自尊可爱，男孩自强可敬。但是，不要王子的钻石，安心做灰姑娘的爱情太不现实，灰姑娘变王妃的事情基本上难上加难。况且，女孩要自尊，就得谋生，就得为生计奔走，与逍遥快乐的王子很难有交集。恋爱中的女孩，爱情第一，金钱第二。恋爱中的男孩，爱情第一，金钱也是第一。否则，你拿什么买情人节的鲜花，你拿什么买女朋友的生日礼物，你拿什么请女孩喝咖啡看电影制造浪漫情节？总之，爱情不谈钱，谈钱俗；但没钱的爱情是无法谈下去的。相爱着的女孩子是要感冒几回的，电视里的桥段是，男孩子打来了清粥，一勺一勺喂她，多么浪漫唯美的场景啊。男孩子是要受点伤的，女孩子煲一灌鸡汤，一口一口喂男孩喝。喂，他伤的是腿哎，又不是手。管他呢，有女孩喂的男孩是幸福的，有男孩喂的女孩是浪漫的。爱情中的女主人公个个都是自己先变白痴，然后化身为考神。我记得我们班女生大一时练就了一身图书馆占座的本领，有了男友后，再也不烦那个神了，抢不到座的男朋友是不合格的。相爱的双方都喜欢生病，也都喜欢生病的对方。下雨天，女孩突然不会撑伞了，一定要男孩撑着。男孩高兴啊，终于得以搂着女孩的香肩了。他只要将伞稍稍偏向女孩子，凭着自己肩上稍微打到的雨迹，就可以赚得女孩子满心的感动！“相爱的人，对方说什么都肯相信。”哪怕是欺骗的话，不管是善意还是故意，在恋人的耳中，听到的都是至真至诚。爱情可以给人甜蜜，也给人昏聩。唯有昏聩了，才觉得什么都是甜蜜美好的。恋爱中的人大多变笨，凭空被劫走若干智商，去填那情商的无底洞。爱情的剧集越曲折生动，耗费的情商因子就越多，都是用智商换来的，能不变笨吗？不再去跟风地想要拥有一些东西，不再去因为讨好而附和他人的说法，做自己真正觉得有意义和感受深刻的的事情。更多地听从自己内心的声音，时常告诉自己，不用那么累，你没有那么多观众。Blessedness is come with a thanksgiving heart, a healthy body, a satisfactory job, a lover who deeply loves you and a bunch of reliable friends.所谓幸福，就是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。 若不再听到你的声音，我仍然不知道，自己原来还是这么在乎你。夏日的暖风轻拂面庞，而心却冷的像冬日。曾几何时，就在这样的夏日里，我们的相识，那样美丽。曾几何时，就在这样的小路旁，你拉着我的手，发誓要陪我走完艰难的人生之路。An ideal day should begin with a cute little yawn on your face, A cup of coffee in your hand & A sms from me on your mobile! Good Morning.理想一天的开始，是你脸上一小个可爱的哈欠，是你手上一大杯提神的咖啡，是你手机里一条我的祝福短信。 Don't judge each day by the harvest you reap but by the seeds that you plant.评价每一天，不是看你收获了多少，而是看你播种了什么。 仔细想想，爱你原来不容易。发誓不再想你，不再恋你，不再爱你，绝口不再提你的，只是在今日无意接到了你的电话，心底还是忍不住一丝痛楚，天空还是一下变白，眼底还是禁不住流出一滴泪水。单相思的模式大多是：起初双方仅是精神交流，接着其中一方萌生爱意，并陷入自己编织的情网中难以自拔，不时用隐晦的语言和行动暗示对方。爱情最大的障碍是多疑症。男的最怕女人问，你爱我吗？同样的一个问题问一千遍也还不够。同样的答案听一千遍也还不满足。婚前的人们说“我爱你”千遍不厌，婚后你听见有人说吗？最好看的爱情是女孩自尊可爱，男孩自强可敬。但是，不要王子的钻石，安心做灰姑娘的爱情太不现实，灰姑娘变王妃的事情基本上难上加难。况且，女孩要自尊，就得谋生，就得为生计奔走，与逍遥快乐的王子很难有交集。恋爱中的女孩，爱情第一，金钱第二。恋爱中的男孩，爱情第一，金钱也是第一。否则，你拿什么买情人节的鲜花，你拿什么买女朋友的生日礼物，你拿什么请女孩喝咖啡看电影制造浪漫情节？总之，爱情不谈钱，谈钱俗；但没钱的爱情是无法谈下去的。相爱着的女孩子是要感冒几回的，电视里的桥段是，男孩子打来了清粥，一勺一勺喂她，多么浪漫唯美的场景啊。男孩子是要受点伤的，女孩子煲一灌鸡汤，一口一口喂男孩喝。喂，他伤的是腿哎，又不是手。管他呢，有女孩喂的男孩是幸福的，有男孩喂的女孩是浪漫的。爱情中的女主人公个个都是自己先变白痴，然后化身为考神。我记得我们班女生大一时练就了一身图书馆占座的本领，有了男友后，再也不烦那个神了，抢不到座的男朋友是不合格的。相爱的双方都喜欢生病，也都喜欢生病的对方。下雨天，女孩突然不会撑伞了，一定要男孩撑着。男孩高兴啊，终于得以搂着女孩的香肩了。他只要将伞稍稍偏向女孩子，凭着自己肩上稍微打到的雨迹，就可以赚得女孩子满心的感动！“相爱的人，对方说什么都肯相信。”哪怕是欺骗的话，不管是善意还是故意，在恋人的耳中，听到的都是至真至诚。爱情可以给人甜蜜，也给人昏聩。唯有昏聩了，才觉得什么都是甜蜜美好的。恋爱中的人大多变笨，凭空被劫走若干智商，去填那情商的无底洞。爱情的剧集越曲折生动，耗费的情商因子就越多，都是用智商换来的，能不变笨吗？不再去跟风地想要拥有一些东西，不再去因为讨好而附和他人的说法，做自己真正觉得有意义和感受深刻的的事情。更多地听从自己内心的声音，时常告诉自己，不用那么累，你没有那么多观众。Blessedness is come with a thanksgiving heart, a healthy body, a satisfactory job, a lover who deeply loves you and a bunch of reliable friends.所谓幸福，就是有一颗感恩的心，一个健康的身体，一份称心的工作，一位深爱你的爱人，一帮值得信赖的朋友。 若不再听到你的声音，我仍然不知道，自己原来还是这么在乎你。夏日的暖风轻拂面庞，而心却冷的像冬日。曾几何时，就在这样的夏日里，我们的相识，那样美丽。曾几何时，就在这样的小路旁，你拉着我的手，发誓要陪我走完艰难的人生之路。An ideal day should begin with a cute little yawn on your face, A cup of coffee in your hand & A sms from me on your mobile! Good Morning.理想一天的开始，是你脸上一小个可爱的哈欠，是你手上一大杯提神的咖啡，是你手机里一条我的祝福短信。 Don't judge each day by the harvest you reap but by the seeds that you plant.评价每一天，不是看你收获了多少，而是看你播种了什么。 仔细想想，爱你原来不容易。发誓不再想你，不再恋你，不再爱你，绝口不再提你的，只是在今日无意接到了你的电话，心底还是忍不住一丝痛楚，天空还是一下变白，眼底还是禁不住流出一滴泪水。单相思的模式大多是：起初双方仅是精神交流，接着其中一方萌生爱意，并陷入自己编织的情网中难以自拔，不时用隐晦的语言和行动暗示对方。爱情最大的障碍是多疑症。男的最怕女人问，你爱我吗？同样的一个问题问一千遍也还不够。同样的答案听一千遍也还不满足。婚前的人们说“我爱你”千遍不厌，婚后你听见有人说吗？最好看的爱情是女孩自尊可爱，男孩自强可敬。但是，不要王子的钻石，安心做灰姑娘的爱情太不现实，灰姑娘变王妃的事情基本上难上加难。况且，女孩要自尊，就得谋生，就得为生计奔走，与逍遥快乐的王子很难有交集。恋爱中的女孩，爱情第一，金钱第二。恋爱中的男孩，爱情第一，金钱也是第一。否则，你拿什么买情人节的鲜花，你拿什么买女朋友的生日礼物，你拿什么请女孩喝咖啡看电影制造浪漫情节？总之，爱情不谈钱，谈钱俗；但没钱的爱情是无法谈下去的。相爱着的女孩子是要感冒几回的，电视里的桥段是，男孩子打来了清粥，一勺一勺喂她，多么浪漫唯美的场景啊。男孩子是要受点伤的，女孩子煲一灌鸡汤，一口一口喂男孩喝。喂，他伤的是腿哎，又不是手。管他呢，有女孩喂的男孩是幸福的，有男孩喂的女孩是浪漫的。爱情中的女主人公个个都是自己先变白痴，然后化身为考神。我记得我们班女生大一时练就了一身图书馆占座的本领，有了男友后，再也不烦那个神了，抢不到座的男朋友是不合格的。相爱的双方都喜欢生病，也都喜欢生病的对方。下雨天，女孩突然不会撑伞了，一定要男孩撑着。男孩高兴啊，终于得以搂着女孩的香肩了。他只要将伞稍稍偏向女孩子，凭着自己肩上稍微打到的雨迹，就可以赚得女孩子满心的感动！“相爱的人，对方说什么都肯相信。”哪怕是欺骗的话，不管是善意还是故意，在恋人的耳中，听到的都是至真至诚。爱情可以给人甜蜜，也给人昏聩。唯有昏聩了，才觉得什么都是甜蜜美好的。恋爱中的人大多变笨，凭空被劫走若干智商，去填那情商的无底洞。爱情的剧集越曲折生动，耗费的情商因子就越多，都是用智商换来的，能不变笨吗？不再去跟风地想要拥有一些东西，不再去因为讨好而附和他人的说法，做自己真正觉得有意义和感受深刻的的事情。更多地听从自己内心的声音，时常告诉自己，不用那么累，你没有那么多观众。Don't ever pretend to be living well. No one really cares.千万不必假装过得很好，因为没有多少人在乎。If you don't like the person you've become then do something about it, because no one's gonna do it for you. 不喜欢现在的自己，那你就行动起来去改变啊。因为这事没有人能替你做。I have to give up, only to find themselves a wider sky, however, then the vast sky, but I don't want blue.我已经放弃了，才发现自己有更广阔的天空 ，但是 ，那么广阔的天空 ，却没有我想要的蓝。I miss that no one person, but I was not go back once. Suddenly wanted to tell myself that sorry, sorry never found the original himself.我怀念的不是哪个人,而是我那回不去的曾经，突然很想跟自己说声对不起，对不起再也找不回原来的自己了。I act like I don't care, but deep down I swear it kills me. 我表现得满不在乎，但是实际上，我发誓我被折磨死了。Life is like freshly fallen snow. Be careful where you walk because every step will show.人生，就像一场新雪，谨慎的走好每一步，因为每次落脚都会留下痕迹。A single hand that wipes tears during failures is much better than countless hands that come together to clap on success.失败时有人伸出一只手来为你擦泪，会好过成功时无数人伸手为你鼓掌。It's okay to have flaws, which make you real. 有点缺点没关系，这样才真实。I know I will wipe my tears hard. But can I cry out before carrying on? 我知道,我会努力檫干眼泪.可是,可不可以先让我放声哭泣,才继续勇敢？Sometimes the best way to get someone's attention, is to stop giving them yours.有时候，让别人在乎你的最好办法，就是不那么在乎他。Today I will do what others won’t, so tomorrow I can do what others can’t. 今天我做了别人不愿做之事，明天我就可以作别人不能做之事。In life, then boring time, also are limited edition.在生命中，再无聊的时光，也都是限量版。Calling me fake, won't make you real. Calling me stupid, won't make you smart. Calling me weak, won't make you strong. So why bother? 说我虚伪，并不代表你真实。说我愚蠢，并不显得你多聪明。说我脆弱，并不会让你坚强。既然如此，又为何自寻烦恼？So near yet so far, we can be beside each other yet our hearts apart. 这么近，那么远，我们身虽触手可及，心却天各一方。你的疲惫、沉重、烦恼、失意、懊悔、浮躁、压力、劳苦统统被她的善解人意一揽子收进她的贤淑里。她既是水，能溶化你；又是火，可以燃烧你，她的魅力指数就在于：最是那一低头的温柔！如果你的身边有这样的好女人，你一定要好好把握！好好珍惜！ Don't ever pretend to be living well. No one really cares.千万不必假装过得很好，因为没有多少人在乎。If you don't like the person you've become then do something about it, because no one's gonna do it for you. 不喜欢现在的自己，那你就行动起来去改变啊。因为这事没有人能替你做。I have to give up, only to find themselves a wider sky, however, then the vast sky, but I don't want blue.我已经放弃了，才发现自己有更广阔的天空 ，但是 ，那么广阔的天空 ，却没有我想要的蓝。I miss that no one person, but I was not go back once. Suddenly wanted to tell myself that sorry, sorry never found the original himself.我怀念的不是哪个人,而是我那回不去的曾经，突然很想跟自己说声对不起，对不起再也找不回原来的自己了。I act like I don't care, but deep down I swear it kills me. 我表现得满不在乎，但是实际上，我发誓我被折磨死了。Life is like freshly fallen snow. Be careful where you walk because every step will show.人生，就像一场新雪，谨慎的走好每一步，因为每次落脚都会留下痕迹。A single hand that wipes tears during failures is much better than countless hands that come together to clap on success.失败时有人伸出一只手来为你擦泪，会好过成功时无数人伸手为你鼓掌。It's okay to have flaws, which make you real. 有点缺点没关系，这样才真实。I know I will wipe my tears hard. But can I cry out before carrying on? 我知道,我会努力檫干眼泪.可是,可不可以先让我放声哭泣,才继续勇敢？Sometimes the best way to get someone's attention, is to stop giving them yours.有时候，让别人在乎你的最好办法，就是不那么在乎他。Today I will do what others won’t, so tomorrow I can do what others can’t. 今天我做了别人不愿做之事，明天我就可以作别人不能做之事。In life, then boring time, also are limited edition.在生命中，再无聊的时光，也都是限量版。Calling me fake, won't make you real. Calling me stupid, won't make you smart. Calling me weak, won't make you strong. So why bother? 说我虚伪，并不代表你真实。说我愚蠢，并不显得你多聪明。说我脆弱，并不会让你坚强。既然如此，又为何自寻烦恼？So near yet so far, we can be beside each other yet our hearts apart. 这么近，那么远，我们身虽触手可及，心却天各一方。你的疲惫、沉重、烦恼、失意、懊悔、浮躁、压力、劳苦统统被她的善解人意一揽子收进她的贤淑里。她既是水，能溶化你；又是火，可以燃烧你，她的魅力指数就在于：最是那一低头的温柔！如果你的身边有这样的好女人，你一定要好好把握！好好珍惜！ Don't ever pretend to be living well. No one really cares.千万不必假装过得很好，因为没有多少人在乎。If you don't like the person you've become then do something about it, because no one's gonna do it for you. 不喜欢现在的自己，那你就行动起来去改变啊。因为这事没有人能替你做。I have to give up, only to find themselves a wider sky, however, then the vast sky, but I don't want blue.我已经放弃了，才发现自己有更广阔的天空 ，但是 ，那么广阔的天空 ，却没有我想要的蓝。I miss that no one person, but I was not go back once. Suddenly wanted to tell myself that sorry, sorry never found the original himself.我怀念的不是哪个人,而是我那回不去的曾经，突然很想跟自己说声对不起，对不起再也找不回原来的自己了。I act like I don't care, but deep down I swear it kills me. 我表现得满不在乎，但是实际上，我发誓我被折磨死了。Life is like freshly fallen snow. Be careful where you walk because every step will show.人生，就像一场新雪，谨慎的走好每一步，因为每次落脚都会留下痕迹。A single hand that wipes tears during failures is much better than countless hands that come together to clap on success.失败时有人伸出一只手来为你擦泪，会好过成功时无数人伸手为你鼓掌。It's okay to have flaws, which make you real. 有点缺点没关系，这样才真实。I know I will wipe my tears hard. But can I cry out before carrying on? 我知道,我会努力檫干眼泪.可是,可不可以先让我放声哭泣,才继续勇敢？Sometimes the best way to get someone's attention, is to stop giving them yours.有时候，让别人在乎你的最好办法，就是不那么在乎他。Today I will do what others won’t, so tomorrow I can do what others can’t. 今天我做了别人不愿做之事，明天我就可以作别人不能做之事。In life, then boring time, also are limited edition.在生命中，再无聊的时光，也都是限量版。Calling me fake, won't make you real. Calling me stupid, won't make you smart. Calling me weak, won't make you strong. So why bother? 说我虚伪，并不代表你真实。说我愚蠢，并不显得你多聪明。说我脆弱，并不会让你坚强。既然如此，又为何自寻烦恼？So near yet so far, we can be beside each other yet our hearts apart. 这么近，那么远，我们身虽触手可及，心却天各一方。你的疲惫、沉重、烦恼、失意、懊悔、浮躁、压力、劳苦统统被她的善解人意一揽子收进她的贤淑里。她既是水，能溶化你；又是火，可以燃烧你，她的魅力指数就在于：最是那一低头的温柔！如果你的身边有这样的好女人，你一定要好好把握！好好珍惜！ 一生之中一定会遇到某个人，他打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外。有时候，一个建议你离开的人，可能是最爱你的。一个希望你放弃的人，可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人，可能是最挂念你的。一个默默离开的人，可能是最舍不得你的。我们的人生，就是在这样矛盾而纠结里渡过。你现在所要做的不是去羡慕别人，而是好好去享受，去珍惜这几年美好的珍贵的时光，去做自己想做的事情，去自己想去的地方，去努力完成自己曾经的梦想，去为自己好好活。 对于我们生命中的每一个人都要感恩，感恩我们的父母，给予我们生命，赋予我们正直的品格，教会我们做人的道理；感恩身边的朋友们，在困难的时候帮助了我们，感恩我们的爱人，谢谢你那么爱我们，宠我们，让我们成为世界上最幸福的女人。爱情开始时脱口而出的诺言，都是真心的，如同季节到时，树梢结成的果实那么真实。只是你也知道，果实从离树的那一瞬，就开始快速地过期，若没能及时吃掉，再怎么香的果，都会变得腐坏难闻。 有了牵挂，你的生命不在苍白，你的生活不在无奈；有了牵挂，你会感觉夏天不在炎热，冬季不在寒冷；有了牵挂，亲情就多了一份温馨；有了牵挂，友情就多了一种幸福；有了牵挂，爱情就多了一缕相思。牵挂，是心灵的对话，是心灵的呼唤，是心灵的回应。遇到你之前，我以为爱是惊天动地，爱是轰轰烈烈抵死缠绵；我以为爱是荡气回肠，爱是热血沸腾幸福满满。婚姻生活牵手走过酸甜苦辣温馨与艰难，我开始懂得，爱是经得起平淡的流年。人生何其短暂，如流星之于夜空；生命何其卑微，如尘埃之于苍穹。而我们又何其短视，如盲人之黑天摸象。总以为自己很高，登顶即为山峰。在有限的人生里极度挥霍；在浩渺的宇宙中肆意践踏。对时间要珍爱，对生命要敬畏，我们才能找回本真的自己。 生命本是一场漂泊的漫旅，遇见了谁都是一个美丽的意外。我珍惜着每一个可以让我称做朋友的人，因为那是可以让漂泊的心驻足的地方。有时候会被一句话感动，因为真诚；有时候会为一首歌流泪，因为自然。妈妈告诉我不能错过两样东西：一是爱你的人；二是回家的最后一班车。春天不是季节，而是内心；生命不是躯体，而是心性；人生不是岁月，而是永恒；云水不是景色，而是襟怀；日出不是早晨，而是朝气；风雨不是天象，而是锤炼；沧桑不是自然，而是经历；幸福不是状态，而是感受。 所有的故事，终变成回忆。而再深的回忆，也敌不过一世的时间。再长的时间，也敌不过错过的遗憾。 我越是逃离，却越是靠近你。我越是背过脸，却越是看见你。我是一座孤岛，处在相思之水中，四面八方，隔绝我通向你，一千零一面镜子，转映着你的容颜。我从你开始，我在你结束。虽然我不能为你指明前路，却可以陪你一起走过这黑暗。 爱情，是女人生命中最璀璨的烟花。因为爱情，她们成长和成熟，寻找到幸福和安宁。没有一个幸福的女人是不相信爱情的，即使爱人来了又去，但爱情会依稀安在。一生之中一定会遇到某个人，他打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外。有时候，一个建议你离开的人，可能是最爱你的。一个希望你放弃的人，可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人，可能是最挂念你的。一个默默离开的人，可能是最舍不得你的。我们的人生，就是在这样矛盾而纠结里渡过。你现在所要做的不是去羡慕别人，而是好好去享受，去珍惜这几年美好的珍贵的时光，去做自己想做的事情，去自己想去的地方，去努力完成自己曾经的梦想，去为自己好好活。 对于我们生命中的每一个人都要感恩，感恩我们的父母，给予我们生命，赋予我们正直的品格，教会我们做人的道理；感恩身边的朋友们，在困难的时候帮助了我们，感恩我们的爱人，谢谢你那么爱我们，宠我们，让我们成为世界上最幸福的女人。爱情开始时脱口而出的诺言，都是真心的，如同季节到时，树梢结成的果实那么真实。只是你也知道，果实从离树的那一瞬，就开始快速地过期，若没能及时吃掉，再怎么香的果，都会变得腐坏难闻。 有了牵挂，你的生命不在苍白，你的生活不在无奈；有了牵挂，你会感觉夏天不在炎热，冬季不在寒冷；有了牵挂，亲情就多了一份温馨；有了牵挂，友情就多了一种幸福；有了牵挂，爱情就多了一缕相思。牵挂，是心灵的对话，是心灵的呼唤，是心灵的回应。遇到你之前，我以为爱是惊天动地，爱是轰轰烈烈抵死缠绵；我以为爱是荡气回肠，爱是热血沸腾幸福满满。婚姻生活牵手走过酸甜苦辣温馨与艰难，我开始懂得，爱是经得起平淡的流年。人生何其短暂，如流星之于夜空；生命何其卑微，如尘埃之于苍穹。而我们又何其短视，如盲人之黑天摸象。总以为自己很高，登顶即为山峰。在有限的人生里极度挥霍；在浩渺的宇宙中肆意践踏。对时间要珍爱，对生命要敬畏，我们才能找回本真的自己。 生命本是一场漂泊的漫旅，遇见了谁都是一个美丽的意外。我珍惜着每一个可以让我称做朋友的人，因为那是可以让漂泊的心驻足的地方。有时候会被一句话感动，因为真诚；有时候会为一首歌流泪，因为自然。妈妈告诉我不能错过两样东西：一是爱你的人；二是回家的最后一班车。春天不是季节，而是内心；生命不是躯体，而是心性；人生不是岁月，而是永恒；云水不是景色，而是襟怀；日出不是早晨，而是朝气；风雨不是天象，而是锤炼；沧桑不是自然，而是经历；幸福不是状态，而是感受。 所有的故事，终变成回忆。而再深的回忆，也敌不过一世的时间。再长的时间，也敌不过错过的遗憾。 我越是逃离，却越是靠近你。我越是背过脸，却越是看见你。我是一座孤岛，处在相思之水中，四面八方，隔绝我通向你，一千零一面镜子，转映着你的容颜。我从你开始，我在你结束。虽然我不能为你指明前路，却可以陪你一起走过这黑暗。 爱情，是女人生命中最璀璨的烟花。因为爱情，她们成长和成熟，寻找到幸福和安宁。没有一个幸福的女人是不相信爱情的，即使爱人来了又去，但爱情会依稀安在。一生之中一定会遇到某个人，他打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外。有时候，一个建议你离开的人，可能是最爱你的。一个希望你放弃的人，可能是最关心你的。一个渴求不再联系的人，可能是最挂念你的。一个默默离开的人，可能是最舍不得你的。我们的人生，就是在这样矛盾而纠结里渡过。你现在所要做的不是去羡慕别人，而是好好去享受，去珍惜这几年美好的珍贵的时光，去做自己想做的事情，去自己想去的地方，去努力完成自己曾经的梦想，去为自己好好活。 对于我们生命中的每一个人都要感恩，感恩我们的父母，给予我们生命，赋予我们正直的品格，教会我们做人的道理；感恩身边的朋友们，在困难的时候帮助了我们，感恩我们的爱人，谢谢你那么爱我们，宠我们，让我们成为世界上最幸福的女人。爱情开始时脱口而出的诺言，都是真心的，如同季节到时，树梢结成的果实那么真实。只是你也知道，果实从离树的那一瞬，就开始快速地过期，若没能及时吃掉，再怎么香的果，都会变得腐坏难闻。 有了牵挂，你的生命不在苍白，你的生活不在无奈；有了牵挂，你会感觉夏天不在炎热，冬季不在寒冷；有了牵挂，亲情就多了一份温馨；有了牵挂，友情就多了一种幸福；有了牵挂，爱情就多了一缕相思。牵挂，是心灵的对话，是心灵的呼唤，是心灵的回应。遇到你之前，我以为爱是惊天动地，爱是轰轰烈烈抵死缠绵；我以为爱是荡气回肠，爱是热血沸腾幸福满满。婚姻生活牵手走过酸甜苦辣温馨与艰难，我开始懂得，爱是经得起平淡的流年。人生何其短暂，如流星之于夜空；生命何其卑微，如尘埃之于苍穹。而我们又何其短视，如盲人之黑天摸象。总以为自己很高，登顶即为山峰。在有限的人生里极度挥霍；在浩渺的宇宙中肆意践踏。对时间要珍爱，对生命要敬畏，我们才能找回本真的自己。 生命本是一场漂泊的漫旅，遇见了谁都是一个美丽的意外。我珍惜着每一个可以让我称做朋友的人，因为那是可以让漂泊的心驻足的地方。有时候会被一句话感动，因为真诚；有时候会为一首歌流泪，因为自然。妈妈告诉我不能错过两样东西：一是爱你的人；二是回家的最后一班车。春天不是季节，而是内心；生命不是躯体，而是心性；人生不是岁月，而是永恒；云水不是景色，而是襟怀；日出不是早晨，而是朝气；风雨不是天象，而是锤炼；沧桑不是自然，而是经历；幸福不是状态，而是感受。 所有的故事，终变成回忆。而再深的回忆，也敌不过一世的时间。再长的时间，也敌不过错过的遗憾。 我越是逃离，却越是靠近你。我越是背过脸，却越是看见你。我是一座孤岛，处在相思之水中，四面八方，隔绝我通向你，一千零一面镜子，转映着你的容颜。我从你开始，我在你结束。虽然我不能为你指明前路，却可以陪你一起走过这黑暗。 爱情，是女人生命中最璀璨的烟花。因为爱情，她们成长和成熟，寻找到幸福和安宁。没有一个幸福的女人是不相信爱情的，即使爱人来了又去，但爱情会依稀安在。很欣赏那一句：“长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。”很早的时候，把这一句话作为QQ的个性签名，摆放了很久，一直不舍得更新，因为我多么希望自己能够如同这句话一样活着。平和、不贪婪的女人。遇上这样的女人是天下男人的福气。不贪婪的女人心态比较平和且容易知足，她深知柔软的内心比沉重的物质更重要。在今天，这是一种难得的、非常可贵的品质。容颜的美与丑，缘于天生，遗传于父母，除非整容，我们轻易无法改变。相貌的漂亮与否，仁者见仁，智者见智，每个人都具备有个人的审美观点，所谓萝卜青菜、各有所爱，情人眼里出西施，这些都无可厚非、理所当然。古有诸葛亮丑妻黄月英，“容貌甚丑，而有奇才；上通天文，下察地理，韬略近于诸书无所不晓。相传诸葛亮发明木牛流马，就是从黄月英传授的技巧上发展而成。一个女子美丽与否，其实与外表的漂亮没有太多的关系，而在于她的人生观、价值观、生活的方式以及为人处事的能力。身为女子，长得不漂亮，真的没关系；不妨让自己活得更漂亮。东汉梁鸿的妻子孟光，是古代“贤妇”的代名词，孟光身材肥胖、长相丑陋且皮肤黝黑，但她对自己的夫君十分敬重，婚后次日换上粗布衣衫，尽力操持家务，与梁鸿举案齐眉，让旁人羡慕不已。活得漂亮的女子，不一定非要有一份轰轰烈烈的爱情，能够拥有一个知你懂你怜你爱你的男人，只要一个，就足够让自己的爱情生活丰富完整；在平凡的生活之中领略到爱情之奇妙。活得漂亮的女子，不一定非要拥有挥霍不尽的财富，只要能够衣食无忧就好；能够有闲适的时间，做一些自己喜欢做的事；能够不为尘世间俗不可耐的人与事而烦忧，能够保持一种良好的心态，与人为善，克勤克俭。活得漂亮的女子，不一定要拥有仪态万方的身姿、曼妙动人的声线，但只要能够为人处事大大方方，真诚纯朴、善良和蔼的个性也能够为自己赢得掌声与鲜花，赢来友谊与爱情。稳重、有品位的女人。精神追求高于物质追求，不一定读书破万卷，但有思想、有品位，远离了庸俗、浅薄、轻浮的秉性，非常注重内心的交流和感受，并拥有不同于常人的审美个性和处世原则。 活得漂亮的女子，珍爱自己，善待他人。这样的女子，任何时候不会伤害自己，懂得如何更好地保护自己，她不会因为别人的过错而迁怒于自己，与自己过不去；也不会因为别人的赞美而骄傲，她懂得自己想要什么，需要什么，懂得分辨；她也懂得善待别人，知道别人也有自己的自尊与人格。活得漂亮的女子，腹有诗书芳自华，喜欢阅读，才情横溢。这样的女子，身上自有一种恬淡、安静的气质，走到哪里，都会是一道美丽的风景线；这样的女子，行事稳重，举手投足之间韵味十足，口灿莲花，言行举止之间落落大方；这样的女子风华绝代，即使没有傲人容貌，身上也自有一种令人不可忽视的魅力。活得漂亮的女子，坚强、独立、自信。这样的女子，坚韧如蒲草，无论遭遇什么样的情况，都能够淡然处之；生活犹如一面镜子，这样的女子永远懂得对生活这面镜子微笑，由此她也能够收获更多的快乐；自信的女子懂得展示自己的优势，审时度势，张弛有度，对于自己遇见的事情可以拿捏得当，处理起来得心应手。用包容的眼光接纳你的努力和付出。固然，不想当元帅的士兵不是好士兵，但不是所有的士兵都能成为拿破仑；自然，挣不上钱的男人算不上是成功的男人，但不是所有的男人都能成为李嘉诚和比尔盖茨。人哪，你可以失败，也可以从失败中站起。但是，你一定要记住，决不能习惯失败，因为你要知道，身体的疲惫，不是真正的疲惫；精神上的疲惫，才是真的劳累。很欣赏那一句：“长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。”很早的时候，把这一句话作为QQ的个性签名，摆放了很久，一直不舍得更新，因为我多么希望自己能够如同这句话一样活着。平和、不贪婪的女人。遇上这样的女人是天下男人的福气。不贪婪的女人心态比较平和且容易知足，她深知柔软的内心比沉重的物质更重要。在今天，这是一种难得的、非常可贵的品质。容颜的美与丑，缘于天生，遗传于父母，除非整容，我们轻易无法改变。相貌的漂亮与否，仁者见仁，智者见智，每个人都具备有个人的审美观点，所谓萝卜青菜、各有所爱，情人眼里出西施，这些都无可厚非、理所当然。古有诸葛亮丑妻黄月英，“容貌甚丑，而有奇才；上通天文，下察地理，韬略近于诸书无所不晓。相传诸葛亮发明木牛流马，就是从黄月英传授的技巧上发展而成。一个女子美丽与否，其实与外表的漂亮没有太多的关系，而在于她的人生观、价值观、生活的方式以及为人处事的能力。身为女子，长得不漂亮，真的没关系；不妨让自己活得更漂亮。东汉梁鸿的妻子孟光，是古代“贤妇”的代名词，孟光身材肥胖、长相丑陋且皮肤黝黑，但她对自己的夫君十分敬重，婚后次日换上粗布衣衫，尽力操持家务，与梁鸿举案齐眉，让旁人羡慕不已。活得漂亮的女子，不一定非要有一份轰轰烈烈的爱情，能够拥有一个知你懂你怜你爱你的男人，只要一个，就足够让自己的爱情生活丰富完整；在平凡的生活之中领略到爱情之奇妙。活得漂亮的女子，不一定非要拥有挥霍不尽的财富，只要能够衣食无忧就好；能够有闲适的时间，做一些自己喜欢做的事；能够不为尘世间俗不可耐的人与事而烦忧，能够保持一种良好的心态，与人为善，克勤克俭。活得漂亮的女子，不一定要拥有仪态万方的身姿、曼妙动人的声线，但只要能够为人处事大大方方，真诚纯朴、善良和蔼的个性也能够为自己赢得掌声与鲜花，赢来友谊与爱情。稳重、有品位的女人。精神追求高于物质追求，不一定读书破万卷，但有思想、有品位，远离了庸俗、浅薄、轻浮的秉性，非常注重内心的交流和感受，并拥有不同于常人的审美个性和处世原则。 活得漂亮的女子，珍爱自己，善待他人。这样的女子，任何时候不会伤害自己，懂得如何更好地保护自己，她不会因为别人的过错而迁怒于自己，与自己过不去；也不会因为别人的赞美而骄傲，她懂得自己想要什么，需要什么，懂得分辨；她也懂得善待别人，知道别人也有自己的自尊与人格。活得漂亮的女子，腹有诗书芳自华，喜欢阅读，才情横溢。这样的女子，身上自有一种恬淡、安静的气质，走到哪里，都会是一道美丽的风景线；这样的女子，行事稳重，举手投足之间韵味十足，口灿莲花，言行举止之间落落大方；这样的女子风华绝代，即使没有傲人容貌，身上也自有一种令人不可忽视的魅力。活得漂亮的女子，坚强、独立、自信。这样的女子，坚韧如蒲草，无论遭遇什么样的情况，都能够淡然处之；生活犹如一面镜子，这样的女子永远懂得对生活这面镜子微笑，由此她也能够收获更多的快乐；自信的女子懂得展示自己的优势，审时度势，张弛有度，对于自己遇见的事情可以拿捏得当，处理起来得心应手。用包容的眼光接纳你的努力和付出。固然，不想当元帅的士兵不是好士兵，但不是所有的士兵都能成为拿破仑；自然，挣不上钱的男人算不上是成功的男人，但不是所有的男人都能成为李嘉诚和比尔盖茨。人哪，你可以失败，也可以从失败中站起。但是，你一定要记住，决不能习惯失败，因为你要知道，身体的疲惫，不是真正的疲惫；精神上的疲惫，才是真的劳累。很欣赏那一句：“长得漂亮是优势，活得漂亮是本事。”很早的时候，把这一句话作为QQ的个性签名，摆放了很久，一直不舍得更新，因为我多么希望自己能够如同这句话一样活着。平和、不贪婪的女人。遇上这样的女人是天下男人的福气。不贪婪的女人心态比较平和且容易知足，她深知柔软的内心比沉重的物质更重要。在今天，这是一种难得的、非常可贵的品质。容颜的美与丑，缘于天生，遗传于父母，除非整容，我们轻易无法改变。相貌的漂亮与否，仁者见仁，智者见智，每个人都具备有个人的审美观点，所谓萝卜青菜、各有所爱，情人眼里出西施，这些都无可厚非、理所当然。古有诸葛亮丑妻黄月英，“容貌甚丑，而有奇才；上通天文，下察地理，韬略近于诸书无所不晓。相传诸葛亮发明木牛流马，就是从黄月英传授的技巧上发展而成。一个女子美丽与否，其实与外表的漂亮没有太多的关系，而在于她的人生观、价值观、生活的方式以及为人处事的能力。身为女子，长得不漂亮，真的没关系；不妨让自己活得更漂亮。东汉梁鸿的妻子孟光，是古代“贤妇”的代名词，孟光身材肥胖、长相丑陋且皮肤黝黑，但她对自己的夫君十分敬重，婚后次日换上粗布衣衫，尽力操持家务，与梁鸿举案齐眉，让旁人羡慕不已。活得漂亮的女子，不一定非要有一份轰轰烈烈的爱情，能够拥有一个知你懂你怜你爱你的男人，只要一个，就足够让自己的爱情生活丰富完整；在平凡的生活之中领略到爱情之奇妙。活得漂亮的女子，不一定非要拥有挥霍不尽的财富，只要能够衣食无忧就好；能够有闲适的时间，做一些自己喜欢做的事；能够不为尘世间俗不可耐的人与事而烦忧，能够保持一种良好的心态，与人为善，克勤克俭。活得漂亮的女子，不一定要拥有仪态万方的身姿、曼妙动人的声线，但只要能够为人处事大大方方，真诚纯朴、善良和蔼的个性也能够为自己赢得掌声与鲜花，赢来友谊与爱情。稳重、有品位的女人。精神追求高于物质追求，不一定读书破万卷，但有思想、有品位，远离了庸俗、浅薄、轻浮的秉性，非常注重内心的交流和感受，并拥有不同于常人的审美个性和处世原则。 活得漂亮的女子，珍爱自己，善待他人。这样的女子，任何时候不会伤害自己，懂得如何更好地保护自己，她不会因为别人的过错而迁怒于自己，与自己过不去；也不会因为别人的赞美而骄傲，她懂得自己想要什么，需要什么，懂得分辨；她也懂得善待别人，知道别人也有自己的自尊与人格。活得漂亮的女子，腹有诗书芳自华，喜欢阅读，才情横溢。这样的女子，身上自有一种恬淡、安静的气质，走到哪里，都会是一道美丽的风景线；这样的女子，行事稳重，举手投足之间韵味十足，口灿莲花，言行举止之间落落大方；这样的女子风华绝代，即使没有傲人容貌，身上也自有一种令人不可忽视的魅力。活得漂亮的女子，坚强、独立、自信。这样的女子，坚韧如蒲草，无论遭遇什么样的情况，都能够淡然处之；生活犹如一面镜子，这样的女子永远懂得对生活这面镜子微笑，由此她也能够收获更多的快乐；自信的女子懂得展示自己的优势，审时度势，张弛有度，对于自己遇见的事情可以拿捏得当，处理起来得心应手。用包容的眼光接纳你的努力和付出。固然，不想当元帅的士兵不是好士兵，但不是所有的士兵都能成为拿破仑；自然，挣不上钱的男人算不上是成功的男人，但不是所有的男人都能成为李嘉诚和比尔盖茨。人哪，你可以失败，也可以从失败中站起。但是，你一定要记住，决不能习惯失败，因为你要知道，身体的疲惫，不是真正的疲惫；精神上的疲惫，才是真的劳累。一颗心可以破碎，但是不可以活受罪。没有人能替你承受痛苦，也没有人拿得走你的坚强。Tagore said, “Eyes are raining for her, heart is holding umbrella for her, this is love”. 泰戈尔说：“眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情”。或许，最美的事不是留住时光，而是留住记忆，如最初相识的感觉一样，哪怕一个不经意的笑容，便是我们最怀念的故事。但愿，时光，如初见。一个男人最大的失败不是没有女生喜欢他，而是喜欢过他的女生觉得自己当初瞎了眼。感谢太多莫名的关心 也慨叹为何从没有来自你的问候。有时候，眼睛看不到的心却看得到；有时候，你给别人最简单的建议，却是自己最难做到的。快乐就像流动的空气，当你自私时，感觉害怕时，他便会凝固在空中，不再流动。你关上了快乐通过的门，使快乐无法向你走去。当你打开快乐之门，敞开心胸，乐于为他人奉献和付出，快乐便会流向你的世界，渗入你的心里。因为我的不快乐，让我感觉到快乐极其重要。或许有人会问快乐是什么？快乐没有一个统一的定义，快乐只是一种心情的的角度而已。人生如此这般、就像一曲完毕、生活的这般顺利、也只是大部分中的小部分、而琴也会疲倦、一不小心、她的呼吸被某一力量遏制、那么就中断了、怎能延续呢？有人说:“把弦接起、不就得了”。他若真爱你，你可以是任何一种女人，可以任性、可以不温柔、可以无理取闹。他若爱你不够，你才需要完美，才需要服从，才需要温柔体贴，才需要委曲求全。最遥远的距离，我一个人撑伞，你们在雨里相拥。要是时间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好。当我驻足欣赏时、煞羡我的是你和茶叶的相逢、彩虹固然美丽、你们的先甘后甜才最真。而当顽皮的小手打醒你的美梦时、一切都是恶梦的开始、除非你能突破困境、找准漩涡的中心、灵魂般的超越、成熟、达到领悟的境界。 总有一些黑与白的东西，虽不愿放弃，却无力继续。以一种舍得的方式，慢慢消磨我舍不得的时光。一颗心可以破碎，但是不可以活受罪。没有人能替你承受痛苦，也没有人拿得走你的坚强。Tagore said, “Eyes are raining for her, heart is holding umbrella for her, this is love”. 泰戈尔说：“眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情”。或许，最美的事不是留住时光，而是留住记忆，如最初相识的感觉一样，哪怕一个不经意的笑容，便是我们最怀念的故事。但愿，时光，如初见。一个男人最大的失败不是没有女生喜欢他，而是喜欢过他的女生觉得自己当初瞎了眼。感谢太多莫名的关心 也慨叹为何从没有来自你的问候。有时候，眼睛看不到的心却看得到；有时候，你给别人最简单的建议，却是自己最难做到的。快乐就像流动的空气，当你自私时，感觉害怕时，他便会凝固在空中，不再流动。你关上了快乐通过的门，使快乐无法向你走去。当你打开快乐之门，敞开心胸，乐于为他人奉献和付出，快乐便会流向你的世界，渗入你的心里。因为我的不快乐，让我感觉到快乐极其重要。或许有人会问快乐是什么？快乐没有一个统一的定义，快乐只是一种心情的的角度而已。人生如此这般、就像一曲完毕、生活的这般顺利、也只是大部分中的小部分、而琴也会疲倦、一不小心、她的呼吸被某一力量遏制、那么就中断了、怎能延续呢？有人说:“把弦接起、不就得了”。他若真爱你，你可以是任何一种女人，可以任性、可以不温柔、可以无理取闹。他若爱你不够，你才需要完美，才需要服从，才需要温柔体贴，才需要委曲求全。最遥远的距离，我一个人撑伞，你们在雨里相拥。要是时间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好。当我驻足欣赏时、煞羡我的是你和茶叶的相逢、彩虹固然美丽、你们的先甘后甜才最真。而当顽皮的小手打醒你的美梦时、一切都是恶梦的开始、除非你能突破困境、找准漩涡的中心、灵魂般的超越、成熟、达到领悟的境界。 总有一些黑与白的东西，虽不愿放弃，却无力继续。以一种舍得的方式，慢慢消磨我舍不得的时光。一颗心可以破碎，但是不可以活受罪。没有人能替你承受痛苦，也没有人拿得走你的坚强。Tagore said, “Eyes are raining for her, heart is holding umbrella for her, this is love”. 泰戈尔说：“眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情”。或许，最美的事不是留住时光，而是留住记忆，如最初相识的感觉一样，哪怕一个不经意的笑容，便是我们最怀念的故事。但愿，时光，如初见。一个男人最大的失败不是没有女生喜欢他，而是喜欢过他的女生觉得自己当初瞎了眼。感谢太多莫名的关心 也慨叹为何从没有来自你的问候。有时候，眼睛看不到的心却看得到；有时候，你给别人最简单的建议，却是自己最难做到的。快乐就像流动的空气，当你自私时，感觉害怕时，他便会凝固在空中，不再流动。你关上了快乐通过的门，使快乐无法向你走去。当你打开快乐之门，敞开心胸，乐于为他人奉献和付出，快乐便会流向你的世界，渗入你的心里。因为我的不快乐，让我感觉到快乐极其重要。或许有人会问快乐是什么？快乐没有一个统一的定义，快乐只是一种心情的的角度而已。人生如此这般、就像一曲完毕、生活的这般顺利、也只是大部分中的小部分、而琴也会疲倦、一不小心、她的呼吸被某一力量遏制、那么就中断了、怎能延续呢？有人说:“把弦接起、不就得了”。他若真爱你，你可以是任何一种女人，可以任性、可以不温柔、可以无理取闹。他若爱你不够，你才需要完美，才需要服从，才需要温柔体贴，才需要委曲求全。最遥远的距离，我一个人撑伞，你们在雨里相拥。要是时间和新欢也不能让你忘记一段感情，原因只有一个：时间不够长，新欢不够好。当我驻足欣赏时、煞羡我的是你和茶叶的相逢、彩虹固然美丽、你们的先甘后甜才最真。而当顽皮的小手打醒你的美梦时、一切都是恶梦的开始、除非你能突破困境、找准漩涡的中心、灵魂般的超越、成熟、达到领悟的境界。 总有一些黑与白的东西，虽不愿放弃，却无力继续。以一种舍得的方式，慢慢消磨我舍不得的时光。任何左右观望的人，最终都会被生活摒弃在成功的大门外。每一个人都有让自己的生命绽放的权利和自由，在成功的道路上我们没有任何理由去逃避和找借口，因为越是矮小卑微的生命，越能证明生命的伟大和不屈。 选择什么时候和什么样的人做比较，这是影响你是否快乐的重要因素。记得有一个网站，只要你输入你现在生活的现状，通过网络分析，很快就可以得到你在世界上的幸福排行。那天，我的心情糟糕透了，我把我的糟糕输入网站，结果是我的幸福排行排在世界前10亿，我突然感觉幸福无比。我画了一个棺材，里面躺着你和她，我多么的善良， 让你们死也在一起。男人都喜欢笑着刺他一刀的女人，而不是哭着求他的女人。尽管日子很平淡，生活很平实，命运很平凡，我们还是经历和感悟过很多：曾经拥有的点缀记忆，已经得到的倍加珍惜，能够把握的努力争取，遥不可及的学会放弃，我们在苦累中懂得满足，在疼痛中品味生活，我们就是自己灵魂的舞者，最真实最倾情的观众是台下的另个自己。 上床这么纯洁的事情，别被爱情玷污了。在这个说我爱你和操你妈一样随意的年代，你就不要活得那么认真，又累又虚伪。友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集。与其相见，不如怀念；与其攀缘，不如随缘。时间会夺走我们的青春，但它夺不走那些记忆，那些美好，那些曾绚烂过的色彩。如果你不笑我跑调，我会给你世界上独一无二的情歌。一个人的生命里，擦肩而过的人有千千万万，有几个是知音？有几个是深爱自己的人？爱情再坚固，也无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适从，但是——爱情不能等你有空才珍惜。 我一定不是这城市里唯一的怪人，一定有人和我一样，空虚时对着夜空唱歌到天明，也许我永远都遇不到他，但我熟悉他的心情。---几米 从悲观转为乐观并不容易，不过请牢牢记住，当不幸来临时，你要告诉自己这个是暂时的，只是目前的这一件事，而不要对自己说“我一辈子都很倒霉，什么事都很倒霉”。当幸运来临时，你则要告诉自己“我好像一向运气都非常好，什么事都运气很好”。这世界本来就不公平，那又怎样？人生本来就是不公平的，你永远无法改变这一点，你能改变的，只有你自己的态度。面对不公平的事情，你是继续抱怨下去，还是积极面对，这会变化出不同的人生方向。没有人会愿意去经历痛苦，去面对失败。有些人甚至在痛苦和失败之后，一蹶不振，无法再鼓起生活的勇气。但是没有经历过痛苦和失败的人生是不完整的人生，痛苦让我们的人生体验更丰富。任何左右观望的人，最终都会被生活摒弃在成功的大门外。每一个人都有让自己的生命绽放的权利和自由，在成功的道路上我们没有任何理由去逃避和找借口，因为越是矮小卑微的生命，越能证明生命的伟大和不屈。 选择什么时候和什么样的人做比较，这是影响你是否快乐的重要因素。记得有一个网站，只要你输入你现在生活的现状，通过网络分析，很快就可以得到你在世界上的幸福排行。那天，我的心情糟糕透了，我把我的糟糕输入网站，结果是我的幸福排行排在世界前10亿，我突然感觉幸福无比。我画了一个棺材，里面躺着你和她，我多么的善良， 让你们死也在一起。男人都喜欢笑着刺他一刀的女人，而不是哭着求他的女人。尽管日子很平淡，生活很平实，命运很平凡，我们还是经历和感悟过很多：曾经拥有的点缀记忆，已经得到的倍加珍惜，能够把握的努力争取，遥不可及的学会放弃，我们在苦累中懂得满足，在疼痛中品味生活，我们就是自己灵魂的舞者，最真实最倾情的观众是台下的另个自己。 上床这么纯洁的事情，别被爱情玷污了。在这个说我爱你和操你妈一样随意的年代，你就不要活得那么认真，又累又虚伪。友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集。与其相见，不如怀念；与其攀缘，不如随缘。时间会夺走我们的青春，但它夺不走那些记忆，那些美好，那些曾绚烂过的色彩。如果你不笑我跑调，我会给你世界上独一无二的情歌。一个人的生命里，擦肩而过的人有千千万万，有几个是知音？有几个是深爱自己的人？爱情再坚固，也无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适从，但是——爱情不能等你有空才珍惜。 我一定不是这城市里唯一的怪人，一定有人和我一样，空虚时对着夜空唱歌到天明，也许我永远都遇不到他，但我熟悉他的心情。---几米 从悲观转为乐观并不容易，不过请牢牢记住，当不幸来临时，你要告诉自己这个是暂时的，只是目前的这一件事，而不要对自己说“我一辈子都很倒霉，什么事都很倒霉”。当幸运来临时，你则要告诉自己“我好像一向运气都非常好，什么事都运气很好”。这世界本来就不公平，那又怎样？人生本来就是不公平的，你永远无法改变这一点，你能改变的，只有你自己的态度。面对不公平的事情，你是继续抱怨下去，还是积极面对，这会变化出不同的人生方向。没有人会愿意去经历痛苦，去面对失败。有些人甚至在痛苦和失败之后，一蹶不振，无法再鼓起生活的勇气。但是没有经历过痛苦和失败的人生是不完整的人生，痛苦让我们的人生体验更丰富。任何左右观望的人，最终都会被生活摒弃在成功的大门外。每一个人都有让自己的生命绽放的权利和自由，在成功的道路上我们没有任何理由去逃避和找借口，因为越是矮小卑微的生命，越能证明生命的伟大和不屈。 选择什么时候和什么样的人做比较，这是影响你是否快乐的重要因素。记得有一个网站，只要你输入你现在生活的现状，通过网络分析，很快就可以得到你在世界上的幸福排行。那天，我的心情糟糕透了，我把我的糟糕输入网站，结果是我的幸福排行排在世界前10亿，我突然感觉幸福无比。我画了一个棺材，里面躺着你和她，我多么的善良， 让你们死也在一起。男人都喜欢笑着刺他一刀的女人，而不是哭着求他的女人。尽管日子很平淡，生活很平实，命运很平凡，我们还是经历和感悟过很多：曾经拥有的点缀记忆，已经得到的倍加珍惜，能够把握的努力争取，遥不可及的学会放弃，我们在苦累中懂得满足，在疼痛中品味生活，我们就是自己灵魂的舞者，最真实最倾情的观众是台下的另个自己。 上床这么纯洁的事情，别被爱情玷污了。在这个说我爱你和操你妈一样随意的年代，你就不要活得那么认真，又累又虚伪。友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集。与其相见，不如怀念；与其攀缘，不如随缘。时间会夺走我们的青春，但它夺不走那些记忆，那些美好，那些曾绚烂过的色彩。如果你不笑我跑调，我会给你世界上独一无二的情歌。一个人的生命里，擦肩而过的人有千千万万，有几个是知音？有几个是深爱自己的人？爱情再坚固，也无法承受忙碌的侵蚀，你忙得天荒地乱，你忙得忘记关心，你忙得身心疲惫，你忙得无所适从，但是——爱情不能等你有空才珍惜。 我一定不是这城市里唯一的怪人，一定有人和我一样，空虚时对着夜空唱歌到天明，也许我永远都遇不到他，但我熟悉他的心情。---几米 从悲观转为乐观并不容易，不过请牢牢记住，当不幸来临时，你要告诉自己这个是暂时的，只是目前的这一件事，而不要对自己说“我一辈子都很倒霉，什么事都很倒霉”。当幸运来临时，你则要告诉自己“我好像一向运气都非常好，什么事都运气很好”。这世界本来就不公平，那又怎样？人生本来就是不公平的，你永远无法改变这一点，你能改变的，只有你自己的态度。面对不公平的事情，你是继续抱怨下去，还是积极面对，这会变化出不同的人生方向。没有人会愿意去经历痛苦，去面对失败。有些人甚至在痛苦和失败之后，一蹶不振，无法再鼓起生活的勇气。但是没有经历过痛苦和失败的人生是不完整的人生，痛苦让我们的人生体验更丰富。我一哥们在精神病院上班，他给我讲了精神病院的真事：病人甲和病人乙打架，本来打得非常激烈，但突然甲不打了，乙就问他为什么不打了，甲说“你当我傻啊，你个神经病打死我你又不犯法，我打死你还得去坐牢。有才有德的叫马，有德无才的叫牛，有才无德的叫狗，无才无德的叫猪，成功的领导一般都擅长：骑马、赶牛、打狗、驱猪。如果你的对象是个二货，偷着乐吧，毕竟能和你这么般配的也不多了；如果他是个笨蛋，请珍惜他，他要是聪明点就不会看上你了。  和老婆各上各的网，这货突然来了句：“老公，听说怕痒的男人都疼老婆。那你呢？疼老婆不？”当时正忙着呢，也没注意，哪知这货突然一巴掌拍过来，问：“疼吗”我立刻说：“疼”“嗯，我就知道你疼老婆的”。泪奔，有这样子的么！  有时候觉得自己变丑了就拿出身份证，会发现自己多虑了。。。【2013最有才的一首诗：嫁，或不嫁】你嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那么几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总得忘记，不舍也弃；来剩男的怀里，或者，让剩男住进你心里；相视，无语；关灯，脱衣。BOSS对我说：小李啊，你都已经是成年人了，所以就算是心里再不高兴也不要把内心的真实想法写在脸上好吗，大家谁也不瞎，都能看到的。我觉得他的话的确很有道理，于是第二天我就把脸上的“你妈逼”三个字洗下去了。被黄灯逼疯的荣威姐过十字路口。。。按照新交规这得扣24000分啊。 土耳其产的iPhone 4S！！！真是完爆中国山寨啊！！！尼玛啊。。。看到1分58秒。。。瞬间崩溃了！ 【豆瓣一位监考老师的吐槽】虽然只监考了两场，但哥已经憋出内伤了有木有，监考老师伤不起啊伤不起，硬站两个小时，还要看着底下的人做各种幼稚的弊，如果哥可以笑，哥一定仰天长笑，然后指着底下的一群衰人用四川话大喊一声，你们，真的，太不专业了！！！有一醉汉，早上醒来，跟妻子说：“咱们家 有鬼，昨晚我回来，去卫生间，刚一开门灯就 自己亮了，还一股寒气逼来！！！”只见妻子一 巴掌打过来：“死鬼，你TM又给我尿冰箱里啊 ！别看书了，就问你旁边那哥们吧~ 老外汉语考试，解释“意思”的意思：阿呆给张领导送红包。张：这是什么意思？阿呆：没意思，意思意思。张：你这就不够意思。阿呆：小意思，小意思。张：你真有意思。阿呆：其实没别的意思。张：那我就不好意思了。阿呆：是我不好意思。老外交白卷回国！~这一天，终于还是要来了：头戴痰盂罐，外穿花棉袄！！里面穿爱马仕麻花毛衣！！左手拎着LV编织袋！！胳膊挂着LV的菜篮子包！！右手拎着巴黎世家的热水袋！！！脚穿CK的黑布鞋！！我终于无法淡定了，hold不住了。。。。尼玛设计师跑中国来，定是赶上春运了！！！ 山羊会爬树已经不算什么稀奇事儿啦，现在，它们居然懂得开车！简直是奇葩啊！搞笑羊咩开挂咯，自己开着小轮车到处玩，尼玛天生驾驶员啊！ 我一哥们在精神病院上班，他给我讲了精神病院的真事：病人甲和病人乙打架，本来打得非常激烈，但突然甲不打了，乙就问他为什么不打了，甲说“你当我傻啊，你个神经病打死我你又不犯法，我打死你还得去坐牢。有才有德的叫马，有德无才的叫牛，有才无德的叫狗，无才无德的叫猪，成功的领导一般都擅长：骑马、赶牛、打狗、驱猪。如果你的对象是个二货，偷着乐吧，毕竟能和你这么般配的也不多了；如果他是个笨蛋，请珍惜他，他要是聪明点就不会看上你了。  和老婆各上各的网，这货突然来了句：“老公，听说怕痒的男人都疼老婆。那你呢？疼老婆不？”当时正忙着呢，也没注意，哪知这货突然一巴掌拍过来，问：“疼吗”我立刻说：“疼”“嗯，我就知道你疼老婆的”。泪奔，有这样子的么！  有时候觉得自己变丑了就拿出身份证，会发现自己多虑了。。。【2013最有才的一首诗：嫁，或不嫁】你嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那么几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总得忘记，不舍也弃；来剩男的怀里，或者，让剩男住进你心里；相视，无语；关灯，脱衣。BOSS对我说：小李啊，你都已经是成年人了，所以就算是心里再不高兴也不要把内心的真实想法写在脸上好吗，大家谁也不瞎，都能看到的。我觉得他的话的确很有道理，于是第二天我就把脸上的“你妈逼”三个字洗下去了。被黄灯逼疯的荣威姐过十字路口。。。按照新交规这得扣24000分啊。 土耳其产的iPhone 4S！！！真是完爆中国山寨啊！！！尼玛啊。。。看到1分58秒。。。瞬间崩溃了！ 【豆瓣一位监考老师的吐槽】虽然只监考了两场，但哥已经憋出内伤了有木有，监考老师伤不起啊伤不起，硬站两个小时，还要看着底下的人做各种幼稚的弊，如果哥可以笑，哥一定仰天长笑，然后指着底下的一群衰人用四川话大喊一声，你们，真的，太不专业了！！！有一醉汉，早上醒来，跟妻子说：“咱们家 有鬼，昨晚我回来，去卫生间，刚一开门灯就 自己亮了，还一股寒气逼来！！！”只见妻子一 巴掌打过来：“死鬼，你TM又给我尿冰箱里啊 ！别看书了，就问你旁边那哥们吧~ 老外汉语考试，解释“意思”的意思：阿呆给张领导送红包。张：这是什么意思？阿呆：没意思，意思意思。张：你这就不够意思。阿呆：小意思，小意思。张：你真有意思。阿呆：其实没别的意思。张：那我就不好意思了。阿呆：是我不好意思。老外交白卷回国！~这一天，终于还是要来了：头戴痰盂罐，外穿花棉袄！！里面穿爱马仕麻花毛衣！！左手拎着LV编织袋！！胳膊挂着LV的菜篮子包！！右手拎着巴黎世家的热水袋！！！脚穿CK的黑布鞋！！我终于无法淡定了，hold不住了。。。。尼玛设计师跑中国来，定是赶上春运了！！！ 山羊会爬树已经不算什么稀奇事儿啦，现在，它们居然懂得开车！简直是奇葩啊！搞笑羊咩开挂咯，自己开着小轮车到处玩，尼玛天生驾驶员啊！ 我一哥们在精神病院上班，他给我讲了精神病院的真事：病人甲和病人乙打架，本来打得非常激烈，但突然甲不打了，乙就问他为什么不打了，甲说“你当我傻啊，你个神经病打死我你又不犯法，我打死你还得去坐牢。有才有德的叫马，有德无才的叫牛，有才无德的叫狗，无才无德的叫猪，成功的领导一般都擅长：骑马、赶牛、打狗、驱猪。如果你的对象是个二货，偷着乐吧，毕竟能和你这么般配的也不多了；如果他是个笨蛋，请珍惜他，他要是聪明点就不会看上你了。  和老婆各上各的网，这货突然来了句：“老公，听说怕痒的男人都疼老婆。那你呢？疼老婆不？”当时正忙着呢，也没注意，哪知这货突然一巴掌拍过来，问：“疼吗”我立刻说：“疼”“嗯，我就知道你疼老婆的”。泪奔，有这样子的么！  有时候觉得自己变丑了就拿出身份证，会发现自己多虑了。。。【2013最有才的一首诗：嫁，或不嫁】你嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那么几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总得忘记，不舍也弃；来剩男的怀里，或者，让剩男住进你心里；相视，无语；关灯，脱衣。BOSS对我说：小李啊，你都已经是成年人了，所以就算是心里再不高兴也不要把内心的真实想法写在脸上好吗，大家谁也不瞎，都能看到的。我觉得他的话的确很有道理，于是第二天我就把脸上的“你妈逼”三个字洗下去了。被黄灯逼疯的荣威姐过十字路口。。。按照新交规这得扣24000分啊。 土耳其产的iPhone 4S！！！真是完爆中国山寨啊！！！尼玛啊。。。看到1分58秒。。。瞬间崩溃了！ 【豆瓣一位监考老师的吐槽】虽然只监考了两场，但哥已经憋出内伤了有木有，监考老师伤不起啊伤不起，硬站两个小时，还要看着底下的人做各种幼稚的弊，如果哥可以笑，哥一定仰天长笑，然后指着底下的一群衰人用四川话大喊一声，你们，真的，太不专业了！！！有一醉汉，早上醒来，跟妻子说：“咱们家 有鬼，昨晚我回来，去卫生间，刚一开门灯就 自己亮了，还一股寒气逼来！！！”只见妻子一 巴掌打过来：“死鬼，你TM又给我尿冰箱里啊 ！别看书了，就问你旁边那哥们吧~ 老外汉语考试，解释“意思”的意思：阿呆给张领导送红包。张：这是什么意思？阿呆：没意思，意思意思。张：你这就不够意思。阿呆：小意思，小意思。张：你真有意思。阿呆：其实没别的意思。张：那我就不好意思了。阿呆：是我不好意思。老外交白卷回国！~这一天，终于还是要来了：头戴痰盂罐，外穿花棉袄！！里面穿爱马仕麻花毛衣！！左手拎着LV编织袋！！胳膊挂着LV的菜篮子包！！右手拎着巴黎世家的热水袋！！！脚穿CK的黑布鞋！！我终于无法淡定了，hold不住了。。。。尼玛设计师跑中国来，定是赶上春运了！！！ 山羊会爬树已经不算什么稀奇事儿啦，现在，它们居然懂得开车！简直是奇葩啊！搞笑羊咩开挂咯，自己开着小轮车到处玩，尼玛天生驾驶员啊！ 提前交卷的唯一原因是周围的人没有利用价值了。。。困又不睡觉的狗狗，最后几秒笑屎了……明明是很困的嘛，为什么怎么睡都睡不着？狗狗迷糊了，坚持坚持再坚持，最后，终于抵挡不住浓浓睡意了。狗狗犯困最后一秒欢乐透了。  私家车艳遇，听起来很诱人吧，哪只这艳遇却是极为尴尬的一幕，这样的尴尬艳遇不要也罢，旁人看得出车祸啦。这搞笑的私家车尴尬艳遇正是韩剧《她和谁睡了》里的搞笑片段，一起来看看。 有没有想过如果有一天你误入女厕所会发生什么事？会不会挨一耳光？还是若干耳光？老外的脾气不是一般的好，误入女厕所后女士们虽然惊慌失措，却没有给男人们当头一棒。闷骚型视频，男人误入女厕所以后会发生什么事？哈哈哈！ 不仅人类有音乐家，猫咪也有猫咪音乐家哦，会弹钢琴的猫咪见过吗？估计是史上最有才最聪明的猫咪了，竟然还弹得不错呢。神奇的猫咪，一起来围观猫咪音乐家是怎样弹钢琴琴的吧。  想偷懒，准备给宝宝简单的做两个鸡蛋饼，妈妈说：多做点咱俩也吃这吧。我就加了料，妈妈又说：多做点，晚上你爸他们回来晚饭干粮就吃鸡蛋饼吧。我又加了料，满满一盆，做了两个小时。妈妈说：你先吃，二十四小时没有不良反应我们再吃。我决定，过了年天气暖和了去找我亲妈！  尼玛，笑屎我了，BP机没信号了 ！一幅图说明学生那些事。。。公孙瓒败，赵云沦落卧牛山为匪，刘备领关张去收赵云，令关羽喊话表明身份。关羽高声唱到：“峰中有朵羽找的云，一朵羽找的云…”须臾，山峰中传来赵云的回音：“云的心里全都是羽，弟弟全都是你…”遂收赵云。后来人们把床事称为“云羽之事”~ 单身的唯一理由是丑吗？好有爱的澡堂叔！ 一哥们的，有次半夜睡不着，就玩漂流瓶，捞到一语音，对方是个妹纸。曰：“好无聊，谁能给我讲个笑话？”我那哥们也好心，犹豫了许久，感觉不能让妹纸寒心啊，就发了句：“你长得好漂亮啊…”结果两人对骂了一晚上…… 一同事改编的段子：我去瑞士滑雪，一下飞机，头一口气就呛晕菜了.丫空气太纯了，醉氧!急救车一到，我拼着命冲大夫比划：拆那!大夫立马明白：OK！把氧气袋放掉，接了袋汽车尾气，插上管，然后直接把我送回飞机.等飞机在首都机场一落地，舱门一开，我一闻，哇靠，味儿真正!呼吸舒畅浑身通泰，好啦!看到一个好玩儿的分享之—— 古诗词背串后，老师点评。。。独乐乐不如众乐乐“男朋友写代码不理我，于是我悄悄删掉了所有注释，删了他邮箱里的资料，把笔记上的注解都涂黑了，结果他知道后就要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我，他没砍死你才说明他真的爱你…”“楼主别tm编了，程序员哪来的女朋友！”“sb,谁告诉你我是女的了。”提前交卷的唯一原因是周围的人没有利用价值了。。。困又不睡觉的狗狗，最后几秒笑屎了……明明是很困的嘛，为什么怎么睡都睡不着？狗狗迷糊了，坚持坚持再坚持，最后，终于抵挡不住浓浓睡意了。狗狗犯困最后一秒欢乐透了。  私家车艳遇，听起来很诱人吧，哪只这艳遇却是极为尴尬的一幕，这样的尴尬艳遇不要也罢，旁人看得出车祸啦。这搞笑的私家车尴尬艳遇正是韩剧《她和谁睡了》里的搞笑片段，一起来看看。 有没有想过如果有一天你误入女厕所会发生什么事？会不会挨一耳光？还是若干耳光？老外的脾气不是一般的好，误入女厕所后女士们虽然惊慌失措，却没有给男人们当头一棒。闷骚型视频，男人误入女厕所以后会发生什么事？哈哈哈！ 不仅人类有音乐家，猫咪也有猫咪音乐家哦，会弹钢琴的猫咪见过吗？估计是史上最有才最聪明的猫咪了，竟然还弹得不错呢。神奇的猫咪，一起来围观猫咪音乐家是怎样弹钢琴琴的吧。  想偷懒，准备给宝宝简单的做两个鸡蛋饼，妈妈说：多做点咱俩也吃这吧。我就加了料，妈妈又说：多做点，晚上你爸他们回来晚饭干粮就吃鸡蛋饼吧。我又加了料，满满一盆，做了两个小时。妈妈说：你先吃，二十四小时没有不良反应我们再吃。我决定，过了年天气暖和了去找我亲妈！  尼玛，笑屎我了，BP机没信号了 ！一幅图说明学生那些事。。。公孙瓒败，赵云沦落卧牛山为匪，刘备领关张去收赵云，令关羽喊话表明身份。关羽高声唱到：“峰中有朵羽找的云，一朵羽找的云…”须臾，山峰中传来赵云的回音：“云的心里全都是羽，弟弟全都是你…”遂收赵云。后来人们把床事称为“云羽之事”~ 单身的唯一理由是丑吗？好有爱的澡堂叔！ 一哥们的，有次半夜睡不着，就玩漂流瓶，捞到一语音，对方是个妹纸。曰：“好无聊，谁能给我讲个笑话？”我那哥们也好心，犹豫了许久，感觉不能让妹纸寒心啊，就发了句：“你长得好漂亮啊…”结果两人对骂了一晚上…… 一同事改编的段子：我去瑞士滑雪，一下飞机，头一口气就呛晕菜了.丫空气太纯了，醉氧!急救车一到，我拼着命冲大夫比划：拆那!大夫立马明白：OK！把氧气袋放掉，接了袋汽车尾气，插上管，然后直接把我送回飞机.等飞机在首都机场一落地，舱门一开，我一闻，哇靠，味儿真正!呼吸舒畅浑身通泰，好啦!看到一个好玩儿的分享之—— 古诗词背串后，老师点评。。。独乐乐不如众乐乐“男朋友写代码不理我，于是我悄悄删掉了所有注释，删了他邮箱里的资料，把笔记上的注解都涂黑了，结果他知道后就要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我，他没砍死你才说明他真的爱你…”“楼主别tm编了，程序员哪来的女朋友！”“sb,谁告诉你我是女的了。”提前交卷的唯一原因是周围的人没有利用价值了。。。困又不睡觉的狗狗，最后几秒笑屎了……明明是很困的嘛，为什么怎么睡都睡不着？狗狗迷糊了，坚持坚持再坚持，最后，终于抵挡不住浓浓睡意了。狗狗犯困最后一秒欢乐透了。  私家车艳遇，听起来很诱人吧，哪只这艳遇却是极为尴尬的一幕，这样的尴尬艳遇不要也罢，旁人看得出车祸啦。这搞笑的私家车尴尬艳遇正是韩剧《她和谁睡了》里的搞笑片段，一起来看看。 有没有想过如果有一天你误入女厕所会发生什么事？会不会挨一耳光？还是若干耳光？老外的脾气不是一般的好，误入女厕所后女士们虽然惊慌失措，却没有给男人们当头一棒。闷骚型视频，男人误入女厕所以后会发生什么事？哈哈哈！ 不仅人类有音乐家，猫咪也有猫咪音乐家哦，会弹钢琴的猫咪见过吗？估计是史上最有才最聪明的猫咪了，竟然还弹得不错呢。神奇的猫咪，一起来围观猫咪音乐家是怎样弹钢琴琴的吧。  想偷懒，准备给宝宝简单的做两个鸡蛋饼，妈妈说：多做点咱俩也吃这吧。我就加了料，妈妈又说：多做点，晚上你爸他们回来晚饭干粮就吃鸡蛋饼吧。我又加了料，满满一盆，做了两个小时。妈妈说：你先吃，二十四小时没有不良反应我们再吃。我决定，过了年天气暖和了去找我亲妈！  尼玛，笑屎我了，BP机没信号了 ！一幅图说明学生那些事。。。公孙瓒败，赵云沦落卧牛山为匪，刘备领关张去收赵云，令关羽喊话表明身份。关羽高声唱到：“峰中有朵羽找的云，一朵羽找的云…”须臾，山峰中传来赵云的回音：“云的心里全都是羽，弟弟全都是你…”遂收赵云。后来人们把床事称为“云羽之事”~ 单身的唯一理由是丑吗？好有爱的澡堂叔！ 一哥们的，有次半夜睡不着，就玩漂流瓶，捞到一语音，对方是个妹纸。曰：“好无聊，谁能给我讲个笑话？”我那哥们也好心，犹豫了许久，感觉不能让妹纸寒心啊，就发了句：“你长得好漂亮啊…”结果两人对骂了一晚上…… 一同事改编的段子：我去瑞士滑雪，一下飞机，头一口气就呛晕菜了.丫空气太纯了，醉氧!急救车一到，我拼着命冲大夫比划：拆那!大夫立马明白：OK！把氧气袋放掉，接了袋汽车尾气，插上管，然后直接把我送回飞机.等飞机在首都机场一落地，舱门一开，我一闻，哇靠，味儿真正!呼吸舒畅浑身通泰，好啦!看到一个好玩儿的分享之—— 古诗词背串后，老师点评。。。独乐乐不如众乐乐“男朋友写代码不理我，于是我悄悄删掉了所有注释，删了他邮箱里的资料，把笔记上的注解都涂黑了，结果他知道后就要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我，他没砍死你才说明他真的爱你…”“楼主别tm编了，程序员哪来的女朋友！”“sb,谁告诉你我是女的了。”平胸妹子大逆袭！！穿这个出去那回头率一定嗷嗷的！！“我要回老家，但是我身份证丢了，我买不到票，于是我回不去了。但是补办身份证必须回老家补办—— 于是，我死循环了。 ”“委托家人找关系补办了身份证，家人快递给我，收件人是我。结果需要凭身份证取件——于是我又死循环了...”有天疯狂馋米线，可恰逢刚曝光吃一锅米线相当于吃三只塑料袋！正在纠结，朋友安慰说：没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）李白小时候不爱学习，一天他看到一位老奶奶在河边准备把一根铁杵磨成绣花针。李白大笑：这得磨到什么时候呀！老奶奶说：一天不行，我就磨两天，两天不行就磨三天，只要坚持，总会成功的。李白听了很惭愧，从此开始认真学习。因为他深刻地认识到：不学习，将来就会像那个老奶奶一样蠢。上联：这TM天，真TM冷，冻TM死了，咋TM整？下联：活TM该，倒TM霉，穿TM少了，赖TM谁。 横批： 全TM废话。。。 【狗和猫的区别】狗的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，他一定是神！猫的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，我一定是神！！！亮点自寻。。。我都无语了。。。(张广磊同学你是要闹哪样？）捉奸在床处理办法通则。。。【向那些用生命在吃的粉丝们致敬】老美Dicovery Channel的辟谣节目最近从中国引进了一款吃货大杀器。主持人Adam全副武装，穿着高强度防爆套装就是为了爆。。。米。。。花。。。好吧，曾经为了吃这个不怕牺牲，赤手空拳站在旁边的吃货们可以举手了，向你们致敬据说屌丝的短信箱是这样子的，躺着中枪的自觉转发吧~！赵本山确定退出央视春晚 因作品未达心理预期。此前准备的小品《中奖了》将登上辽宁卫视春晚。本山大叔去年没上，今年又不上了，许多网友表示惋惜，你怎么看？ 某校园论坛上有人问“学校用蟑螂香灭蟑螂后，怎么出没得更频繁了呢。以前都没怎么看见的。”某学生跟帖回答：“你家人不见了，你不着急么？”  一个歪戴着帽子，嘴里叼着烟卷的年轻人在电车上想戏弄一下售票员：“我只买小孩票行吗，售票员？”售票员只是瞧了一眼年轻人说：“对不起，我们这里是按年龄收费，不是按智力收费。”  今天吃饭的时候，婆婆突然问老公：假如我和你媳妇同时掉下海里，你先救谁？ 看着我和婆婆各自期盼的眼神。老公淡淡地说：我和你们同归于尽。  警察抓到了恐怖分子，严刑拷打，死活不招。最后警察把恐怖分子带到一间温暖的卧室，盖上温暖的被子。舒舒服服让他一觉睡到早上七点半，突然把窗户打开。外面寒风吹入，闹钟响成一片。恐怖分子连哭带喊：“我什么都说，什么都说！让我多睡五分钟，就五分钟！” 平胸妹子大逆袭！！穿这个出去那回头率一定嗷嗷的！！“我要回老家，但是我身份证丢了，我买不到票，于是我回不去了。但是补办身份证必须回老家补办—— 于是，我死循环了。 ”“委托家人找关系补办了身份证，家人快递给我，收件人是我。结果需要凭身份证取件——于是我又死循环了...”有天疯狂馋米线，可恰逢刚曝光吃一锅米线相当于吃三只塑料袋！正在纠结，朋友安慰说：没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）李白小时候不爱学习，一天他看到一位老奶奶在河边准备把一根铁杵磨成绣花针。李白大笑：这得磨到什么时候呀！老奶奶说：一天不行，我就磨两天，两天不行就磨三天，只要坚持，总会成功的。李白听了很惭愧，从此开始认真学习。因为他深刻地认识到：不学习，将来就会像那个老奶奶一样蠢。上联：这TM天，真TM冷，冻TM死了，咋TM整？下联：活TM该，倒TM霉，穿TM少了，赖TM谁。 横批： 全TM废话。。。 【狗和猫的区别】狗的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，他一定是神！猫的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，我一定是神！！！亮点自寻。。。我都无语了。。。(张广磊同学你是要闹哪样？）捉奸在床处理办法通则。。。【向那些用生命在吃的粉丝们致敬】老美Dicovery Channel的辟谣节目最近从中国引进了一款吃货大杀器。主持人Adam全副武装，穿着高强度防爆套装就是为了爆。。。米。。。花。。。好吧，曾经为了吃这个不怕牺牲，赤手空拳站在旁边的吃货们可以举手了，向你们致敬据说屌丝的短信箱是这样子的，躺着中枪的自觉转发吧~！赵本山确定退出央视春晚 因作品未达心理预期。此前准备的小品《中奖了》将登上辽宁卫视春晚。本山大叔去年没上，今年又不上了，许多网友表示惋惜，你怎么看？ 某校园论坛上有人问“学校用蟑螂香灭蟑螂后，怎么出没得更频繁了呢。以前都没怎么看见的。”某学生跟帖回答：“你家人不见了，你不着急么？”  一个歪戴着帽子，嘴里叼着烟卷的年轻人在电车上想戏弄一下售票员：“我只买小孩票行吗，售票员？”售票员只是瞧了一眼年轻人说：“对不起，我们这里是按年龄收费，不是按智力收费。”  今天吃饭的时候，婆婆突然问老公：假如我和你媳妇同时掉下海里，你先救谁？ 看着我和婆婆各自期盼的眼神。老公淡淡地说：我和你们同归于尽。  警察抓到了恐怖分子，严刑拷打，死活不招。最后警察把恐怖分子带到一间温暖的卧室，盖上温暖的被子。舒舒服服让他一觉睡到早上七点半，突然把窗户打开。外面寒风吹入，闹钟响成一片。恐怖分子连哭带喊：“我什么都说，什么都说！让我多睡五分钟，就五分钟！” 平胸妹子大逆袭！！穿这个出去那回头率一定嗷嗷的！！“我要回老家，但是我身份证丢了，我买不到票，于是我回不去了。但是补办身份证必须回老家补办—— 于是，我死循环了。 ”“委托家人找关系补办了身份证，家人快递给我，收件人是我。结果需要凭身份证取件——于是我又死循环了...”有天疯狂馋米线，可恰逢刚曝光吃一锅米线相当于吃三只塑料袋！正在纠结，朋友安慰说：没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）李白小时候不爱学习，一天他看到一位老奶奶在河边准备把一根铁杵磨成绣花针。李白大笑：这得磨到什么时候呀！老奶奶说：一天不行，我就磨两天，两天不行就磨三天，只要坚持，总会成功的。李白听了很惭愧，从此开始认真学习。因为他深刻地认识到：不学习，将来就会像那个老奶奶一样蠢。上联：这TM天，真TM冷，冻TM死了，咋TM整？下联：活TM该，倒TM霉，穿TM少了，赖TM谁。 横批： 全TM废话。。。 【狗和猫的区别】狗的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，他一定是神！猫的心理活动是，有一个人天天供我吃供我喝供我住还经常给我洗澡，嗯，我一定是神！！！亮点自寻。。。我都无语了。。。(张广磊同学你是要闹哪样？）捉奸在床处理办法通则。。。【向那些用生命在吃的粉丝们致敬】老美Dicovery Channel的辟谣节目最近从中国引进了一款吃货大杀器。主持人Adam全副武装，穿着高强度防爆套装就是为了爆。。。米。。。花。。。好吧，曾经为了吃这个不怕牺牲，赤手空拳站在旁边的吃货们可以举手了，向你们致敬据说屌丝的短信箱是这样子的，躺着中枪的自觉转发吧~！赵本山确定退出央视春晚 因作品未达心理预期。此前准备的小品《中奖了》将登上辽宁卫视春晚。本山大叔去年没上，今年又不上了，许多网友表示惋惜，你怎么看？ 某校园论坛上有人问“学校用蟑螂香灭蟑螂后，怎么出没得更频繁了呢。以前都没怎么看见的。”某学生跟帖回答：“你家人不见了，你不着急么？”  一个歪戴着帽子，嘴里叼着烟卷的年轻人在电车上想戏弄一下售票员：“我只买小孩票行吗，售票员？”售票员只是瞧了一眼年轻人说：“对不起，我们这里是按年龄收费，不是按智力收费。”  今天吃饭的时候，婆婆突然问老公：假如我和你媳妇同时掉下海里，你先救谁？ 看着我和婆婆各自期盼的眼神。老公淡淡地说：我和你们同归于尽。  警察抓到了恐怖分子，严刑拷打，死活不招。最后警察把恐怖分子带到一间温暖的卧室，盖上温暖的被子。舒舒服服让他一觉睡到早上七点半，突然把窗户打开。外面寒风吹入，闹钟响成一片。恐怖分子连哭带喊：“我什么都说，什么都说！让我多睡五分钟，就五分钟！” 小子，应变能力不错。。。不久的将来，大学护舒宝和妇炎洁教学楼的同学，从康师傅路出发，经统一大门，到立白游泳池集合，记得叫上太渍休息室的老师，拿上大宝的浴帽。你走在清华的校园里问：同学你好，请问真维斯楼怎么走？同学：你沿着美特斯邦威大道，穿过班尼路中心，在森马楼和以纯楼之间的那栋就是了。。。据说某大学期末考试最后一道题18分：选出你认为上课最积极的3名同学和翘课最多的3名同学。视与主流答案相符合给分，完全不符合得0分。——好吧，老师你赢了！！这不仅考验出勤率、记忆力和观察能力，还tm考验你对朋友的忠诚度啊！！亲们，面对这白来的钱你能Hold住吗？自动取款机竟然自动喷钱，好多美金啊！好多纸币啊！Hold不住啦，赶紧抢啊。自动取款机喷钱，一喷就没完没了，一张、两张、三张……连续不断地喷出来，哇塞，原来天上真的有可能掉下美金来！ 搞笑视频里的搞笑灌篮，剪切经典搞笑集锦中的精华部分，雷倒你的搞笑灌篮高手，看来个个都摔得不轻哦。  晚自习回到寝室，发现自己没带钥匙。就一边敲门一边喊：“姐妹们，我回来了！”可屋里没有动静。女生改口道：“心肝宝贝们，都睡了吗？”可还是没人来开门。女生灵机一动。说：“再不开门，我给大家买的雪糕都化成水了！”话音刚落，门立即开了。  老公在写给我的第一封情信里说：“每次见到lz都象心里有个小兔子到处乱撞。”如今我们结婚3年，心血来潮和这斯撒娇“老公，你心里的小兔子呢？”答曰：“早撞死了。” 话说唐僧来到五行山下。悟空：“救我，师傅救我！” 唐僧：“为师救你出来，你怎么报答我？” 悟空：“徒儿一定送你上西天”这个故事是这样的：我弟弟有次去他同学家玩，第一次见到同学的爸爸，于是乎，对他爸说，叔叔您真帅！！！此爸乃神人也，随口甩了一句，我年轻的时候，半个屁股都比你整张脸帅！！！捡到一个漂流瓶说：“不上课真好” 我回复：“逃课更刺激！！！” 第二天看到回复：“我不能逃课” 我好心安慰道：“好好学习，上了大学就能逃课了”。结果瓶主回复：“呵呵，谢谢哦，我是大学老师。”某国发生了一起火车事故，受伤者全是高官。车祸后，记者急切地向医生问道：“请问总统有救吗？” 医生摇摇头。记者又问医生：“那部长有救吗？” 医生也摇摇头。记者再问：“那委员还有救吗？” 医生再摇头。记者紧张地问“那谁还有救？”此时医生眼睛一亮，说道：“ 国家有救了”。 姑娘们啊！哪有那麽多白马啊？找个驴凑合得了，别等到有一天驴都被抢没了，剩一堆骡子...这样监考的老师伤不起啊！！！ 现代诗《致女神》：我问/你吃了吗/你说/嗯/我笑着说/每次都是嗯/你说/呵呵/我假装生气的说/不许呵呵/你说/我洗澡去了/看到你的头像变灰/我想/你肯定是害羞了/大冷天的给瘦子们点穿衣建议吧：别穿红色羽绒服，穿上就跟火腿肠似的。也别穿绿色，穿上就跟黄瓜似的。别穿黄色，穿上就跟香蕉似的。别穿白色，穿上跟电线杆似的。别穿黑色，穿上跟翔似的。也别穿米色，穿上跟面条似的。就算啥也不穿，也跟一排骨似的。小子，应变能力不错。。。不久的将来，大学护舒宝和妇炎洁教学楼的同学，从康师傅路出发，经统一大门，到立白游泳池集合，记得叫上太渍休息室的老师，拿上大宝的浴帽。你走在清华的校园里问：同学你好，请问真维斯楼怎么走？同学：你沿着美特斯邦威大道，穿过班尼路中心，在森马楼和以纯楼之间的那栋就是了。。。据说某大学期末考试最后一道题18分：选出你认为上课最积极的3名同学和翘课最多的3名同学。视与主流答案相符合给分，完全不符合得0分。——好吧，老师你赢了！！这不仅考验出勤率、记忆力和观察能力，还tm考验你对朋友的忠诚度啊！！亲们，面对这白来的钱你能Hold住吗？自动取款机竟然自动喷钱，好多美金啊！好多纸币啊！Hold不住啦，赶紧抢啊。自动取款机喷钱，一喷就没完没了，一张、两张、三张……连续不断地喷出来，哇塞，原来天上真的有可能掉下美金来！ 搞笑视频里的搞笑灌篮，剪切经典搞笑集锦中的精华部分，雷倒你的搞笑灌篮高手，看来个个都摔得不轻哦。  晚自习回到寝室，发现自己没带钥匙。就一边敲门一边喊：“姐妹们，我回来了！”可屋里没有动静。女生改口道：“心肝宝贝们，都睡了吗？”可还是没人来开门。女生灵机一动。说：“再不开门，我给大家买的雪糕都化成水了！”话音刚落，门立即开了。  老公在写给我的第一封情信里说：“每次见到lz都象心里有个小兔子到处乱撞。”如今我们结婚3年，心血来潮和这斯撒娇“老公，你心里的小兔子呢？”答曰：“早撞死了。” 话说唐僧来到五行山下。悟空：“救我，师傅救我！” 唐僧：“为师救你出来，你怎么报答我？” 悟空：“徒儿一定送你上西天”这个故事是这样的：我弟弟有次去他同学家玩，第一次见到同学的爸爸，于是乎，对他爸说，叔叔您真帅！！！此爸乃神人也，随口甩了一句，我年轻的时候，半个屁股都比你整张脸帅！！！捡到一个漂流瓶说：“不上课真好” 我回复：“逃课更刺激！！！” 第二天看到回复：“我不能逃课” 我好心安慰道：“好好学习，上了大学就能逃课了”。结果瓶主回复：“呵呵，谢谢哦，我是大学老师。”某国发生了一起火车事故，受伤者全是高官。车祸后，记者急切地向医生问道：“请问总统有救吗？” 医生摇摇头。记者又问医生：“那部长有救吗？” 医生也摇摇头。记者再问：“那委员还有救吗？” 医生再摇头。记者紧张地问“那谁还有救？”此时医生眼睛一亮，说道：“ 国家有救了”。 姑娘们啊！哪有那麽多白马啊？找个驴凑合得了，别等到有一天驴都被抢没了，剩一堆骡子...这样监考的老师伤不起啊！！！ 现代诗《致女神》：我问/你吃了吗/你说/嗯/我笑着说/每次都是嗯/你说/呵呵/我假装生气的说/不许呵呵/你说/我洗澡去了/看到你的头像变灰/我想/你肯定是害羞了/大冷天的给瘦子们点穿衣建议吧：别穿红色羽绒服，穿上就跟火腿肠似的。也别穿绿色，穿上就跟黄瓜似的。别穿黄色，穿上就跟香蕉似的。别穿白色，穿上跟电线杆似的。别穿黑色，穿上跟翔似的。也别穿米色，穿上跟面条似的。就算啥也不穿，也跟一排骨似的。小子，应变能力不错。。。不久的将来，大学护舒宝和妇炎洁教学楼的同学，从康师傅路出发，经统一大门，到立白游泳池集合，记得叫上太渍休息室的老师，拿上大宝的浴帽。你走在清华的校园里问：同学你好，请问真维斯楼怎么走？同学：你沿着美特斯邦威大道，穿过班尼路中心，在森马楼和以纯楼之间的那栋就是了。。。据说某大学期末考试最后一道题18分：选出你认为上课最积极的3名同学和翘课最多的3名同学。视与主流答案相符合给分，完全不符合得0分。——好吧，老师你赢了！！这不仅考验出勤率、记忆力和观察能力，还tm考验你对朋友的忠诚度啊！！亲们，面对这白来的钱你能Hold住吗？自动取款机竟然自动喷钱，好多美金啊！好多纸币啊！Hold不住啦，赶紧抢啊。自动取款机喷钱，一喷就没完没了，一张、两张、三张……连续不断地喷出来，哇塞，原来天上真的有可能掉下美金来！ 搞笑视频里的搞笑灌篮，剪切经典搞笑集锦中的精华部分，雷倒你的搞笑灌篮高手，看来个个都摔得不轻哦。  晚自习回到寝室，发现自己没带钥匙。就一边敲门一边喊：“姐妹们，我回来了！”可屋里没有动静。女生改口道：“心肝宝贝们，都睡了吗？”可还是没人来开门。女生灵机一动。说：“再不开门，我给大家买的雪糕都化成水了！”话音刚落，门立即开了。  老公在写给我的第一封情信里说：“每次见到lz都象心里有个小兔子到处乱撞。”如今我们结婚3年，心血来潮和这斯撒娇“老公，你心里的小兔子呢？”答曰：“早撞死了。” 话说唐僧来到五行山下。悟空：“救我，师傅救我！” 唐僧：“为师救你出来，你怎么报答我？” 悟空：“徒儿一定送你上西天”这个故事是这样的：我弟弟有次去他同学家玩，第一次见到同学的爸爸，于是乎，对他爸说，叔叔您真帅！！！此爸乃神人也，随口甩了一句，我年轻的时候，半个屁股都比你整张脸帅！！！捡到一个漂流瓶说：“不上课真好” 我回复：“逃课更刺激！！！” 第二天看到回复：“我不能逃课” 我好心安慰道：“好好学习，上了大学就能逃课了”。结果瓶主回复：“呵呵，谢谢哦，我是大学老师。”某国发生了一起火车事故，受伤者全是高官。车祸后，记者急切地向医生问道：“请问总统有救吗？” 医生摇摇头。记者又问医生：“那部长有救吗？” 医生也摇摇头。记者再问：“那委员还有救吗？” 医生再摇头。记者紧张地问“那谁还有救？”此时医生眼睛一亮，说道：“ 国家有救了”。 姑娘们啊！哪有那麽多白马啊？找个驴凑合得了，别等到有一天驴都被抢没了，剩一堆骡子...这样监考的老师伤不起啊！！！ 现代诗《致女神》：我问/你吃了吗/你说/嗯/我笑着说/每次都是嗯/你说/呵呵/我假装生气的说/不许呵呵/你说/我洗澡去了/看到你的头像变灰/我想/你肯定是害羞了/大冷天的给瘦子们点穿衣建议吧：别穿红色羽绒服，穿上就跟火腿肠似的。也别穿绿色，穿上就跟黄瓜似的。别穿黄色，穿上就跟香蕉似的。别穿白色，穿上跟电线杆似的。别穿黑色，穿上跟翔似的。也别穿米色，穿上跟面条似的。就算啥也不穿，也跟一排骨似的。看到这个简历，我彻底凌乱了。刚刚去卫生间，看到了这一幕。。。老婆的智商立刻得到了肯定啊。。。勤俭持家啊。。。今天终于见到能把驾照新手吓尿的神灯。。。【悲催视频，让人哭笑不得】各种悲剧、各种失误让人蛋疼，看得人哭笑不得。生活中总有那么多的意外和悲剧，有些悲剧让我们又同情又想笑……如果你觉得你很悲催，来看看这悲催视频你会发现你的生活已经很美好了。 朋友儿子今年小学三年级，上周班主任的语文课进行课堂小测验。题：用一、二、三、四。到十分别组词。朋友儿子答案：一一得一、二二得四、三三得九、四四十六...十十得百。老师批复：下周开始你当数学课代表。  【最搞笑的数学考试，5+3等于多少？】放牛班的春天，不可错过的经典，其中最搞笑的数学考试你还记得吗？5+3=53。太邪恶了点，这绝对是有史以来最搞笑的数学考试。 这才是真屌丝啊！那个说不会离开我的人，却早已离开了，那个说永远都爱我的人，牵着的却是别人的手了，那个说会等我一辈子的人，却跟另一个人走了，那个说我打一辈子光棍的人，可能只有他的预言实现了......  一女生跟男朋友分手了，旁边她同学安慰她：“那男的有什么好，土木工程的，一听就知道又“土”又“木”的！”听到这里我不禁想起了软件工程的同学们…  姑娘。。。你的腿毛真是浓密又性感啊。。。邻居是一位90岁的老头，每天骑自行车去海边的老人院。这天出门正好遇上他，问：“您每天都骑自行车去那儿，有什么好玩的吗？” 他一边推自行车一边回答：“有很多七八十岁又年轻又单身的女人！” 小明狠狠的说道：“对方辩友，你倒是说话啊，无言以对了吧！” 主持人：“把手松开！你想憋死他呀！” 夏天的某日看到一哥们买了护膝，问他要去打球，锻炼身体？这货丢了一句让我苦想了半天才明白的话。 他说：天气热，席子太硬了。医生：你的X片显示你肋骨断裂。 病人：那该怎么办？ 医生：没关系，我已经用PS帮你修好了…今天在一家首饰店，一对小夫妻走进来。 女的看到一对钻戒想买，开始对老公撒娇。男人看完后来了句:“这么贵，还不加属性！有屁用。” 说完转身就走了……看到这个简历，我彻底凌乱了。刚刚去卫生间，看到了这一幕。。。老婆的智商立刻得到了肯定啊。。。勤俭持家啊。。。今天终于见到能把驾照新手吓尿的神灯。。。【悲催视频，让人哭笑不得】各种悲剧、各种失误让人蛋疼，看得人哭笑不得。生活中总有那么多的意外和悲剧，有些悲剧让我们又同情又想笑……如果你觉得你很悲催，来看看这悲催视频你会发现你的生活已经很美好了。 朋友儿子今年小学三年级，上周班主任的语文课进行课堂小测验。题：用一、二、三、四。到十分别组词。朋友儿子答案：一一得一、二二得四、三三得九、四四十六...十十得百。老师批复：下周开始你当数学课代表。  【最搞笑的数学考试，5+3等于多少？】放牛班的春天，不可错过的经典，其中最搞笑的数学考试你还记得吗？5+3=53。太邪恶了点，这绝对是有史以来最搞笑的数学考试。 这才是真屌丝啊！那个说不会离开我的人，却早已离开了，那个说永远都爱我的人，牵着的却是别人的手了，那个说会等我一辈子的人，却跟另一个人走了，那个说我打一辈子光棍的人，可能只有他的预言实现了......  一女生跟男朋友分手了，旁边她同学安慰她：“那男的有什么好，土木工程的，一听就知道又“土”又“木”的！”听到这里我不禁想起了软件工程的同学们…  姑娘。。。你的腿毛真是浓密又性感啊。。。邻居是一位90岁的老头，每天骑自行车去海边的老人院。这天出门正好遇上他，问：“您每天都骑自行车去那儿，有什么好玩的吗？” 他一边推自行车一边回答：“有很多七八十岁又年轻又单身的女人！” 小明狠狠的说道：“对方辩友，你倒是说话啊，无言以对了吧！” 主持人：“把手松开！你想憋死他呀！” 夏天的某日看到一哥们买了护膝，问他要去打球，锻炼身体？这货丢了一句让我苦想了半天才明白的话。 他说：天气热，席子太硬了。医生：你的X片显示你肋骨断裂。 病人：那该怎么办？ 医生：没关系，我已经用PS帮你修好了…今天在一家首饰店，一对小夫妻走进来。 女的看到一对钻戒想买，开始对老公撒娇。男人看完后来了句:“这么贵，还不加属性！有屁用。” 说完转身就走了……看到这个简历，我彻底凌乱了。刚刚去卫生间，看到了这一幕。。。老婆的智商立刻得到了肯定啊。。。勤俭持家啊。。。今天终于见到能把驾照新手吓尿的神灯。。。【悲催视频，让人哭笑不得】各种悲剧、各种失误让人蛋疼，看得人哭笑不得。生活中总有那么多的意外和悲剧，有些悲剧让我们又同情又想笑……如果你觉得你很悲催，来看看这悲催视频你会发现你的生活已经很美好了。 朋友儿子今年小学三年级，上周班主任的语文课进行课堂小测验。题：用一、二、三、四。到十分别组词。朋友儿子答案：一一得一、二二得四、三三得九、四四十六...十十得百。老师批复：下周开始你当数学课代表。  【最搞笑的数学考试，5+3等于多少？】放牛班的春天，不可错过的经典，其中最搞笑的数学考试你还记得吗？5+3=53。太邪恶了点，这绝对是有史以来最搞笑的数学考试。 这才是真屌丝啊！那个说不会离开我的人，却早已离开了，那个说永远都爱我的人，牵着的却是别人的手了，那个说会等我一辈子的人，却跟另一个人走了，那个说我打一辈子光棍的人，可能只有他的预言实现了......  一女生跟男朋友分手了，旁边她同学安慰她：“那男的有什么好，土木工程的，一听就知道又“土”又“木”的！”听到这里我不禁想起了软件工程的同学们…  姑娘。。。你的腿毛真是浓密又性感啊。。。邻居是一位90岁的老头，每天骑自行车去海边的老人院。这天出门正好遇上他，问：“您每天都骑自行车去那儿，有什么好玩的吗？” 他一边推自行车一边回答：“有很多七八十岁又年轻又单身的女人！” 小明狠狠的说道：“对方辩友，你倒是说话啊，无言以对了吧！” 主持人：“把手松开！你想憋死他呀！” 夏天的某日看到一哥们买了护膝，问他要去打球，锻炼身体？这货丢了一句让我苦想了半天才明白的话。 他说：天气热，席子太硬了。医生：你的X片显示你肋骨断裂。 病人：那该怎么办？ 医生：没关系，我已经用PS帮你修好了…今天在一家首饰店，一对小夫妻走进来。 女的看到一对钻戒想买，开始对老公撒娇。男人看完后来了句:“这么贵，还不加属性！有屁用。” 说完转身就走了……有一次和妹妹还有妹妹同学在家打扑克很安静。我突然放了个超响的屁。好尴尬啊，她俩什么都没说。我想缓和一下气氛说了句＂XX，该你了...＂我妹妹来了句＂我放不出来。＂当时我就给跪了...  【宝宝学美女跳舞，笑到牙都酸了】非常有趣的宝宝学跳舞，你瞧电视里的美女在热舞，小家伙在前面也不甘示弱，跟着劲舞起来……宝宝跳舞跳太给力了！谁家的孩子咋这么聪明呢。 刚刚狠狠的骂了老婆一顿：“你就是个37！” 老婆不解，问：“啥意思？” “比38好一点啊！”我是一糊涂妹纸，总是记不得爸爸的车牌号，然后老走错车…… 在我终于第n次走向了别人的车子后……老爹把我拎到了车前。 “看好了！苏K.BS****”我一脸懵懂，表示记不住。 “英文字母是抠鼻屎，记得了吧！”我……我这回真的记住了！记住了。。。何止我记住了，大家都记住了。。。。“亲爱的，我们拍一张有创意的照片吧？”“嗯，好的，走你！”我问岳母：“这药过期就过期吧，你为啥没病还要服用它？” 岳母一本正经地说：“你们年轻人就是不会过日子，这叫吃了不疼扔了疼！”生理课上，女老师正在讲人生的奥妙： “一大群精子向一个卵子冲去，跑得最有力的那个与卵子结合，形成受精卵，再经过9个月的怀胎，人诞生了！” 课堂里顿时一片欢呼，大家纷纷自我祝贺：“我们都是跑得最快的胜利者！！！【hold不住了，史上模仿周星驰最像的牛人】赶紧来看看这世上模仿周星驰最像的牛人吧！简直是周星驰在现场表演！自以为最淡定的哥也不能hold住了。好吧，你模仿成功了，你的表演非常棒，小周星驰你火了。  钓鱼岛局势紧张，日本网友发的图片，文字的中文翻译：有请总理先上前线！ PS：亲，翻译的对吗？山贼王周克华对女友张贵英出手阔绰，若拍成戏，很可能是杨康这种角色，罪大恶极、人人唾弃之余又不乏小儿女情长，且身边总有人会为他死心塌地，元芳，你怎么看？【微博晒“年终”福利大盘点】又到了一年一度，晒公司年终福利的时候了！见过奇葩的，没见过这么有才的！金条、彩票、杯具神马的都是浮云！【公鸡闯入大学课堂？不得不笑的搞笑课堂】 教授正在上课，学生听着投入呢，突然恶搞男子扮演公鸡闯入课堂里，教授要怎么应对呢？这就是网上流传的一段搞笑大学课堂视频，竟然有公鸡闯入课堂里，让我们一起来看看这搞笑课堂究竟怎么回事。 很明显这是挑衅！！！今天坐火车的时候，坐在我旁边的是个帅哥。我想找些时间表，站名的话题和他搭讪，刚开口。他问我有没有口香糖，我回答有。他说，你能不能吃一个先。我好像明白了什么~~~刚到办公室，负责公司网络的同事对我们不急不慢地说：“南宋时代有个爱国诗人叫陆游。那时金兵入侵，面对着山河破碎。民不聊生，陆游气坏了。陆游气坏了。所以我们就都不能上网了...” 有一次和妹妹还有妹妹同学在家打扑克很安静。我突然放了个超响的屁。好尴尬啊，她俩什么都没说。我想缓和一下气氛说了句＂XX，该你了...＂我妹妹来了句＂我放不出来。＂当时我就给跪了...  【宝宝学美女跳舞，笑到牙都酸了】非常有趣的宝宝学跳舞，你瞧电视里的美女在热舞，小家伙在前面也不甘示弱，跟着劲舞起来……宝宝跳舞跳太给力了！谁家的孩子咋这么聪明呢。 刚刚狠狠的骂了老婆一顿：“你就是个37！” 老婆不解，问：“啥意思？” “比38好一点啊！”我是一糊涂妹纸，总是记不得爸爸的车牌号，然后老走错车…… 在我终于第n次走向了别人的车子后……老爹把我拎到了车前。 “看好了！苏K.BS****”我一脸懵懂，表示记不住。 “英文字母是抠鼻屎，记得了吧！”我……我这回真的记住了！记住了。。。何止我记住了，大家都记住了。。。。“亲爱的，我们拍一张有创意的照片吧？”“嗯，好的，走你！”我问岳母：“这药过期就过期吧，你为啥没病还要服用它？” 岳母一本正经地说：“你们年轻人就是不会过日子，这叫吃了不疼扔了疼！”生理课上，女老师正在讲人生的奥妙： “一大群精子向一个卵子冲去，跑得最有力的那个与卵子结合，形成受精卵，再经过9个月的怀胎，人诞生了！” 课堂里顿时一片欢呼，大家纷纷自我祝贺：“我们都是跑得最快的胜利者！！！【hold不住了，史上模仿周星驰最像的牛人】赶紧来看看这世上模仿周星驰最像的牛人吧！简直是周星驰在现场表演！自以为最淡定的哥也不能hold住了。好吧，你模仿成功了，你的表演非常棒，小周星驰你火了。  钓鱼岛局势紧张，日本网友发的图片，文字的中文翻译：有请总理先上前线！ PS：亲，翻译的对吗？山贼王周克华对女友张贵英出手阔绰，若拍成戏，很可能是杨康这种角色，罪大恶极、人人唾弃之余又不乏小儿女情长，且身边总有人会为他死心塌地，元芳，你怎么看？【微博晒“年终”福利大盘点】又到了一年一度，晒公司年终福利的时候了！见过奇葩的，没见过这么有才的！金条、彩票、杯具神马的都是浮云！【公鸡闯入大学课堂？不得不笑的搞笑课堂】 教授正在上课，学生听着投入呢，突然恶搞男子扮演公鸡闯入课堂里，教授要怎么应对呢？这就是网上流传的一段搞笑大学课堂视频，竟然有公鸡闯入课堂里，让我们一起来看看这搞笑课堂究竟怎么回事。 很明显这是挑衅！！！今天坐火车的时候，坐在我旁边的是个帅哥。我想找些时间表，站名的话题和他搭讪，刚开口。他问我有没有口香糖，我回答有。他说，你能不能吃一个先。我好像明白了什么~~~刚到办公室，负责公司网络的同事对我们不急不慢地说：“南宋时代有个爱国诗人叫陆游。那时金兵入侵，面对着山河破碎。民不聊生，陆游气坏了。陆游气坏了。所以我们就都不能上网了...” 有一次和妹妹还有妹妹同学在家打扑克很安静。我突然放了个超响的屁。好尴尬啊，她俩什么都没说。我想缓和一下气氛说了句＂XX，该你了...＂我妹妹来了句＂我放不出来。＂当时我就给跪了...  【宝宝学美女跳舞，笑到牙都酸了】非常有趣的宝宝学跳舞，你瞧电视里的美女在热舞，小家伙在前面也不甘示弱，跟着劲舞起来……宝宝跳舞跳太给力了！谁家的孩子咋这么聪明呢。 刚刚狠狠的骂了老婆一顿：“你就是个37！” 老婆不解，问：“啥意思？” “比38好一点啊！”我是一糊涂妹纸，总是记不得爸爸的车牌号，然后老走错车…… 在我终于第n次走向了别人的车子后……老爹把我拎到了车前。 “看好了！苏K.BS****”我一脸懵懂，表示记不住。 “英文字母是抠鼻屎，记得了吧！”我……我这回真的记住了！记住了。。。何止我记住了，大家都记住了。。。。“亲爱的，我们拍一张有创意的照片吧？”“嗯，好的，走你！”我问岳母：“这药过期就过期吧，你为啥没病还要服用它？” 岳母一本正经地说：“你们年轻人就是不会过日子，这叫吃了不疼扔了疼！”生理课上，女老师正在讲人生的奥妙： “一大群精子向一个卵子冲去，跑得最有力的那个与卵子结合，形成受精卵，再经过9个月的怀胎，人诞生了！” 课堂里顿时一片欢呼，大家纷纷自我祝贺：“我们都是跑得最快的胜利者！！！【hold不住了，史上模仿周星驰最像的牛人】赶紧来看看这世上模仿周星驰最像的牛人吧！简直是周星驰在现场表演！自以为最淡定的哥也不能hold住了。好吧，你模仿成功了，你的表演非常棒，小周星驰你火了。  钓鱼岛局势紧张，日本网友发的图片，文字的中文翻译：有请总理先上前线！ PS：亲，翻译的对吗？山贼王周克华对女友张贵英出手阔绰，若拍成戏，很可能是杨康这种角色，罪大恶极、人人唾弃之余又不乏小儿女情长，且身边总有人会为他死心塌地，元芳，你怎么看？【微博晒“年终”福利大盘点】又到了一年一度，晒公司年终福利的时候了！见过奇葩的，没见过这么有才的！金条、彩票、杯具神马的都是浮云！【公鸡闯入大学课堂？不得不笑的搞笑课堂】 教授正在上课，学生听着投入呢，突然恶搞男子扮演公鸡闯入课堂里，教授要怎么应对呢？这就是网上流传的一段搞笑大学课堂视频，竟然有公鸡闯入课堂里，让我们一起来看看这搞笑课堂究竟怎么回事。 很明显这是挑衅！！！今天坐火车的时候，坐在我旁边的是个帅哥。我想找些时间表，站名的话题和他搭讪，刚开口。他问我有没有口香糖，我回答有。他说，你能不能吃一个先。我好像明白了什么~~~刚到办公室，负责公司网络的同事对我们不急不慢地说：“南宋时代有个爱国诗人叫陆游。那时金兵入侵，面对着山河破碎。民不聊生，陆游气坏了。陆游气坏了。所以我们就都不能上网了...” 大学校园的草坪上，总为了抄近路而践踏，后勤处的老师就在草坪边上立下比如“绿草茵茵，踏之何忍”之类的警示标语，但是效果不明显。这几天要举行考试，踩草坪的人更多了。后勤部门到底是有高手云集，想出了一个绝妙的告示牌，从此再有没有人踩草坪。那告示牌上写着：“踩一棵，挂一科。”男人与女人眼中的洗衣机。。。笑点低的人都会不由自主的笑出来……大清早起来，在楼下看到一背着书包的小屁孩，在威胁一只狗：“叫，叫，再叫送你去上学”！耳钉神马的都弱爆了！！！父亲写了个“一”字教儿子，儿子读了几遍，记住了。第二天，父亲抹桌子，顺手用湿布在桌上画一横，问儿子：“这是什么字？”儿子眨巴着眼不认识。父亲说：“这就是我昨天教你的那个‘一’字啊！” 儿子惊奇得睁大眼睛，说：“隔了一夜，它长成这么大啦？！”【醉汉过吊桥笑死人啦，伤不起呀】搞笑醉汉过吊桥，摇摇晃晃身体极度不平衡，搞笑的醉汉过吊桥，伤不起的醉汉啊！！！ 走在拥挤的街上背后忽然响起急促霸道的鸣笛声，还没反应过来，一辆别克商用车 就撞上了我的肩膀；我没发火，只是轻轻的拿出钥匙，在它前进的过程中，从头到尾的划了道优美弧线...【红包被收无节操字幕版】你的红包没了，宝宝的各种神反应~~~无节操字幕版！太有才了……给字幕君跪了！ 再也不相信女人了！年底把签名改成：“老板发我多少年终奖，我祝老板活多少天！”结果老板把我拉进办公室训了半天。我回工位后想了想，把签名改成了“老板发我多少年终奖，我祝老板活多少年！”此后无事，发年终奖那天，我发现红包里多了一千块！十年生死两茫茫，喜羊羊，灰太狼。舒克贝塔，蓝猫话凄凉。纵使相逢应不识，圣斗士，美猴王。天鹰战士忽还乡，一休哥，明日香。天香二号，高达泪千行。老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。【老爸亲述生儿18种血泪】遇上这样活泼欢乐的宝宝真的是吃不消，可画面怎么看起来那么有爱呢？！爸爸真伟大！！！ 见证真爱的时刻！！！这俩位终于在一起了！ 婚礼上，司仪问新郎新娘：“以后家里谁说的算？说了算的向前迈一步！”然后就看新娘笑眯眯的一动没动，新郎往后退了一大步…… 大学校园的草坪上，总为了抄近路而践踏，后勤处的老师就在草坪边上立下比如“绿草茵茵，踏之何忍”之类的警示标语，但是效果不明显。这几天要举行考试，踩草坪的人更多了。后勤部门到底是有高手云集，想出了一个绝妙的告示牌，从此再有没有人踩草坪。那告示牌上写着：“踩一棵，挂一科。”男人与女人眼中的洗衣机。。。笑点低的人都会不由自主的笑出来……大清早起来，在楼下看到一背着书包的小屁孩，在威胁一只狗：“叫，叫，再叫送你去上学”！耳钉神马的都弱爆了！！！父亲写了个“一”字教儿子，儿子读了几遍，记住了。第二天，父亲抹桌子，顺手用湿布在桌上画一横，问儿子：“这是什么字？”儿子眨巴着眼不认识。父亲说：“这就是我昨天教你的那个‘一’字啊！” 儿子惊奇得睁大眼睛，说：“隔了一夜，它长成这么大啦？！”【醉汉过吊桥笑死人啦，伤不起呀】搞笑醉汉过吊桥，摇摇晃晃身体极度不平衡，搞笑的醉汉过吊桥，伤不起的醉汉啊！！！ 走在拥挤的街上背后忽然响起急促霸道的鸣笛声，还没反应过来，一辆别克商用车 就撞上了我的肩膀；我没发火，只是轻轻的拿出钥匙，在它前进的过程中，从头到尾的划了道优美弧线...【红包被收无节操字幕版】你的红包没了，宝宝的各种神反应~~~无节操字幕版！太有才了……给字幕君跪了！ 再也不相信女人了！年底把签名改成：“老板发我多少年终奖，我祝老板活多少天！”结果老板把我拉进办公室训了半天。我回工位后想了想，把签名改成了“老板发我多少年终奖，我祝老板活多少年！”此后无事，发年终奖那天，我发现红包里多了一千块！十年生死两茫茫，喜羊羊，灰太狼。舒克贝塔，蓝猫话凄凉。纵使相逢应不识，圣斗士，美猴王。天鹰战士忽还乡，一休哥，明日香。天香二号，高达泪千行。老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。【老爸亲述生儿18种血泪】遇上这样活泼欢乐的宝宝真的是吃不消，可画面怎么看起来那么有爱呢？！爸爸真伟大！！！ 见证真爱的时刻！！！这俩位终于在一起了！ 婚礼上，司仪问新郎新娘：“以后家里谁说的算？说了算的向前迈一步！”然后就看新娘笑眯眯的一动没动，新郎往后退了一大步…… 大学校园的草坪上，总为了抄近路而践踏，后勤处的老师就在草坪边上立下比如“绿草茵茵，踏之何忍”之类的警示标语，但是效果不明显。这几天要举行考试，踩草坪的人更多了。后勤部门到底是有高手云集，想出了一个绝妙的告示牌，从此再有没有人踩草坪。那告示牌上写着：“踩一棵，挂一科。”男人与女人眼中的洗衣机。。。笑点低的人都会不由自主的笑出来……大清早起来，在楼下看到一背着书包的小屁孩，在威胁一只狗：“叫，叫，再叫送你去上学”！耳钉神马的都弱爆了！！！父亲写了个“一”字教儿子，儿子读了几遍，记住了。第二天，父亲抹桌子，顺手用湿布在桌上画一横，问儿子：“这是什么字？”儿子眨巴着眼不认识。父亲说：“这就是我昨天教你的那个‘一’字啊！” 儿子惊奇得睁大眼睛，说：“隔了一夜，它长成这么大啦？！”【醉汉过吊桥笑死人啦，伤不起呀】搞笑醉汉过吊桥，摇摇晃晃身体极度不平衡，搞笑的醉汉过吊桥，伤不起的醉汉啊！！！ 走在拥挤的街上背后忽然响起急促霸道的鸣笛声，还没反应过来，一辆别克商用车 就撞上了我的肩膀；我没发火，只是轻轻的拿出钥匙，在它前进的过程中，从头到尾的划了道优美弧线...【红包被收无节操字幕版】你的红包没了，宝宝的各种神反应~~~无节操字幕版！太有才了……给字幕君跪了！ 再也不相信女人了！年底把签名改成：“老板发我多少年终奖，我祝老板活多少天！”结果老板把我拉进办公室训了半天。我回工位后想了想，把签名改成了“老板发我多少年终奖，我祝老板活多少年！”此后无事，发年终奖那天，我发现红包里多了一千块！十年生死两茫茫，喜羊羊，灰太狼。舒克贝塔，蓝猫话凄凉。纵使相逢应不识，圣斗士，美猴王。天鹰战士忽还乡，一休哥，明日香。天香二号，高达泪千行。老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。【老爸亲述生儿18种血泪】遇上这样活泼欢乐的宝宝真的是吃不消，可画面怎么看起来那么有爱呢？！爸爸真伟大！！！ 见证真爱的时刻！！！这俩位终于在一起了！ 婚礼上，司仪问新郎新娘：“以后家里谁说的算？说了算的向前迈一步！”然后就看新娘笑眯眯的一动没动，新郎往后退了一大步…… 我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”坑爹的太多了，见识下坑儿子的，哈哈哈。。。应付七大姑八大姨指南，要赢就要先下手为强！过年就准备这么办了！！哈哈!！看一次笑一次！瞧瞧，你爹在那發呆，跟傻B似的！当幼师的朋友跟我说，上课的时候，发现班里有个小姑娘一副心事重重的样子看着她叹气，一下课朋友就问她：“宝宝你今天怎么了？”，她拉起我朋友的手，摸索着她的手背忧愁的说：“哎，都年底了你还没个对象，全班都为你操碎了心啊……” 朋友当时就愣住了。。。本人90后屌丝男，一日老娘捡了一公交卡让我用。次日早上坐车公交上班，上车刷卡，声音久久回荡“老年半价卡”。。。 【神奇的电风扇，日本爆笑整蛊】电风扇有感知，有表情，还会扮萌……日本神奇的电风扇，搞笑整固系列之最神奇，看客看傻了眼。搞笑的电风扇，到底是在吹风还是在逗人开心啊！！！ 老爸的老款旧手机坏了，我给他买了个新的智能手机。没过几天，老爸跟我说新手机坏了，进水了。我问他是不是手机掉水里了。他说：“不是。你不是说这个手机可以切水果吗？正好今天家里来客人买了西瓜……”【“口吃哥”爱你在心口难开】这是卡机了么，一定是我打开的方式不对！好替小帅哥抓急呀，哎呀，你说啊，你倒是说啊！当他终于说出完整的一句话的时候，全世界松了一口气！哈哈哈！~ 快过年了，医保卡里还有很多钱没用，本着不用白不用的原则准备给家里备点常用药之类的，于是有了下面的对话。我：爸爸，你有病么？爸爸：……我：我的意思是你要吃药不？爸爸顿时爆怒啊……对情侣卿卿我我情浓。 女：“你现在想什么”？ 男：“跟你想的一样”。 女的立刻给了男的一记耳光，骂道：“你这个流氓！” 【猴子溜进女更衣室，美女出糗啦】老外太能整了，让猴子溜进女更衣室，于是这只色猴子看美女更衣看得津津有味，被美女发现后还一脸无辜……女更衣室里的猴子，让你爆笑不止！！！ 老师，你的节操何在？路上一气质女猛追一猥琐男，然后上去就是拳打脚踢。打得该男子跪地求饶，气质女还不停地抽打。她嘴中喊道：“你偷我钱包就算了，你偷我手机就算了，你居然敢偷我的火车票？简直活腻了！” 【彪悍企鹅吓人，这哥们被吓倒鸟】小小的企鹅也是可以吓倒人的哦，别看肥嘟嘟的小企鹅以为它好欺负，企鹅也是很彪悍的，彪悍企鹅不发飙你当是病猫啊。这哥们就这样冷不防被这只彪悍企鹅吓倒鸟！！！ 我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”坑爹的太多了，见识下坑儿子的，哈哈哈。。。应付七大姑八大姨指南，要赢就要先下手为强！过年就准备这么办了！！哈哈!！看一次笑一次！瞧瞧，你爹在那發呆，跟傻B似的！当幼师的朋友跟我说，上课的时候，发现班里有个小姑娘一副心事重重的样子看着她叹气，一下课朋友就问她：“宝宝你今天怎么了？”，她拉起我朋友的手，摸索着她的手背忧愁的说：“哎，都年底了你还没个对象，全班都为你操碎了心啊……” 朋友当时就愣住了。。。本人90后屌丝男，一日老娘捡了一公交卡让我用。次日早上坐车公交上班，上车刷卡，声音久久回荡“老年半价卡”。。。 【神奇的电风扇，日本爆笑整蛊】电风扇有感知，有表情，还会扮萌……日本神奇的电风扇，搞笑整固系列之最神奇，看客看傻了眼。搞笑的电风扇，到底是在吹风还是在逗人开心啊！！！ 老爸的老款旧手机坏了，我给他买了个新的智能手机。没过几天，老爸跟我说新手机坏了，进水了。我问他是不是手机掉水里了。他说：“不是。你不是说这个手机可以切水果吗？正好今天家里来客人买了西瓜……”【“口吃哥”爱你在心口难开】这是卡机了么，一定是我打开的方式不对！好替小帅哥抓急呀，哎呀，你说啊，你倒是说啊！当他终于说出完整的一句话的时候，全世界松了一口气！哈哈哈！~ 快过年了，医保卡里还有很多钱没用，本着不用白不用的原则准备给家里备点常用药之类的，于是有了下面的对话。我：爸爸，你有病么？爸爸：……我：我的意思是你要吃药不？爸爸顿时爆怒啊……对情侣卿卿我我情浓。 女：“你现在想什么”？ 男：“跟你想的一样”。 女的立刻给了男的一记耳光，骂道：“你这个流氓！” 【猴子溜进女更衣室，美女出糗啦】老外太能整了，让猴子溜进女更衣室，于是这只色猴子看美女更衣看得津津有味，被美女发现后还一脸无辜……女更衣室里的猴子，让你爆笑不止！！！ 老师，你的节操何在？路上一气质女猛追一猥琐男，然后上去就是拳打脚踢。打得该男子跪地求饶，气质女还不停地抽打。她嘴中喊道：“你偷我钱包就算了，你偷我手机就算了，你居然敢偷我的火车票？简直活腻了！” 【彪悍企鹅吓人，这哥们被吓倒鸟】小小的企鹅也是可以吓倒人的哦，别看肥嘟嘟的小企鹅以为它好欺负，企鹅也是很彪悍的，彪悍企鹅不发飙你当是病猫啊。这哥们就这样冷不防被这只彪悍企鹅吓倒鸟！！！ 我们学校校长说：“看到老人小孩跌倒就要去扶，他们要是讹你，我来替你出30万，政治老师陪你去法庭，语文老师帮你做辩护，数学老师为你算胜率。万一要是你被关了进去，地理老师和物理老师帮你勘测地形，化学老师帮你配制炸药，体育老师去营救你，我和全体师生到学校门口接你！”坑爹的太多了，见识下坑儿子的，哈哈哈。。。应付七大姑八大姨指南，要赢就要先下手为强！过年就准备这么办了！！哈哈!！看一次笑一次！瞧瞧，你爹在那發呆，跟傻B似的！当幼师的朋友跟我说，上课的时候，发现班里有个小姑娘一副心事重重的样子看着她叹气，一下课朋友就问她：“宝宝你今天怎么了？”，她拉起我朋友的手，摸索着她的手背忧愁的说：“哎，都年底了你还没个对象，全班都为你操碎了心啊……” 朋友当时就愣住了。。。本人90后屌丝男，一日老娘捡了一公交卡让我用。次日早上坐车公交上班，上车刷卡，声音久久回荡“老年半价卡”。。。 【神奇的电风扇，日本爆笑整蛊】电风扇有感知，有表情，还会扮萌……日本神奇的电风扇，搞笑整固系列之最神奇，看客看傻了眼。搞笑的电风扇，到底是在吹风还是在逗人开心啊！！！ 老爸的老款旧手机坏了，我给他买了个新的智能手机。没过几天，老爸跟我说新手机坏了，进水了。我问他是不是手机掉水里了。他说：“不是。你不是说这个手机可以切水果吗？正好今天家里来客人买了西瓜……”【“口吃哥”爱你在心口难开】这是卡机了么，一定是我打开的方式不对！好替小帅哥抓急呀，哎呀，你说啊，你倒是说啊！当他终于说出完整的一句话的时候，全世界松了一口气！哈哈哈！~ 快过年了，医保卡里还有很多钱没用，本着不用白不用的原则准备给家里备点常用药之类的，于是有了下面的对话。我：爸爸，你有病么？爸爸：……我：我的意思是你要吃药不？爸爸顿时爆怒啊……对情侣卿卿我我情浓。 女：“你现在想什么”？ 男：“跟你想的一样”。 女的立刻给了男的一记耳光，骂道：“你这个流氓！” 【猴子溜进女更衣室，美女出糗啦】老外太能整了，让猴子溜进女更衣室，于是这只色猴子看美女更衣看得津津有味，被美女发现后还一脸无辜……女更衣室里的猴子，让你爆笑不止！！！ 老师，你的节操何在？路上一气质女猛追一猥琐男，然后上去就是拳打脚踢。打得该男子跪地求饶，气质女还不停地抽打。她嘴中喊道：“你偷我钱包就算了，你偷我手机就算了，你居然敢偷我的火车票？简直活腻了！” 【彪悍企鹅吓人，这哥们被吓倒鸟】小小的企鹅也是可以吓倒人的哦，别看肥嘟嘟的小企鹅以为它好欺负，企鹅也是很彪悍的，彪悍企鹅不发飙你当是病猫啊。这哥们就这样冷不防被这只彪悍企鹅吓倒鸟！！！ 问：哥伦布为什么能发现新大陆？ 答：因为哥伦布没有老婆？ 问：为什么没有老婆的哥伦布能够发现新大陆？ 答：假设哥伦布有老婆的话，她的老婆一定会问，你去哪？ 和谁一起去？什么时候回来？ 照此推理下去哥伦布发现新大陆的几率将会大大降低。 而印第安人还能多过几年安稳日子。和媳妇吵架冷战中，我在书房打游戏。 媳妇在门口喊我：晚上请你吃饭吧？就当惹你生气我道歉了！ 作为一个大度的好老公，一个称职的吃货，我欣然同意。 边往门口走边问：请我吃什么呀？ 此时老婆突然怒吼道：闭门羹 啪.......房门关上了有一天中午，去食堂买饭。下楼梯的时候刚好碰到室友已经买好饭正上楼。于是顺口问了一句：队排的长吗？室友回答：不长，但是...很粗... 昨天教三岁的小表妹画画，她画了一个巨丑无比的小人，我问她画的是爸爸吗？她说不是，爸爸怎么会有这么丑呢？说完就跑到他爸妈房间去了，我正好去喝水，路过他们房间，听到那妞的声音：“爸爸，你看我画得像不像姐姐？”【喷嚏姐惊现啦！哪位神人能数这喷体姐一共打了多少喷嚏？】各种牛哥已经横空出世，芙蓉姐凤姐Hold姐，各种雷人姐也诞生于世。如今又多了一位神人喷嚏姐。此姐打喷嚏超乎了普通人打喷嚏的界限，你瞧喷嚏姐一连打了多少个响亮的喷嚏呀？！！ 暗自倾慕已久的女生让我做她的模特，给我画了幅肖像画。作为作业交给了老师。没过几天，她还邀请我一起去见她的老师。我心中窃喜，但不见下文。后来打听才知道，原来老师看到她作业后。一开始只给她不及格，说她画的比例不对，五官变形了。但把我带去给老师看后，老师给了她一个A+……  看看啥叫人品！！！每个班都有个出类拔萃的。。。本人特别能睡，属于那种经常听不到闹铃的。大学有一天早课时间，教务处查寝，抓旷课的，我们一个宿舍四个人都在睡觉。教务处老师帮帮帮砸门，室友们都醒了，面面相觑，大气都不敢喘一声。当砸门砸了快一分钟的时候，教务处老师确信里头没人，刚准备走。这时我神奇地醒了，大吼一声“谁啊”。。。忽男忽女，可男可女，亦男亦女，非男非女，说的就是东方不败和春哥这类人物了。。。儿子语文考试考砸了。 爸爸阅卷后怒斥道：“一点都不动脑筋！判断是非题为什么全写‘对’呢？”儿子理直气壮地说：“你看，试卷上面写得很清楚，‘答错扣分’啊。”春节放假回家，在路上，一女猛追一猥琐男，然后上去就是拳打脚踢。打得该男子跪地求饶，猛女还不停地抽打。她嘴中喊道：“你偷我钱包就算了，你偷我手机就算了，你居然敢偷我的火车票？简直活腻了！”哈哈哈~【当三国人物开始发嗲说台湾腔的时候,整个场面hold不住了! 】一秒钟从历史剧变偶像剧有木有？！！真心喜感，观众笑翻了~最后一声“干干”让我一口老血喷了出来，原来这是基情戏！！！ 京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......装修房子，施工队太不负责，于是男友和他们吵起来，我过来劝架。男友：正好你来了，快靠墙站直了--看见了吗？这才叫平！你那墙上贴的砖也敢叫平？！！施工队：。。。。。。问：哥伦布为什么能发现新大陆？ 答：因为哥伦布没有老婆？ 问：为什么没有老婆的哥伦布能够发现新大陆？ 答：假设哥伦布有老婆的话，她的老婆一定会问，你去哪？ 和谁一起去？什么时候回来？ 照此推理下去哥伦布发现新大陆的几率将会大大降低。 而印第安人还能多过几年安稳日子。和媳妇吵架冷战中，我在书房打游戏。 媳妇在门口喊我：晚上请你吃饭吧？就当惹你生气我道歉了！ 作为一个大度的好老公，一个称职的吃货，我欣然同意。 边往门口走边问：请我吃什么呀？ 此时老婆突然怒吼道：闭门羹 啪.......房门关上了有一天中午，去食堂买饭。下楼梯的时候刚好碰到室友已经买好饭正上楼。于是顺口问了一句：队排的长吗？室友回答：不长，但是...很粗... 昨天教三岁的小表妹画画，她画了一个巨丑无比的小人，我问她画的是爸爸吗？她说不是，爸爸怎么会有这么丑呢？说完就跑到他爸妈房间去了，我正好去喝水，路过他们房间，听到那妞的声音：“爸爸，你看我画得像不像姐姐？”【喷嚏姐惊现啦！哪位神人能数这喷体姐一共打了多少喷嚏？】各种牛哥已经横空出世，芙蓉姐凤姐Hold姐，各种雷人姐也诞生于世。如今又多了一位神人喷嚏姐。此姐打喷嚏超乎了普通人打喷嚏的界限，你瞧喷嚏姐一连打了多少个响亮的喷嚏呀？！！ 暗自倾慕已久的女生让我做她的模特，给我画了幅肖像画。作为作业交给了老师。没过几天，她还邀请我一起去见她的老师。我心中窃喜，但不见下文。后来打听才知道，原来老师看到她作业后。一开始只给她不及格，说她画的比例不对，五官变形了。但把我带去给老师看后，老师给了她一个A+……  看看啥叫人品！！！每个班都有个出类拔萃的。。。本人特别能睡，属于那种经常听不到闹铃的。大学有一天早课时间，教务处查寝，抓旷课的，我们一个宿舍四个人都在睡觉。教务处老师帮帮帮砸门，室友们都醒了，面面相觑，大气都不敢喘一声。当砸门砸了快一分钟的时候，教务处老师确信里头没人，刚准备走。这时我神奇地醒了，大吼一声“谁啊”。。。忽男忽女，可男可女，亦男亦女，非男非女，说的就是东方不败和春哥这类人物了。。。儿子语文考试考砸了。 爸爸阅卷后怒斥道：“一点都不动脑筋！判断是非题为什么全写‘对’呢？”儿子理直气壮地说：“你看，试卷上面写得很清楚，‘答错扣分’啊。”春节放假回家，在路上，一女猛追一猥琐男，然后上去就是拳打脚踢。打得该男子跪地求饶，猛女还不停地抽打。她嘴中喊道：“你偷我钱包就算了，你偷我手机就算了，你居然敢偷我的火车票？简直活腻了！”哈哈哈~【当三国人物开始发嗲说台湾腔的时候,整个场面hold不住了! 】一秒钟从历史剧变偶像剧有木有？！！真心喜感，观众笑翻了~最后一声“干干”让我一口老血喷了出来，原来这是基情戏！！！ 京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......装修房子，施工队太不负责，于是男友和他们吵起来，我过来劝架。男友：正好你来了，快靠墙站直了--看见了吗？这才叫平！你那墙上贴的砖也敢叫平？！！施工队：。。。。。。问：哥伦布为什么能发现新大陆？ 答：因为哥伦布没有老婆？ 问：为什么没有老婆的哥伦布能够发现新大陆？ 答：假设哥伦布有老婆的话，她的老婆一定会问，你去哪？ 和谁一起去？什么时候回来？ 照此推理下去哥伦布发现新大陆的几率将会大大降低。 而印第安人还能多过几年安稳日子。和媳妇吵架冷战中，我在书房打游戏。 媳妇在门口喊我：晚上请你吃饭吧？就当惹你生气我道歉了！ 作为一个大度的好老公，一个称职的吃货，我欣然同意。 边往门口走边问：请我吃什么呀？ 此时老婆突然怒吼道：闭门羹 啪.......房门关上了有一天中午，去食堂买饭。下楼梯的时候刚好碰到室友已经买好饭正上楼。于是顺口问了一句：队排的长吗？室友回答：不长，但是...很粗... 昨天教三岁的小表妹画画，她画了一个巨丑无比的小人，我问她画的是爸爸吗？她说不是，爸爸怎么会有这么丑呢？说完就跑到他爸妈房间去了，我正好去喝水，路过他们房间，听到那妞的声音：“爸爸，你看我画得像不像姐姐？”【喷嚏姐惊现啦！哪位神人能数这喷体姐一共打了多少喷嚏？】各种牛哥已经横空出世，芙蓉姐凤姐Hold姐，各种雷人姐也诞生于世。如今又多了一位神人喷嚏姐。此姐打喷嚏超乎了普通人打喷嚏的界限，你瞧喷嚏姐一连打了多少个响亮的喷嚏呀？！！ 暗自倾慕已久的女生让我做她的模特，给我画了幅肖像画。作为作业交给了老师。没过几天，她还邀请我一起去见她的老师。我心中窃喜，但不见下文。后来打听才知道，原来老师看到她作业后。一开始只给她不及格，说她画的比例不对，五官变形了。但把我带去给老师看后，老师给了她一个A+……  看看啥叫人品！！！每个班都有个出类拔萃的。。。本人特别能睡，属于那种经常听不到闹铃的。大学有一天早课时间，教务处查寝，抓旷课的，我们一个宿舍四个人都在睡觉。教务处老师帮帮帮砸门，室友们都醒了，面面相觑，大气都不敢喘一声。当砸门砸了快一分钟的时候，教务处老师确信里头没人，刚准备走。这时我神奇地醒了，大吼一声“谁啊”。。。忽男忽女，可男可女，亦男亦女，非男非女，说的就是东方不败和春哥这类人物了。。。儿子语文考试考砸了。 爸爸阅卷后怒斥道：“一点都不动脑筋！判断是非题为什么全写‘对’呢？”儿子理直气壮地说：“你看，试卷上面写得很清楚，‘答错扣分’啊。”春节放假回家，在路上，一女猛追一猥琐男，然后上去就是拳打脚踢。打得该男子跪地求饶，猛女还不停地抽打。她嘴中喊道：“你偷我钱包就算了，你偷我手机就算了，你居然敢偷我的火车票？简直活腻了！”哈哈哈~【当三国人物开始发嗲说台湾腔的时候,整个场面hold不住了! 】一秒钟从历史剧变偶像剧有木有？！！真心喜感，观众笑翻了~最后一声“干干”让我一口老血喷了出来，原来这是基情戏！！！ 京城的菜市口，跪着一溜即将被处决的犯人。“午时三刻已到，行刑! ” 话音刚落，蒙面的刽子手上前，扯下了犯人的口罩.......装修房子，施工队太不负责，于是男友和他们吵起来，我过来劝架。男友：正好你来了，快靠墙站直了--看见了吗？这才叫平！你那墙上贴的砖也敢叫平？！！施工队：。。。。。。现代美女宣言：把六十岁的男人思想搞乱，把五十岁的男人财产霸占，让四十岁的男人妻离子散，把三十岁的男人腰杆搞断，让二十岁的男人都他妈滚蛋！你们少年屁的COS都弱爆了！最近哥们天天请一姑娘吃冰淇淋，不解，问起原因。答曰：科学表明女生经期的时候表白成功几率大。又不好意思问姑娘的日子，就天天请冰淇淋。等哪天姑娘不吃了肯定就是来了没跑儿……  “皇儿，朕近日听闻你与太傅举止过密，可有此事？” “回父皇，儿臣对太傅心仪已久……”“荒谬！堂堂太子成天追在男人屁股后面跑，成何体统！！” “父皇……您还不是成天追着大将军跑……” “混账东西！你明知道大将军是太傅的哥哥，你这样是想叫朕嫂嫂吗！？”“……”打靶归来红霞版！《打靶归来》调侃重庆多名官员卷入不雅视频~~妹子反腐显神威：胸前四两拨千斤，放倒了公仆一大堆！~ 这是一个关于三条蛇的传说，他们走了，春运来了……王祖蓝《法海你不懂爱》，笑死人了。王祖蓝法海你不懂爱，太雷人，太逆天了！人类已经阻止不了他了！ 刚过儿童节，我们几个女生在宿舍聊天，一同学发牢骚：“你说咱们三八也不休，五四也不休，六一还不休，我们到底算什么啊？”大家纷纷不平着……这时，角落里悠悠的传来一句：“咱们清明不是休了么。。。”   国产动漫《十万个冷笑话》以其搞笑的剧情、独特的配音吸引了大批粉丝，东北版十万个冷笑话同样吸引观众，不可错过哟! 在我英雄年少时，有一个女生，她愿意为我失去生命——她意志坚定地说：你再缠着我，我就去死！ 在我穷困潦倒时，有一个女生，她愿意与我共赴黄泉——她眼眶泛红地说：你再不还我钱，我就与你同归于尽！ 唉！世间女子何其痴情，却依然无法使我驻足停留，至今想来不胜唏嘘……  订做蛋糕的问蛋糕上面画什么图案，于是给了他们一个U盘结果收到的时候是这样的…  教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。有一天体育生到了，教授亲切地对他说:"JACK，以后请不要迟到。这会影响你正常睡眠的".本人驾驶新手，路盲一个。今天跟老公去一陌生地方，但是得自己和儿子两个人回来。手机导航一会儿功夫就没电了，全靠七岁的儿子看路牌指点回家。一进家门，儿子长叹一口气：“唉，我终于知道男人的用处了。没有男人给你们指路，你们女人连家都找不到！”好基友恶搞修路工眼镜蛇追来了，好可怕啊快逃命吧！尼玛老外太敢开玩笑了，这要在中国还得了？不被打死才怪呢……可怜二位傻缺竟这样被眼镜蛇恶作剧，可怜! 考试结束后，三个同学在一起诉起苦来。 甲说：“我语文课考得不好，老师说我是废品。” 乙说：“我体育课跟不上，老师说我是次品。” 丙说：“我政治课不及格，老师说我是危险品。”在公交车上，一位民工大哥，在司机后方的位置，我在大哥后面坐 突然大哥手机铃声响了。 先是警笛声，后面响起： “前面的公交车靠边，靠边，后面有车队。” 蛋疼的是，司机大叔，真的靠边了。。。现代美女宣言：把六十岁的男人思想搞乱，把五十岁的男人财产霸占，让四十岁的男人妻离子散，把三十岁的男人腰杆搞断，让二十岁的男人都他妈滚蛋！你们少年屁的COS都弱爆了！最近哥们天天请一姑娘吃冰淇淋，不解，问起原因。答曰：科学表明女生经期的时候表白成功几率大。又不好意思问姑娘的日子，就天天请冰淇淋。等哪天姑娘不吃了肯定就是来了没跑儿……  “皇儿，朕近日听闻你与太傅举止过密，可有此事？” “回父皇，儿臣对太傅心仪已久……”“荒谬！堂堂太子成天追在男人屁股后面跑，成何体统！！” “父皇……您还不是成天追着大将军跑……” “混账东西！你明知道大将军是太傅的哥哥，你这样是想叫朕嫂嫂吗！？”“……”打靶归来红霞版！《打靶归来》调侃重庆多名官员卷入不雅视频~~妹子反腐显神威：胸前四两拨千斤，放倒了公仆一大堆！~ 这是一个关于三条蛇的传说，他们走了，春运来了……王祖蓝《法海你不懂爱》，笑死人了。王祖蓝法海你不懂爱，太雷人，太逆天了！人类已经阻止不了他了！ 刚过儿童节，我们几个女生在宿舍聊天，一同学发牢骚：“你说咱们三八也不休，五四也不休，六一还不休，我们到底算什么啊？”大家纷纷不平着……这时，角落里悠悠的传来一句：“咱们清明不是休了么。。。”   国产动漫《十万个冷笑话》以其搞笑的剧情、独特的配音吸引了大批粉丝，东北版十万个冷笑话同样吸引观众，不可错过哟! 在我英雄年少时，有一个女生，她愿意为我失去生命——她意志坚定地说：你再缠着我，我就去死！ 在我穷困潦倒时，有一个女生，她愿意与我共赴黄泉——她眼眶泛红地说：你再不还我钱，我就与你同归于尽！ 唉！世间女子何其痴情，却依然无法使我驻足停留，至今想来不胜唏嘘……  订做蛋糕的问蛋糕上面画什么图案，于是给了他们一个U盘结果收到的时候是这样的…  教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。有一天体育生到了，教授亲切地对他说:"JACK，以后请不要迟到。这会影响你正常睡眠的".本人驾驶新手，路盲一个。今天跟老公去一陌生地方，但是得自己和儿子两个人回来。手机导航一会儿功夫就没电了，全靠七岁的儿子看路牌指点回家。一进家门，儿子长叹一口气：“唉，我终于知道男人的用处了。没有男人给你们指路，你们女人连家都找不到！”好基友恶搞修路工眼镜蛇追来了，好可怕啊快逃命吧！尼玛老外太敢开玩笑了，这要在中国还得了？不被打死才怪呢……可怜二位傻缺竟这样被眼镜蛇恶作剧，可怜! 考试结束后，三个同学在一起诉起苦来。 甲说：“我语文课考得不好，老师说我是废品。” 乙说：“我体育课跟不上，老师说我是次品。” 丙说：“我政治课不及格，老师说我是危险品。”在公交车上，一位民工大哥，在司机后方的位置，我在大哥后面坐 突然大哥手机铃声响了。 先是警笛声，后面响起： “前面的公交车靠边，靠边，后面有车队。” 蛋疼的是，司机大叔，真的靠边了。。。现代美女宣言：把六十岁的男人思想搞乱，把五十岁的男人财产霸占，让四十岁的男人妻离子散，把三十岁的男人腰杆搞断，让二十岁的男人都他妈滚蛋！你们少年屁的COS都弱爆了！最近哥们天天请一姑娘吃冰淇淋，不解，问起原因。答曰：科学表明女生经期的时候表白成功几率大。又不好意思问姑娘的日子，就天天请冰淇淋。等哪天姑娘不吃了肯定就是来了没跑儿……  “皇儿，朕近日听闻你与太傅举止过密，可有此事？” “回父皇，儿臣对太傅心仪已久……”“荒谬！堂堂太子成天追在男人屁股后面跑，成何体统！！” “父皇……您还不是成天追着大将军跑……” “混账东西！你明知道大将军是太傅的哥哥，你这样是想叫朕嫂嫂吗！？”“……”打靶归来红霞版！《打靶归来》调侃重庆多名官员卷入不雅视频~~妹子反腐显神威：胸前四两拨千斤，放倒了公仆一大堆！~ 这是一个关于三条蛇的传说，他们走了，春运来了……王祖蓝《法海你不懂爱》，笑死人了。王祖蓝法海你不懂爱，太雷人，太逆天了！人类已经阻止不了他了！ 刚过儿童节，我们几个女生在宿舍聊天，一同学发牢骚：“你说咱们三八也不休，五四也不休，六一还不休，我们到底算什么啊？”大家纷纷不平着……这时，角落里悠悠的传来一句：“咱们清明不是休了么。。。”   国产动漫《十万个冷笑话》以其搞笑的剧情、独特的配音吸引了大批粉丝，东北版十万个冷笑话同样吸引观众，不可错过哟! 在我英雄年少时，有一个女生，她愿意为我失去生命——她意志坚定地说：你再缠着我，我就去死！ 在我穷困潦倒时，有一个女生，她愿意与我共赴黄泉——她眼眶泛红地说：你再不还我钱，我就与你同归于尽！ 唉！世间女子何其痴情，却依然无法使我驻足停留，至今想来不胜唏嘘……  订做蛋糕的问蛋糕上面画什么图案，于是给了他们一个U盘结果收到的时候是这样的…  教授是个和善而幽默的老头，班上有个高大强壮的体育生。每次上课当教授的声音响起时，体育生开始睡觉，直至下课准时醒来。有一天体育生到了，教授亲切地对他说:"JACK，以后请不要迟到。这会影响你正常睡眠的".本人驾驶新手，路盲一个。今天跟老公去一陌生地方，但是得自己和儿子两个人回来。手机导航一会儿功夫就没电了，全靠七岁的儿子看路牌指点回家。一进家门，儿子长叹一口气：“唉，我终于知道男人的用处了。没有男人给你们指路，你们女人连家都找不到！”好基友恶搞修路工眼镜蛇追来了，好可怕啊快逃命吧！尼玛老外太敢开玩笑了，这要在中国还得了？不被打死才怪呢……可怜二位傻缺竟这样被眼镜蛇恶作剧，可怜! 考试结束后，三个同学在一起诉起苦来。 甲说：“我语文课考得不好，老师说我是废品。” 乙说：“我体育课跟不上，老师说我是次品。” 丙说：“我政治课不及格，老师说我是危险品。”在公交车上，一位民工大哥，在司机后方的位置，我在大哥后面坐 突然大哥手机铃声响了。 先是警笛声，后面响起： “前面的公交车靠边，靠边，后面有车队。” 蛋疼的是，司机大叔，真的靠边了。。。这门课你们人人都得挂！！ 从前有个人叫王二，小时候妈妈叫他去买包子，妈妈说包子一块钱五个，别弄错了！然后妈妈给了他一块钱，卖包子的看着小孩挺可爱，就给了他六个，回来的路上，王二心想回家没法交代，经过一番激烈的思想斗争，他扔掉了一个...只看上半部分，我都觉得有戏啊。。。但是。。。算了。。。公园里一对恩爱的情侣，女的撒娇说：亲爱的，我牙疼。男孩吻了吻女孩的嘴唇说：亲爱的，还疼吗？女孩说：不疼了。过了一会女孩又说：亲爱的，我脖子疼。男孩亲了亲女孩脖子问：还疼吗？女孩说：不疼了。旁边一老太实在忍不住就说：太神了，小伙子痔疮你能治吗？H键磨损地最厉害的有两种人 一种是每天都在打“哈哈哈哈哈”的屌丝，另一种是对他们说“呵呵”的女神。一天晚课，老师在讲电的重要性，给学生举了几个例子。老师说：“电很重要，比如说，如果现在没电了，就会有一些不利之处，比如，我们现在就上不了课了。” 这时下面一名同学大喊：“这是有利之处！”为什么我吃冰工厂没有被冻住！为何我用飘柔洗头,但是感觉不到一点自信！为何妈妈送旺仔牛奶来学校,学校没有广播叫我？我去超市买益达忘了拿,为何没有美女跟我说：你的益达！我还打算说：是你的益达勒！为何我喝了红牛，老婆也没说你今天真厉害。我喝七喜也没有召唤出小人啊！男：嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！女：不行，我妈妈会不高兴，她说你太没出息。男：哦，你如果不答应，我就死在你的面前！说着，他端起了手 枪。女：请等一下，我去问问妈妈。男：嘿嘿，我就知道这招管用。 女：我妈妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了。。大家都在疯转这个图，于是我转头对我妈说：“妈你看新紫薇的表情可不可怕？”我妈说：“确实够可怕的，上面那个真像看见皇帝遇刺，下面这个像是看见皇帝在吃屎。” 太高端了,笑死我了!!杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团演奏的《西游记序曲》400%同步率! 同事的老婆从家里用EMS发了快递五天刚刚才到（都在一个城市），签收时他对快递员抱怨快递怎么这么慢？没想到二货快递员指了快件上的EMS代言人，悠悠的说到……刘翔脚崴脚了……收到一条发错的短信＂王局，那个事情拜托您了！＂我默默的回了个银行卡号过去，深藏功与名。。。高中有一同学玩网游特疯狂，几乎每晚都去网吧通宵。这天，通宵归来，上课时趴在桌子上大睡。。。老师看他趴着就喊名字让他起来回答问题，旁边的同学把他弄醒。GC来了，这个神一样的同学迷迷糊糊的直起身，摸了摸课桌里面，然后特愤怒的吼了句：“我擦，键盘呢？一位老太婆带着她的猫在马路上散步，突然一个男子开车把猫给撞死了。男子连忙停下来，抱歉地说：“大娘，我愿意补偿您。” 大娘：“那太好了，你捉老鼠的技术如何？”老师：“谁能用最简单的语言讲一件很意外的事？” 学生：“老师，昨天我家的小狗病了，爸爸请来了兽医。后来，兽医来了。天啊！原来兽医也是人！”这门课你们人人都得挂！！ 从前有个人叫王二，小时候妈妈叫他去买包子，妈妈说包子一块钱五个，别弄错了！然后妈妈给了他一块钱，卖包子的看着小孩挺可爱，就给了他六个，回来的路上，王二心想回家没法交代，经过一番激烈的思想斗争，他扔掉了一个...只看上半部分，我都觉得有戏啊。。。但是。。。算了。。。公园里一对恩爱的情侣，女的撒娇说：亲爱的，我牙疼。男孩吻了吻女孩的嘴唇说：亲爱的，还疼吗？女孩说：不疼了。过了一会女孩又说：亲爱的，我脖子疼。男孩亲了亲女孩脖子问：还疼吗？女孩说：不疼了。旁边一老太实在忍不住就说：太神了，小伙子痔疮你能治吗？H键磨损地最厉害的有两种人 一种是每天都在打“哈哈哈哈哈”的屌丝，另一种是对他们说“呵呵”的女神。一天晚课，老师在讲电的重要性，给学生举了几个例子。老师说：“电很重要，比如说，如果现在没电了，就会有一些不利之处，比如，我们现在就上不了课了。” 这时下面一名同学大喊：“这是有利之处！”为什么我吃冰工厂没有被冻住！为何我用飘柔洗头,但是感觉不到一点自信！为何妈妈送旺仔牛奶来学校,学校没有广播叫我？我去超市买益达忘了拿,为何没有美女跟我说：你的益达！我还打算说：是你的益达勒！为何我喝了红牛，老婆也没说你今天真厉害。我喝七喜也没有召唤出小人啊！男：嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！女：不行，我妈妈会不高兴，她说你太没出息。男：哦，你如果不答应，我就死在你的面前！说着，他端起了手 枪。女：请等一下，我去问问妈妈。男：嘿嘿，我就知道这招管用。 女：我妈妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了。。大家都在疯转这个图，于是我转头对我妈说：“妈你看新紫薇的表情可不可怕？”我妈说：“确实够可怕的，上面那个真像看见皇帝遇刺，下面这个像是看见皇帝在吃屎。” 太高端了,笑死我了!!杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团演奏的《西游记序曲》400%同步率! 同事的老婆从家里用EMS发了快递五天刚刚才到（都在一个城市），签收时他对快递员抱怨快递怎么这么慢？没想到二货快递员指了快件上的EMS代言人，悠悠的说到……刘翔脚崴脚了……收到一条发错的短信＂王局，那个事情拜托您了！＂我默默的回了个银行卡号过去，深藏功与名。。。高中有一同学玩网游特疯狂，几乎每晚都去网吧通宵。这天，通宵归来，上课时趴在桌子上大睡。。。老师看他趴着就喊名字让他起来回答问题，旁边的同学把他弄醒。GC来了，这个神一样的同学迷迷糊糊的直起身，摸了摸课桌里面，然后特愤怒的吼了句：“我擦，键盘呢？一位老太婆带着她的猫在马路上散步，突然一个男子开车把猫给撞死了。男子连忙停下来，抱歉地说：“大娘，我愿意补偿您。” 大娘：“那太好了，你捉老鼠的技术如何？”老师：“谁能用最简单的语言讲一件很意外的事？” 学生：“老师，昨天我家的小狗病了，爸爸请来了兽医。后来，兽医来了。天啊！原来兽医也是人！”这门课你们人人都得挂！！ 从前有个人叫王二，小时候妈妈叫他去买包子，妈妈说包子一块钱五个，别弄错了！然后妈妈给了他一块钱，卖包子的看着小孩挺可爱，就给了他六个，回来的路上，王二心想回家没法交代，经过一番激烈的思想斗争，他扔掉了一个...只看上半部分，我都觉得有戏啊。。。但是。。。算了。。。公园里一对恩爱的情侣，女的撒娇说：亲爱的，我牙疼。男孩吻了吻女孩的嘴唇说：亲爱的，还疼吗？女孩说：不疼了。过了一会女孩又说：亲爱的，我脖子疼。男孩亲了亲女孩脖子问：还疼吗？女孩说：不疼了。旁边一老太实在忍不住就说：太神了，小伙子痔疮你能治吗？H键磨损地最厉害的有两种人 一种是每天都在打“哈哈哈哈哈”的屌丝，另一种是对他们说“呵呵”的女神。一天晚课，老师在讲电的重要性，给学生举了几个例子。老师说：“电很重要，比如说，如果现在没电了，就会有一些不利之处，比如，我们现在就上不了课了。” 这时下面一名同学大喊：“这是有利之处！”为什么我吃冰工厂没有被冻住！为何我用飘柔洗头,但是感觉不到一点自信！为何妈妈送旺仔牛奶来学校,学校没有广播叫我？我去超市买益达忘了拿,为何没有美女跟我说：你的益达！我还打算说：是你的益达勒！为何我喝了红牛，老婆也没说你今天真厉害。我喝七喜也没有召唤出小人啊！男：嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！女：不行，我妈妈会不高兴，她说你太没出息。男：哦，你如果不答应，我就死在你的面前！说着，他端起了手 枪。女：请等一下，我去问问妈妈。男：嘿嘿，我就知道这招管用。 女：我妈妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了。。大家都在疯转这个图，于是我转头对我妈说：“妈你看新紫薇的表情可不可怕？”我妈说：“确实够可怕的，上面那个真像看见皇帝遇刺，下面这个像是看见皇帝在吃屎。” 太高端了,笑死我了!!杜达梅尔指挥西蒙波利瓦交响乐团演奏的《西游记序曲》400%同步率! 同事的老婆从家里用EMS发了快递五天刚刚才到（都在一个城市），签收时他对快递员抱怨快递怎么这么慢？没想到二货快递员指了快件上的EMS代言人，悠悠的说到……刘翔脚崴脚了……收到一条发错的短信＂王局，那个事情拜托您了！＂我默默的回了个银行卡号过去，深藏功与名。。。高中有一同学玩网游特疯狂，几乎每晚都去网吧通宵。这天，通宵归来，上课时趴在桌子上大睡。。。老师看他趴着就喊名字让他起来回答问题，旁边的同学把他弄醒。GC来了，这个神一样的同学迷迷糊糊的直起身，摸了摸课桌里面，然后特愤怒的吼了句：“我擦，键盘呢？一位老太婆带着她的猫在马路上散步，突然一个男子开车把猫给撞死了。男子连忙停下来，抱歉地说：“大娘，我愿意补偿您。” 大娘：“那太好了，你捉老鼠的技术如何？”老师：“谁能用最简单的语言讲一件很意外的事？” 学生：“老师，昨天我家的小狗病了，爸爸请来了兽医。后来，兽医来了。天啊！原来兽医也是人！”《江城子·买火车票》返校车票已售光，心彷徨，渐茫然。蛋疼心碎，无处话悲凉。只恨当时不早买，泪满面，心如霜。听闻同学都不慌，票手上，几多张，神清气爽，谈笑心飞扬。独我心中徒留伤，票何处，愁断肠。  我恳请教育部封杀我！一一杜甫接受采访时说。。。儿子回家给我讲课堂上的事，突然问我：“什么是盗版？偷平板电脑吗？”我想了半天，这么专业问题怎么给他讲呢。给他打了个比方：比如你，长得象我，是正版；如果长得象妈妈的男同事，那你就是盗版。  这才是日漫、美漫与港漫的最大区别！！！除夕晚上最大的愿望就是:哪个亲戚给我一个特薄的红包并说,"钱太多了装不进去，里面有张卡，密码你生日，自己取去吧…"啊啊啊啊啊……………其实灰太狼失败的原因就是别的狼都吃生的，这货非要吃熟的！！！过年时亲戚们的关心也可以总结为一幅对联。上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜。帮我哥写结婚请柬，写着写着突然觉得有点不对！！！到底是哪里不对？吧写好的二十多份反复的查看了一边！没有问题啊！到底是哪里不对呢？这时候，嫂子过来了。看到了我刚写好的请柬，说了一句“还是写上你哥的名字吧，你还要上学！！”恶搞头被电梯夹到~~吓死人啦！大千世界无奇不有，老外真能瞎搞！！  一对母子一起出去买衣服。儿子试衣服的时候发现试衣间锁不上，就让妈帮忙看着点。刚把裤子脱了，一个漂亮的妹子就把门开了，两个人都很不好意思。后来他妈说，看那女孩挺漂亮就没拦着……我去，真是亲妈啊……他就是kobe失散多年的大哥。。。春节真的无炮不欢吗？ 哈哈哈哈哈 道具太搞笑了 还老师他流鼻血了 哪来的老师？！！张杰生下来就是搞笑的 话说这么搞笑的视频我都没看过 陆虎手机电影第一集--《无贱到 》。 你还能盖的再准点吗？！！在外面吃面，对面有一萝莉跟她爹，同吃一碗。她爹先是将她喂饱，然后应她要求去买奶茶了。只见这小萝莉拿起勺子一勺一勺的往面里放辣椒，嘴里不停嘀咕：“让你喂，我让你喂，吃不下了还喂，辣死你……辣死你……”  《江城子·买火车票》返校车票已售光，心彷徨，渐茫然。蛋疼心碎，无处话悲凉。只恨当时不早买，泪满面，心如霜。听闻同学都不慌，票手上，几多张，神清气爽，谈笑心飞扬。独我心中徒留伤，票何处，愁断肠。  我恳请教育部封杀我！一一杜甫接受采访时说。。。儿子回家给我讲课堂上的事，突然问我：“什么是盗版？偷平板电脑吗？”我想了半天，这么专业问题怎么给他讲呢。给他打了个比方：比如你，长得象我，是正版；如果长得象妈妈的男同事，那你就是盗版。  这才是日漫、美漫与港漫的最大区别！！！除夕晚上最大的愿望就是:哪个亲戚给我一个特薄的红包并说,"钱太多了装不进去，里面有张卡，密码你生日，自己取去吧…"啊啊啊啊啊……………其实灰太狼失败的原因就是别的狼都吃生的，这货非要吃熟的！！！过年时亲戚们的关心也可以总结为一幅对联。上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜。帮我哥写结婚请柬，写着写着突然觉得有点不对！！！到底是哪里不对？吧写好的二十多份反复的查看了一边！没有问题啊！到底是哪里不对呢？这时候，嫂子过来了。看到了我刚写好的请柬，说了一句“还是写上你哥的名字吧，你还要上学！！”恶搞头被电梯夹到~~吓死人啦！大千世界无奇不有，老外真能瞎搞！！  一对母子一起出去买衣服。儿子试衣服的时候发现试衣间锁不上，就让妈帮忙看着点。刚把裤子脱了，一个漂亮的妹子就把门开了，两个人都很不好意思。后来他妈说，看那女孩挺漂亮就没拦着……我去，真是亲妈啊……他就是kobe失散多年的大哥。。。春节真的无炮不欢吗？ 哈哈哈哈哈 道具太搞笑了 还老师他流鼻血了 哪来的老师？！！张杰生下来就是搞笑的 话说这么搞笑的视频我都没看过 陆虎手机电影第一集--《无贱到 》。 你还能盖的再准点吗？！！在外面吃面，对面有一萝莉跟她爹，同吃一碗。她爹先是将她喂饱，然后应她要求去买奶茶了。只见这小萝莉拿起勺子一勺一勺的往面里放辣椒，嘴里不停嘀咕：“让你喂，我让你喂，吃不下了还喂，辣死你……辣死你……”  《江城子·买火车票》返校车票已售光，心彷徨，渐茫然。蛋疼心碎，无处话悲凉。只恨当时不早买，泪满面，心如霜。听闻同学都不慌，票手上，几多张，神清气爽，谈笑心飞扬。独我心中徒留伤，票何处，愁断肠。  我恳请教育部封杀我！一一杜甫接受采访时说。。。儿子回家给我讲课堂上的事，突然问我：“什么是盗版？偷平板电脑吗？”我想了半天，这么专业问题怎么给他讲呢。给他打了个比方：比如你，长得象我，是正版；如果长得象妈妈的男同事，那你就是盗版。  这才是日漫、美漫与港漫的最大区别！！！除夕晚上最大的愿望就是:哪个亲戚给我一个特薄的红包并说,"钱太多了装不进去，里面有张卡，密码你生日，自己取去吧…"啊啊啊啊啊……………其实灰太狼失败的原因就是别的狼都吃生的，这货非要吃熟的！！！过年时亲戚们的关心也可以总结为一幅对联。上联：考了几分什么工作能挣多少呢；下联：有对象没买房了吧准备结婚吗。横批：呵呵呵呵 正确回答应该是：上联：这个嘛呵呵呵呵呵；下联：那什么哈哈哈哈哈。横批：阿姨吃菜。帮我哥写结婚请柬，写着写着突然觉得有点不对！！！到底是哪里不对？吧写好的二十多份反复的查看了一边！没有问题啊！到底是哪里不对呢？这时候，嫂子过来了。看到了我刚写好的请柬，说了一句“还是写上你哥的名字吧，你还要上学！！”恶搞头被电梯夹到~~吓死人啦！大千世界无奇不有，老外真能瞎搞！！  一对母子一起出去买衣服。儿子试衣服的时候发现试衣间锁不上，就让妈帮忙看着点。刚把裤子脱了，一个漂亮的妹子就把门开了，两个人都很不好意思。后来他妈说，看那女孩挺漂亮就没拦着……我去，真是亲妈啊……他就是kobe失散多年的大哥。。。春节真的无炮不欢吗？ 哈哈哈哈哈 道具太搞笑了 还老师他流鼻血了 哪来的老师？！！张杰生下来就是搞笑的 话说这么搞笑的视频我都没看过 陆虎手机电影第一集--《无贱到 》。 你还能盖的再准点吗？！！在外面吃面，对面有一萝莉跟她爹，同吃一碗。她爹先是将她喂饱，然后应她要求去买奶茶了。只见这小萝莉拿起勺子一勺一勺的往面里放辣椒，嘴里不停嘀咕：“让你喂，我让你喂，吃不下了还喂，辣死你……辣死你……”  这标语，太凶残了！！！我探索出了所有对话都百搭的回答——“你怎么这么胖”，“你又不娶我”；“你怎么这么懒”，“你又不娶我”；“你丫有病吧”，“你又不娶我”；“你怎么又迟到“，”你又不娶我。。。” 朋友怀疑她老公有外遇，苦于一直没有证据。后来趁他洗澡，偷偷拿他手机将朋友的名字改成12520，然后给他发了条短信：“回复男姓名女姓名（如谢霆锋配张柏芝），马上揭秘你和意中人的缘分指数找到命中真爱！仅收取普通短信费［飞信对对碰］。”第二天，朋友顺利的知道了小三姓名...  灰太狼抓住美羊羊，并把美羊羊的肚子搞大。红太狼得知后特别生气，用平底锅狠狠的拍灰太狠。灰太狠委屈的说：“老婆，其实我只是想要你多吃到一只小羊而已。” 我是一名中考阅卷老师，有一问题是怎样节约资源，尼玛看到一考生答案：“用小便冲大便”亮瞎我的狗眼！默默给了满分...  霸王龙与熊小孩！形象啊~~~妈妈买了两条年糕鱼,下锅后... 老妈闲得老给我介绍对象，大年初一也不例外。老妈眉开眼校的要给我介绍个兵哥哥，打开电脑非让我看照片，不看不要紧，一看瞎一跳！我去，一张半裸照、胸埔子肚齐眼都看真真的还带点毛。我妈说：“你看这小伙体格多好……”我弱弱的回一句：好不好得看下边！我妈：“....”然后就没有然后了...  张飞献给刘备一只猴子，刘备爱不释手，问道：＂三弟，这是什么猴？＂＂吼猴。＂＂说人话！＂＂吼猴。＂刘备一个耳光甩过来：＂卖你麻痹萌！＂夫妻俩参观养猪场。在第一圈，场长介绍：这头良种公猪，每天能交配两次。夫人用胳膊碰碰丈夫：你看人家。到第二圈，场长介绍：这头公猪每天可交配四次。夫人怒视丈夫：你看看人家！丈夫问场长：都和同一头母猪交配吗？答：不，都和不同的母猪交配。丈夫转头对夫人说：你看看人家。    她是隔壁班的美女，上大课的时候要到了手机号。某次约她出来，晚秋，夜晚，小树林边。美女说：“我冷。”俺说：“咱一起跑跑，跑跑就暖和了。”然后，就没有然后了......  在网吧看到一个只有六七岁大的孩子站在那看别人上网，还含着棒棒糖呢！如此不和谐的场景就没人管管吗！我实在是坐不住了，点了只烟走到孩子的身后拍了拍他：来，你尝尝这个。公交车上一年轻的妈妈给宝宝喂奶，宝宝吃得不老实，年轻的妈妈生气说孩子：“吃不吃？不吃我给旁边的叔叔吃了 ！”一连说了几次。过了一会，坐旁边的叔叔实在忍不住了：“我的小少爷，吃不吃给个准信，叔叔都坐过两站了！”妈妈看到姐姐买了一条漂亮的新裙子，好奇地借来试穿一下，结果腰围部分太紧,但勉强还扣得上。姐姐见状，颇为心疼地说：“妈，我的裙子都被你撑大了啦！” 妈妈也不甘示弱：“我的肚子还不是被你撑大的！”有一妇人，她孩子长的特别丑，一天，她抱着孩子坐公共汽车。司机说：啊！我从没见过这么丑的孩子！妇人很不高兴，到后排找个位置坐了下来，一个男士问：你怎么了。妇人说：那司机侮辱我。那男士气愤的说：你去找他算帐去，我来替你抱这只猴子……这标语，太凶残了！！！我探索出了所有对话都百搭的回答——“你怎么这么胖”，“你又不娶我”；“你怎么这么懒”，“你又不娶我”；“你丫有病吧”，“你又不娶我”；“你怎么又迟到“，”你又不娶我。。。” 朋友怀疑她老公有外遇，苦于一直没有证据。后来趁他洗澡，偷偷拿他手机将朋友的名字改成12520，然后给他发了条短信：“回复男姓名女姓名（如谢霆锋配张柏芝），马上揭秘你和意中人的缘分指数找到命中真爱！仅收取普通短信费［飞信对对碰］。”第二天，朋友顺利的知道了小三姓名...  灰太狼抓住美羊羊，并把美羊羊的肚子搞大。红太狼得知后特别生气，用平底锅狠狠的拍灰太狠。灰太狠委屈的说：“老婆，其实我只是想要你多吃到一只小羊而已。” 我是一名中考阅卷老师，有一问题是怎样节约资源，尼玛看到一考生答案：“用小便冲大便”亮瞎我的狗眼！默默给了满分...  霸王龙与熊小孩！形象啊~~~妈妈买了两条年糕鱼,下锅后... 老妈闲得老给我介绍对象，大年初一也不例外。老妈眉开眼校的要给我介绍个兵哥哥，打开电脑非让我看照片，不看不要紧，一看瞎一跳！我去，一张半裸照、胸埔子肚齐眼都看真真的还带点毛。我妈说：“你看这小伙体格多好……”我弱弱的回一句：好不好得看下边！我妈：“....”然后就没有然后了...  张飞献给刘备一只猴子，刘备爱不释手，问道：＂三弟，这是什么猴？＂＂吼猴。＂＂说人话！＂＂吼猴。＂刘备一个耳光甩过来：＂卖你麻痹萌！＂夫妻俩参观养猪场。在第一圈，场长介绍：这头良种公猪，每天能交配两次。夫人用胳膊碰碰丈夫：你看人家。到第二圈，场长介绍：这头公猪每天可交配四次。夫人怒视丈夫：你看看人家！丈夫问场长：都和同一头母猪交配吗？答：不，都和不同的母猪交配。丈夫转头对夫人说：你看看人家。    她是隔壁班的美女，上大课的时候要到了手机号。某次约她出来，晚秋，夜晚，小树林边。美女说：“我冷。”俺说：“咱一起跑跑，跑跑就暖和了。”然后，就没有然后了......  在网吧看到一个只有六七岁大的孩子站在那看别人上网，还含着棒棒糖呢！如此不和谐的场景就没人管管吗！我实在是坐不住了，点了只烟走到孩子的身后拍了拍他：来，你尝尝这个。公交车上一年轻的妈妈给宝宝喂奶，宝宝吃得不老实，年轻的妈妈生气说孩子：“吃不吃？不吃我给旁边的叔叔吃了 ！”一连说了几次。过了一会，坐旁边的叔叔实在忍不住了：“我的小少爷，吃不吃给个准信，叔叔都坐过两站了！”妈妈看到姐姐买了一条漂亮的新裙子，好奇地借来试穿一下，结果腰围部分太紧,但勉强还扣得上。姐姐见状，颇为心疼地说：“妈，我的裙子都被你撑大了啦！” 妈妈也不甘示弱：“我的肚子还不是被你撑大的！”有一妇人，她孩子长的特别丑，一天，她抱着孩子坐公共汽车。司机说：啊！我从没见过这么丑的孩子！妇人很不高兴，到后排找个位置坐了下来，一个男士问：你怎么了。妇人说：那司机侮辱我。那男士气愤的说：你去找他算帐去，我来替你抱这只猴子……这标语，太凶残了！！！我探索出了所有对话都百搭的回答——“你怎么这么胖”，“你又不娶我”；“你怎么这么懒”，“你又不娶我”；“你丫有病吧”，“你又不娶我”；“你怎么又迟到“，”你又不娶我。。。” 朋友怀疑她老公有外遇，苦于一直没有证据。后来趁他洗澡，偷偷拿他手机将朋友的名字改成12520，然后给他发了条短信：“回复男姓名女姓名（如谢霆锋配张柏芝），马上揭秘你和意中人的缘分指数找到命中真爱！仅收取普通短信费［飞信对对碰］。”第二天，朋友顺利的知道了小三姓名...  灰太狼抓住美羊羊，并把美羊羊的肚子搞大。红太狼得知后特别生气，用平底锅狠狠的拍灰太狠。灰太狠委屈的说：“老婆，其实我只是想要你多吃到一只小羊而已。” 我是一名中考阅卷老师，有一问题是怎样节约资源，尼玛看到一考生答案：“用小便冲大便”亮瞎我的狗眼！默默给了满分...  霸王龙与熊小孩！形象啊~~~妈妈买了两条年糕鱼,下锅后... 老妈闲得老给我介绍对象，大年初一也不例外。老妈眉开眼校的要给我介绍个兵哥哥，打开电脑非让我看照片，不看不要紧，一看瞎一跳！我去，一张半裸照、胸埔子肚齐眼都看真真的还带点毛。我妈说：“你看这小伙体格多好……”我弱弱的回一句：好不好得看下边！我妈：“....”然后就没有然后了...  张飞献给刘备一只猴子，刘备爱不释手，问道：＂三弟，这是什么猴？＂＂吼猴。＂＂说人话！＂＂吼猴。＂刘备一个耳光甩过来：＂卖你麻痹萌！＂夫妻俩参观养猪场。在第一圈，场长介绍：这头良种公猪，每天能交配两次。夫人用胳膊碰碰丈夫：你看人家。到第二圈，场长介绍：这头公猪每天可交配四次。夫人怒视丈夫：你看看人家！丈夫问场长：都和同一头母猪交配吗？答：不，都和不同的母猪交配。丈夫转头对夫人说：你看看人家。    她是隔壁班的美女，上大课的时候要到了手机号。某次约她出来，晚秋，夜晚，小树林边。美女说：“我冷。”俺说：“咱一起跑跑，跑跑就暖和了。”然后，就没有然后了......  在网吧看到一个只有六七岁大的孩子站在那看别人上网，还含着棒棒糖呢！如此不和谐的场景就没人管管吗！我实在是坐不住了，点了只烟走到孩子的身后拍了拍他：来，你尝尝这个。公交车上一年轻的妈妈给宝宝喂奶，宝宝吃得不老实，年轻的妈妈生气说孩子：“吃不吃？不吃我给旁边的叔叔吃了 ！”一连说了几次。过了一会，坐旁边的叔叔实在忍不住了：“我的小少爷，吃不吃给个准信，叔叔都坐过两站了！”妈妈看到姐姐买了一条漂亮的新裙子，好奇地借来试穿一下，结果腰围部分太紧,但勉强还扣得上。姐姐见状，颇为心疼地说：“妈，我的裙子都被你撑大了啦！” 妈妈也不甘示弱：“我的肚子还不是被你撑大的！”有一妇人，她孩子长的特别丑，一天，她抱着孩子坐公共汽车。司机说：啊！我从没见过这么丑的孩子！妇人很不高兴，到后排找个位置坐了下来，一个男士问：你怎么了。妇人说：那司机侮辱我。那男士气愤的说：你去找他算帐去，我来替你抱这只猴子……【“屌丝舞”Harlem Shake席卷全球秒杀鸟叔】2013神曲第一弹，来自Baauer的Harlem Shake爆红屌丝舞。哈雷姆黑人摇摆舞速蔓延YouTube，引领模仿狂潮，各种版本层出不穷。这种无节操的群魔乱舞会火到中国吗？那么蛇年就像蛇一样摇摆起来吧！ 曾经有一个假期摆在我的面前，我没有玩够睡够，等到上班了才后悔莫及。如果上天给我一个重来一次的机会，并且非要在这个假期上加一个期限的话，我希望是：365天。看看自己剩的作业，再看看日历，完了，摊上事了，摊上大事了。。。你逗我这是！！！原来玉米自杀是这样的。。。如何在地铁上帮女朋友抢到座位！哇！介是神马怪物，还戴着个奇怪的套套？女朋友在睡觉的时候偷拍我~~~屌丝不哭！情人节，twitter有张图窜红网络，有人问男生：“你幸福吗？”。 十年前的她也曾经清新可爱俏如花。可如今。。。大哥，送个快递不用这样吧……一个人回家伤不起啊~~~一般来讲，用伴侣或自家孩子当手机桌面的人善良值得信赖；用明星偶像豪车当手机桌面的人不是屌丝就是小屁孩；懒鬼马大哈使用系统自带；爱吹牛逼的人用植物风景大海；用小动物的人内心缺爱；没桌面的则是心理变态；至于用自拍照当手机桌面的，不是基佬就是自恋女孩。本人男军校的，女生稀少，难免有些特殊化。大二去部队实习海训，暑假只剩下两周。女生不用去。同学们纷纷抱怨。一个兄弟华丽丽的解释说“其实是女孩子难免有那么几天，首长担心招来鲨鱼”，据说，那个时候人是最有智商的。。。。！【“屌丝舞”Harlem Shake席卷全球秒杀鸟叔】2013神曲第一弹，来自Baauer的Harlem Shake爆红屌丝舞。哈雷姆黑人摇摆舞速蔓延YouTube，引领模仿狂潮，各种版本层出不穷。这种无节操的群魔乱舞会火到中国吗？那么蛇年就像蛇一样摇摆起来吧！ 曾经有一个假期摆在我的面前，我没有玩够睡够，等到上班了才后悔莫及。如果上天给我一个重来一次的机会，并且非要在这个假期上加一个期限的话，我希望是：365天。看看自己剩的作业，再看看日历，完了，摊上事了，摊上大事了。。。你逗我这是！！！原来玉米自杀是这样的。。。如何在地铁上帮女朋友抢到座位！哇！介是神马怪物，还戴着个奇怪的套套？女朋友在睡觉的时候偷拍我~~~屌丝不哭！情人节，twitter有张图窜红网络，有人问男生：“你幸福吗？”。 十年前的她也曾经清新可爱俏如花。可如今。。。大哥，送个快递不用这样吧……一个人回家伤不起啊~~~一般来讲，用伴侣或自家孩子当手机桌面的人善良值得信赖；用明星偶像豪车当手机桌面的人不是屌丝就是小屁孩；懒鬼马大哈使用系统自带；爱吹牛逼的人用植物风景大海；用小动物的人内心缺爱；没桌面的则是心理变态；至于用自拍照当手机桌面的，不是基佬就是自恋女孩。本人男军校的，女生稀少，难免有些特殊化。大二去部队实习海训，暑假只剩下两周。女生不用去。同学们纷纷抱怨。一个兄弟华丽丽的解释说“其实是女孩子难免有那么几天，首长担心招来鲨鱼”，据说，那个时候人是最有智商的。。。。！【“屌丝舞”Harlem Shake席卷全球秒杀鸟叔】2013神曲第一弹，来自Baauer的Harlem Shake爆红屌丝舞。哈雷姆黑人摇摆舞速蔓延YouTube，引领模仿狂潮，各种版本层出不穷。这种无节操的群魔乱舞会火到中国吗？那么蛇年就像蛇一样摇摆起来吧！ 曾经有一个假期摆在我的面前，我没有玩够睡够，等到上班了才后悔莫及。如果上天给我一个重来一次的机会，并且非要在这个假期上加一个期限的话，我希望是：365天。看看自己剩的作业，再看看日历，完了，摊上事了，摊上大事了。。。你逗我这是！！！原来玉米自杀是这样的。。。如何在地铁上帮女朋友抢到座位！哇！介是神马怪物，还戴着个奇怪的套套？女朋友在睡觉的时候偷拍我~~~屌丝不哭！情人节，twitter有张图窜红网络，有人问男生：“你幸福吗？”。 十年前的她也曾经清新可爱俏如花。可如今。。。大哥，送个快递不用这样吧……一个人回家伤不起啊~~~一般来讲，用伴侣或自家孩子当手机桌面的人善良值得信赖；用明星偶像豪车当手机桌面的人不是屌丝就是小屁孩；懒鬼马大哈使用系统自带；爱吹牛逼的人用植物风景大海；用小动物的人内心缺爱；没桌面的则是心理变态；至于用自拍照当手机桌面的，不是基佬就是自恋女孩。本人男军校的，女生稀少，难免有些特殊化。大二去部队实习海训，暑假只剩下两周。女生不用去。同学们纷纷抱怨。一个兄弟华丽丽的解释说“其实是女孩子难免有那么几天，首长担心招来鲨鱼”，据说，那个时候人是最有智商的。。。。！【三家公司做手机未来趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。节操碎了一地！跟一朋友吃饭，这哥们以前是模特，后来不干了。我问他为什么不做了，他说这行太黑了。我问：“难道女领导想潜你？”哥们猛喝一杯酒，眼含热泪，感叹道：“哎，要是女领导也就罢了。”升级手机软件的原因：5%的人想体验最新版本。95%的人——尼玛！！别特么再烦我了！！包拯小的时候很顽皮，总喜欢把自己额头 的月牙摘下来玩。一天，一位长须老者经过他家门 前时，正巧见他手里正玩着，老者便走到包拯跟前 语重心长地对他说：你若安好，便是青天。曾经有个女孩子要与我共赴黄泉 --“你再不还我钱,我就和你同归于尽!” 曾经有个女孩子与我相约到下辈子 --“想追求我?下辈子吧!” 曾经有个女孩子肯为我而死 --“跟你在一起,我宁愿死!”超级英雄们的服装有一大禁忌，果然。蜘蛛侠你肿么了？没有手机，连屎都不会拉了......同感的举手!春节属猴的游客凭身份证件可免费游览花果山景区 。一年前,学校广场上献血.200CC送一副修指甲的用具,400CC送个手表. 邻班一MM听说了感觉很幸福,跑过去问护士:"1000CC送什么?" 护士淡定的说:"送个棺材……"【细数国内那些搞笑大湿】语言犀利，亮点众多，吐槽春晚，无力多言啊~~周星驰、赵本山、马季、周立波一一中枪！毒气来袭！！笑傻了有么有！！  这是迄今为止，史上最大的西瓜了。朝鲜v美国。。。我被这张萌到了。。【3岁半小萝莉被告知周杰伦才是她爸爸后的反应】西姐很生气，后果很严重！老爸！你想笑就笑吧！别憋着啦！你现在是不是感觉特别自豪啊。 美国科幻悬疑超级剧片《太空堡垒卡拉狄加：血与铬》。影片从战机飞行员少尉William Adama加入太空堡垒卡拉迪加殖民舰队开始，接着他遇到一个厌战的指挥官Coker(Ben Cotton)，故事就此展开。《琴子》日本年度最新恐怖片上线方便大家下载。在琴子的眼里，她的世界一分为二，身边似乎时刻充满了各种无法预测的恐怖因素。紧张的情绪让她彷徨于现实和幻想之间，逐渐趋向对孩子的过度保护而不自觉。她的生活朝向失控状态，琴子甚至被指控虐待儿童，母子被迫分离。【三家公司做手机未来趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。节操碎了一地！跟一朋友吃饭，这哥们以前是模特，后来不干了。我问他为什么不做了，他说这行太黑了。我问：“难道女领导想潜你？”哥们猛喝一杯酒，眼含热泪，感叹道：“哎，要是女领导也就罢了。”升级手机软件的原因：5%的人想体验最新版本。95%的人——尼玛！！别特么再烦我了！！包拯小的时候很顽皮，总喜欢把自己额头 的月牙摘下来玩。一天，一位长须老者经过他家门 前时，正巧见他手里正玩着，老者便走到包拯跟前 语重心长地对他说：你若安好，便是青天。曾经有个女孩子要与我共赴黄泉 --“你再不还我钱,我就和你同归于尽!” 曾经有个女孩子与我相约到下辈子 --“想追求我?下辈子吧!” 曾经有个女孩子肯为我而死 --“跟你在一起,我宁愿死!”超级英雄们的服装有一大禁忌，果然。蜘蛛侠你肿么了？没有手机，连屎都不会拉了......同感的举手!春节属猴的游客凭身份证件可免费游览花果山景区 。一年前,学校广场上献血.200CC送一副修指甲的用具,400CC送个手表. 邻班一MM听说了感觉很幸福,跑过去问护士:"1000CC送什么?" 护士淡定的说:"送个棺材……"【细数国内那些搞笑大湿】语言犀利，亮点众多，吐槽春晚，无力多言啊~~周星驰、赵本山、马季、周立波一一中枪！毒气来袭！！笑傻了有么有！！  这是迄今为止，史上最大的西瓜了。朝鲜v美国。。。我被这张萌到了。。【3岁半小萝莉被告知周杰伦才是她爸爸后的反应】西姐很生气，后果很严重！老爸！你想笑就笑吧！别憋着啦！你现在是不是感觉特别自豪啊。 美国科幻悬疑超级剧片《太空堡垒卡拉狄加：血与铬》。影片从战机飞行员少尉William Adama加入太空堡垒卡拉迪加殖民舰队开始，接着他遇到一个厌战的指挥官Coker(Ben Cotton)，故事就此展开。《琴子》日本年度最新恐怖片上线方便大家下载。在琴子的眼里，她的世界一分为二，身边似乎时刻充满了各种无法预测的恐怖因素。紧张的情绪让她彷徨于现实和幻想之间，逐渐趋向对孩子的过度保护而不自觉。她的生活朝向失控状态，琴子甚至被指控虐待儿童，母子被迫分离。【三家公司做手机未来趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。节操碎了一地！跟一朋友吃饭，这哥们以前是模特，后来不干了。我问他为什么不做了，他说这行太黑了。我问：“难道女领导想潜你？”哥们猛喝一杯酒，眼含热泪，感叹道：“哎，要是女领导也就罢了。”升级手机软件的原因：5%的人想体验最新版本。95%的人——尼玛！！别特么再烦我了！！包拯小的时候很顽皮，总喜欢把自己额头 的月牙摘下来玩。一天，一位长须老者经过他家门 前时，正巧见他手里正玩着，老者便走到包拯跟前 语重心长地对他说：你若安好，便是青天。曾经有个女孩子要与我共赴黄泉 --“你再不还我钱,我就和你同归于尽!” 曾经有个女孩子与我相约到下辈子 --“想追求我?下辈子吧!” 曾经有个女孩子肯为我而死 --“跟你在一起,我宁愿死!”超级英雄们的服装有一大禁忌，果然。蜘蛛侠你肿么了？没有手机，连屎都不会拉了......同感的举手!春节属猴的游客凭身份证件可免费游览花果山景区 。一年前,学校广场上献血.200CC送一副修指甲的用具,400CC送个手表. 邻班一MM听说了感觉很幸福,跑过去问护士:"1000CC送什么?" 护士淡定的说:"送个棺材……"【细数国内那些搞笑大湿】语言犀利，亮点众多，吐槽春晚，无力多言啊~~周星驰、赵本山、马季、周立波一一中枪！毒气来袭！！笑傻了有么有！！  这是迄今为止，史上最大的西瓜了。朝鲜v美国。。。我被这张萌到了。。【3岁半小萝莉被告知周杰伦才是她爸爸后的反应】西姐很生气，后果很严重！老爸！你想笑就笑吧！别憋着啦！你现在是不是感觉特别自豪啊。 美国科幻悬疑超级剧片《太空堡垒卡拉狄加：血与铬》。影片从战机飞行员少尉William Adama加入太空堡垒卡拉迪加殖民舰队开始，接着他遇到一个厌战的指挥官Coker(Ben Cotton)，故事就此展开。《琴子》日本年度最新恐怖片上线方便大家下载。在琴子的眼里，她的世界一分为二，身边似乎时刻充满了各种无法预测的恐怖因素。紧张的情绪让她彷徨于现实和幻想之间，逐渐趋向对孩子的过度保护而不自觉。她的生活朝向失控状态，琴子甚至被指控虐待儿童，母子被迫分离。《大开眼戒》是一部尺度和深度都非常惊人的影片，影片中众多的裸露镜头和情色场面都会让观众产生一种呼之欲出的震惊感！当你看到金球奖影帝汤姆·克鲁斯和奥斯卡影后妮可·基德曼这对前夫妻档巨星出现在影片中后，更是会产生一种莫名的惊诧。正如片名那样，的确让人大开眼界！《古惑仔：江湖新秩序》电影《古惑仔》系列当年在港台及东南亚地区轰动一时，热力延烧多年，引发跟风热潮，几乎每一部都是叫好又叫座，仅在香港一地便卖破千万港币，时隔多年，当年的“最佳拍档”王晶携文隽重拍《古惑仔：江湖新秩序》，自己出任监制。《海啸奇迹》是凭借《灵异孤儿院》一鸣惊人的西班牙导演巴亚纳执导的首部英文片。该影片在西班牙本土拿下超过5000万美元的票房，登顶当年票房冠军，同时也成为西班牙影史上最卖座的本土影片。主演获娜奥米·沃茨第85届奥斯卡金像奖最佳女主角提名。【《笑傲江湖》东方不败掏心救任盈盈】新版《笑傲江湖》正在热播，2月15日，该剧结局在网上曝光，全剧以东方不败掏心救任盈盈收尾，被指像极了《画皮2》。对于抄袭质疑，该剧编剧于正接受采访时予以否认，称新《笑傲江湖》拍摄时《画皮2》还没上映。《IRIS 2》于2月13日隆重开播。该剧由李秉宪、金泰熙主演，2009年播出收视率破40%的《IRIS 1》的续集，讲述了被意外枪 杀的金玄俊(李秉宪 饰)死后3年后发生的故事，所以第一部是新剧全体剧组成员和演员所要跨越的一座高山。在第六部《乡村爱情变奏曲》中，身兼制片、导演、编剧数职于一身的赵本山给自己增加了不少戏份。对此，本山大叔也有自己的解释：“不仅是我，小沈阳戏份我也给他加了老多。这些都不是刻意的，因为剧情赶到这儿了。韩惠珍确定演出《我恋爱的一切》。韩惠珍在剧中饰演的卢民英既是初选议员又是只有两名议员的绿色进步党党派的主席，在作为有力大选候选人的姐姐去世后才踏入政坛。她和保守党大韩国党的金秀英(申河均 饰)纠缠在一起继而上演一段恋情。《学校2013》为KBS电视台自2012年12月3日起制播的月火连续剧。是继1999至2002年间已播出4季的电视剧《学校》系列后，时隔10年推出的最新篇，讲述发生在胜利高中2年2班里的校园生活，和原有的《学校》系列不同，将通过学生们真正想诉说的话和以老师视角看到的真实学校故事。Team A讲述恋爱和友情的故事；Team K讲述姐妹的故事；Team B讲述老师和学生间的故事。主题歌为AKB48 将于2月20日发售的第30首单曲《So long！》。《空王冠》（The Hollow Crown），又名《虚妄之冠》、《空心王冠》，是BBC2台为2012年伦敦奥运会精心制作的4部莎士比亚剧集，旨在为宣传英国文化，分别是：《理查二世》、《亨利四世：第一部》、《亨利四世：第二部》和《亨利五世》。类似腐国的建国大业难得气场恢弘又有字幕组跟进的剧。《队列之末》是改编自Ford Madox Ford的同名小说，剧集将分为5个部分，描绘了从爱德华时代到一战结束的一段爱情三角关系。本尼迪克特·康伯巴奇所饰演的主角名叫Christopher Tietjens，是一名高级公务员，来自富有的特权阶级，他的婚姻几乎从一开始就惨遭破坏。这部名为《寻找霍腾瑟》影片讲述的是一个看似平淡的故事。达米安是一名教授，他和身为戏剧导演的妻子以及儿子过着平凡人的生活，达米安和在政府部门工作的父亲关系并不好，但是有一天，因为另一个年轻女子，他不得不去求助于父亲。一段既让人捧腹又令人动情的故事就此展开。《斯巴达克斯：诅咒之战》中还将出现一个大名鼎鼎的历史人物――凯撒大帝。尽管在真实的历史事件中，并没有证据证明凯撒大帝参与了镇压斯巴达克斯起义，但《斯巴达克斯》剧组却坚持将这位历史人物引入电视剧中，而且已经确定澳大利亚男星托德 拉桑斯（Todd Lasance）来出演这位罗马帝国的统治者。2013最新3D外星喜剧动画《逃离地球》 一流制作团队打造老少皆宜喜剧。如果颠覆童话的动画《小红帽》很对你的胃口，那么相信这部由韦恩斯坦公司推出的3D外星喜剧动画《逃离地球》也会是你的菜，因为它与《小红帽》来自同一个创意团队。《悍将无犬子》，该片由Ashwni Dhir执导。影片讲述一个从小在异地成长的将领之子，为了处理父亲的遗产，必须回家乡一趟，售卖父亲遗留下来的土地.就在返乡回家的火车上，他遇到一位在追火车的美丽女孩，究竟这场际遇带给他的是幸运还是不幸呢？《大开眼戒》是一部尺度和深度都非常惊人的影片，影片中众多的裸露镜头和情色场面都会让观众产生一种呼之欲出的震惊感！当你看到金球奖影帝汤姆·克鲁斯和奥斯卡影后妮可·基德曼这对前夫妻档巨星出现在影片中后，更是会产生一种莫名的惊诧。正如片名那样，的确让人大开眼界！《古惑仔：江湖新秩序》电影《古惑仔》系列当年在港台及东南亚地区轰动一时，热力延烧多年，引发跟风热潮，几乎每一部都是叫好又叫座，仅在香港一地便卖破千万港币，时隔多年，当年的“最佳拍档”王晶携文隽重拍《古惑仔：江湖新秩序》，自己出任监制。《海啸奇迹》是凭借《灵异孤儿院》一鸣惊人的西班牙导演巴亚纳执导的首部英文片。该影片在西班牙本土拿下超过5000万美元的票房，登顶当年票房冠军，同时也成为西班牙影史上最卖座的本土影片。主演获娜奥米·沃茨第85届奥斯卡金像奖最佳女主角提名。【《笑傲江湖》东方不败掏心救任盈盈】新版《笑傲江湖》正在热播，2月15日，该剧结局在网上曝光，全剧以东方不败掏心救任盈盈收尾，被指像极了《画皮2》。对于抄袭质疑，该剧编剧于正接受采访时予以否认，称新《笑傲江湖》拍摄时《画皮2》还没上映。《IRIS 2》于2月13日隆重开播。该剧由李秉宪、金泰熙主演，2009年播出收视率破40%的《IRIS 1》的续集，讲述了被意外枪 杀的金玄俊(李秉宪 饰)死后3年后发生的故事，所以第一部是新剧全体剧组成员和演员所要跨越的一座高山。在第六部《乡村爱情变奏曲》中，身兼制片、导演、编剧数职于一身的赵本山给自己增加了不少戏份。对此，本山大叔也有自己的解释：“不仅是我，小沈阳戏份我也给他加了老多。这些都不是刻意的，因为剧情赶到这儿了。韩惠珍确定演出《我恋爱的一切》。韩惠珍在剧中饰演的卢民英既是初选议员又是只有两名议员的绿色进步党党派的主席，在作为有力大选候选人的姐姐去世后才踏入政坛。她和保守党大韩国党的金秀英(申河均 饰)纠缠在一起继而上演一段恋情。《学校2013》为KBS电视台自2012年12月3日起制播的月火连续剧。是继1999至2002年间已播出4季的电视剧《学校》系列后，时隔10年推出的最新篇，讲述发生在胜利高中2年2班里的校园生活，和原有的《学校》系列不同，将通过学生们真正想诉说的话和以老师视角看到的真实学校故事。Team A讲述恋爱和友情的故事；Team K讲述姐妹的故事；Team B讲述老师和学生间的故事。主题歌为AKB48 将于2月20日发售的第30首单曲《So long！》。《空王冠》（The Hollow Crown），又名《虚妄之冠》、《空心王冠》，是BBC2台为2012年伦敦奥运会精心制作的4部莎士比亚剧集，旨在为宣传英国文化，分别是：《理查二世》、《亨利四世：第一部》、《亨利四世：第二部》和《亨利五世》。类似腐国的建国大业难得气场恢弘又有字幕组跟进的剧。《队列之末》是改编自Ford Madox Ford的同名小说，剧集将分为5个部分，描绘了从爱德华时代到一战结束的一段爱情三角关系。本尼迪克特·康伯巴奇所饰演的主角名叫Christopher Tietjens，是一名高级公务员，来自富有的特权阶级，他的婚姻几乎从一开始就惨遭破坏。这部名为《寻找霍腾瑟》影片讲述的是一个看似平淡的故事。达米安是一名教授，他和身为戏剧导演的妻子以及儿子过着平凡人的生活，达米安和在政府部门工作的父亲关系并不好，但是有一天，因为另一个年轻女子，他不得不去求助于父亲。一段既让人捧腹又令人动情的故事就此展开。《斯巴达克斯：诅咒之战》中还将出现一个大名鼎鼎的历史人物――凯撒大帝。尽管在真实的历史事件中，并没有证据证明凯撒大帝参与了镇压斯巴达克斯起义，但《斯巴达克斯》剧组却坚持将这位历史人物引入电视剧中，而且已经确定澳大利亚男星托德 拉桑斯（Todd Lasance）来出演这位罗马帝国的统治者。2013最新3D外星喜剧动画《逃离地球》 一流制作团队打造老少皆宜喜剧。如果颠覆童话的动画《小红帽》很对你的胃口，那么相信这部由韦恩斯坦公司推出的3D外星喜剧动画《逃离地球》也会是你的菜，因为它与《小红帽》来自同一个创意团队。《悍将无犬子》，该片由Ashwni Dhir执导。影片讲述一个从小在异地成长的将领之子，为了处理父亲的遗产，必须回家乡一趟，售卖父亲遗留下来的土地.就在返乡回家的火车上，他遇到一位在追火车的美丽女孩，究竟这场际遇带给他的是幸运还是不幸呢？《大开眼戒》是一部尺度和深度都非常惊人的影片，影片中众多的裸露镜头和情色场面都会让观众产生一种呼之欲出的震惊感！当你看到金球奖影帝汤姆·克鲁斯和奥斯卡影后妮可·基德曼这对前夫妻档巨星出现在影片中后，更是会产生一种莫名的惊诧。正如片名那样，的确让人大开眼界！《古惑仔：江湖新秩序》电影《古惑仔》系列当年在港台及东南亚地区轰动一时，热力延烧多年，引发跟风热潮，几乎每一部都是叫好又叫座，仅在香港一地便卖破千万港币，时隔多年，当年的“最佳拍档”王晶携文隽重拍《古惑仔：江湖新秩序》，自己出任监制。《海啸奇迹》是凭借《灵异孤儿院》一鸣惊人的西班牙导演巴亚纳执导的首部英文片。该影片在西班牙本土拿下超过5000万美元的票房，登顶当年票房冠军，同时也成为西班牙影史上最卖座的本土影片。主演获娜奥米·沃茨第85届奥斯卡金像奖最佳女主角提名。【《笑傲江湖》东方不败掏心救任盈盈】新版《笑傲江湖》正在热播，2月15日，该剧结局在网上曝光，全剧以东方不败掏心救任盈盈收尾，被指像极了《画皮2》。对于抄袭质疑，该剧编剧于正接受采访时予以否认，称新《笑傲江湖》拍摄时《画皮2》还没上映。《IRIS 2》于2月13日隆重开播。该剧由李秉宪、金泰熙主演，2009年播出收视率破40%的《IRIS 1》的续集，讲述了被意外枪 杀的金玄俊(李秉宪 饰)死后3年后发生的故事，所以第一部是新剧全体剧组成员和演员所要跨越的一座高山。在第六部《乡村爱情变奏曲》中，身兼制片、导演、编剧数职于一身的赵本山给自己增加了不少戏份。对此，本山大叔也有自己的解释：“不仅是我，小沈阳戏份我也给他加了老多。这些都不是刻意的，因为剧情赶到这儿了。韩惠珍确定演出《我恋爱的一切》。韩惠珍在剧中饰演的卢民英既是初选议员又是只有两名议员的绿色进步党党派的主席，在作为有力大选候选人的姐姐去世后才踏入政坛。她和保守党大韩国党的金秀英(申河均 饰)纠缠在一起继而上演一段恋情。《学校2013》为KBS电视台自2012年12月3日起制播的月火连续剧。是继1999至2002年间已播出4季的电视剧《学校》系列后，时隔10年推出的最新篇，讲述发生在胜利高中2年2班里的校园生活，和原有的《学校》系列不同，将通过学生们真正想诉说的话和以老师视角看到的真实学校故事。Team A讲述恋爱和友情的故事；Team K讲述姐妹的故事；Team B讲述老师和学生间的故事。主题歌为AKB48 将于2月20日发售的第30首单曲《So long！》。《空王冠》（The Hollow Crown），又名《虚妄之冠》、《空心王冠》，是BBC2台为2012年伦敦奥运会精心制作的4部莎士比亚剧集，旨在为宣传英国文化，分别是：《理查二世》、《亨利四世：第一部》、《亨利四世：第二部》和《亨利五世》。类似腐国的建国大业难得气场恢弘又有字幕组跟进的剧。《队列之末》是改编自Ford Madox Ford的同名小说，剧集将分为5个部分，描绘了从爱德华时代到一战结束的一段爱情三角关系。本尼迪克特·康伯巴奇所饰演的主角名叫Christopher Tietjens，是一名高级公务员，来自富有的特权阶级，他的婚姻几乎从一开始就惨遭破坏。这部名为《寻找霍腾瑟》影片讲述的是一个看似平淡的故事。达米安是一名教授，他和身为戏剧导演的妻子以及儿子过着平凡人的生活，达米安和在政府部门工作的父亲关系并不好，但是有一天，因为另一个年轻女子，他不得不去求助于父亲。一段既让人捧腹又令人动情的故事就此展开。《斯巴达克斯：诅咒之战》中还将出现一个大名鼎鼎的历史人物――凯撒大帝。尽管在真实的历史事件中，并没有证据证明凯撒大帝参与了镇压斯巴达克斯起义，但《斯巴达克斯》剧组却坚持将这位历史人物引入电视剧中，而且已经确定澳大利亚男星托德 拉桑斯（Todd Lasance）来出演这位罗马帝国的统治者。2013最新3D外星喜剧动画《逃离地球》 一流制作团队打造老少皆宜喜剧。如果颠覆童话的动画《小红帽》很对你的胃口，那么相信这部由韦恩斯坦公司推出的3D外星喜剧动画《逃离地球》也会是你的菜，因为它与《小红帽》来自同一个创意团队。《悍将无犬子》，该片由Ashwni Dhir执导。影片讲述一个从小在异地成长的将领之子，为了处理父亲的遗产，必须回家乡一趟，售卖父亲遗留下来的土地.就在返乡回家的火车上，他遇到一位在追火车的美丽女孩，究竟这场际遇带给他的是幸运还是不幸呢？网友们的奶茶MM微电影来鸟！你是我们的主角-青奥数码短片大赛官方微电影~章泽天热情参演！拍得很真实！~ 在《钢铁侠3》中，托尼·斯塔克将遭遇到一个能力似乎没有界限的强敌的挑战。这个人毁坏了斯塔克的生活，而斯特克只有依靠着自己精良的高科技的装备才能去寻找究竟是谁才是幕后的元凶。 在《吸血鬼猎人林肯》的故事中，深受美国人敬爱的总统林肯成为恶搞对象，将林肯塑造成一个与吸血鬼抗衡的斗士，林肯因为幼时母亲为超自然捕食者所杀害，所以唤起了他的血性，从而毕生都与吸血鬼以及他们的奴隶主联盟作对。 电影《快乐大本营之快乐到家》讲述了泰国华裔富家小姐乖乖、华人训犬大师“威廉”、美容大师“哈利” 、宠物大盗坡姐和萨嘟嘟在异域他乡的泰国，上演了一出人狗情缘、悲欢离合的搞笑又动人的喜剧。 《西游降魔篇》。此片可谓《大话西游》前传， 故事围绕年少时期的唐僧与孙悟空的相识经过及冒险历程，其中更会交代上集周星驰经典对白“爱你一万年”的源起， 故事中涉及一段爱恨交缠的感情。 《异星战场：约翰·卡特传奇》讲述美国内战时饱受创伤的前军官John Carter（泰勒·克奇扮演）莫名其妙地被带到了火星，由于引力不同，约翰成为了力大无穷、弹跳如飞的“超人”，随后被迫卷入了当地居民间的一场空前冲突。 人气女子团体Dream Girls为新EP首次独挑大梁拍摄三段共30分钟微电影《减叹日记》展现演技。第三段爱情故事-李毓芬篇讲述了一个困在回忆里的女孩怎样一步一步走出阴霾。 下雨的时候，在水雾里，整个城市扭曲了形状。那些爱情，亲情，一时间，在雨中急转直下。原来，一切都只是看似容易。那些种子，还是开出了悲伤的花。终于明白，人最大的悲伤不是得不到，而是舍不得。——《悲伤电影》《第八日的蝉》很感人的片子。如果我努力的活着，上帝应该不会嫌弃我吧？ 蝉在土中七年，破土而出后却只能活七天 但若有一只蝉跟伙伴不一样，独活了下来 那么她感到的是孤独和悲哀，还是看到崭新风景的喜悦呢？她把全部的母爱倾尽在孩子的身上，尽管孩子不是她的。这样一个女人让人看着心疼。我不后悔，无论再有几个轮回，无论再有多少相遇，我一定会和你恋爱。——《属于你和我的初恋》 【3D《特警判官》超越前作 冷酷铁警搭档制服少女】《特警判官》宣布将在3月1日登陆全国3D银幕的消息。本片改编自英国最著名的畅销漫画系列，是该系列的第二部大银幕作品，时隔多年再次登上大银幕，本片以3D化的凌厉特效和真实感极强的动作场面全面超越了由动作巨星史泰龙担纲主演的首部《特警判官》。《功夫熊猫2》如果要和《加勒比海盗4》相比，那我只能说出两个缺点，一是没有美女（因为都是动物）；二是时间只有不到90分钟（因为情节很紧凑），除此之外，其余无论3D效果、动作、配乐、剧情、幽默都比《加勒比海盗4》那部烂片好的多的多。《新天师斗僵尸》非常典型的青少年暑期档血浆暴力吸血鬼青春搞笑爆米花片，3D超大屏幕很有视觉效果，很适合休闲娱乐看一看。而且DTT各种卖萌卖肉。《狮子王》这部片子对美国，乃至世界文化的影响估计写一篇博士论文也不见得说得明白，所以关于影片本身的唧唧歪歪可以略过——美国人对这片子是该有多熟悉啊，再加上本来今天孩子多顾忌少，故而只要刀疤叔叔一张口，无数个Jeremy Irons就会从影院各个角落雨后春笋般地冒出来，让人憋笑憋得好辛苦。《胡桃夹子》不只是中国人爱玩包装营销。一开始，影片还煞有介事地说自己改编自柴可夫斯基的芭蕾舞剧。可是几分钟之后，它就唰地就把脸给变了，变成了直接从原著童话改编来的故事。芭蕾舞剧？一点都没有。网友们的奶茶MM微电影来鸟！你是我们的主角-青奥数码短片大赛官方微电影~章泽天热情参演！拍得很真实！~ 在《钢铁侠3》中，托尼·斯塔克将遭遇到一个能力似乎没有界限的强敌的挑战。这个人毁坏了斯塔克的生活，而斯特克只有依靠着自己精良的高科技的装备才能去寻找究竟是谁才是幕后的元凶。 在《吸血鬼猎人林肯》的故事中，深受美国人敬爱的总统林肯成为恶搞对象，将林肯塑造成一个与吸血鬼抗衡的斗士，林肯因为幼时母亲为超自然捕食者所杀害，所以唤起了他的血性，从而毕生都与吸血鬼以及他们的奴隶主联盟作对。 电影《快乐大本营之快乐到家》讲述了泰国华裔富家小姐乖乖、华人训犬大师“威廉”、美容大师“哈利” 、宠物大盗坡姐和萨嘟嘟在异域他乡的泰国，上演了一出人狗情缘、悲欢离合的搞笑又动人的喜剧。 《西游降魔篇》。此片可谓《大话西游》前传， 故事围绕年少时期的唐僧与孙悟空的相识经过及冒险历程，其中更会交代上集周星驰经典对白“爱你一万年”的源起， 故事中涉及一段爱恨交缠的感情。 《异星战场：约翰·卡特传奇》讲述美国内战时饱受创伤的前军官John Carter（泰勒·克奇扮演）莫名其妙地被带到了火星，由于引力不同，约翰成为了力大无穷、弹跳如飞的“超人”，随后被迫卷入了当地居民间的一场空前冲突。 人气女子团体Dream Girls为新EP首次独挑大梁拍摄三段共30分钟微电影《减叹日记》展现演技。第三段爱情故事-李毓芬篇讲述了一个困在回忆里的女孩怎样一步一步走出阴霾。 下雨的时候，在水雾里，整个城市扭曲了形状。那些爱情，亲情，一时间，在雨中急转直下。原来，一切都只是看似容易。那些种子，还是开出了悲伤的花。终于明白，人最大的悲伤不是得不到，而是舍不得。——《悲伤电影》《第八日的蝉》很感人的片子。如果我努力的活着，上帝应该不会嫌弃我吧？ 蝉在土中七年，破土而出后却只能活七天 但若有一只蝉跟伙伴不一样，独活了下来 那么她感到的是孤独和悲哀，还是看到崭新风景的喜悦呢？她把全部的母爱倾尽在孩子的身上，尽管孩子不是她的。这样一个女人让人看着心疼。我不后悔，无论再有几个轮回，无论再有多少相遇，我一定会和你恋爱。——《属于你和我的初恋》 【3D《特警判官》超越前作 冷酷铁警搭档制服少女】《特警判官》宣布将在3月1日登陆全国3D银幕的消息。本片改编自英国最著名的畅销漫画系列，是该系列的第二部大银幕作品，时隔多年再次登上大银幕，本片以3D化的凌厉特效和真实感极强的动作场面全面超越了由动作巨星史泰龙担纲主演的首部《特警判官》。《功夫熊猫2》如果要和《加勒比海盗4》相比，那我只能说出两个缺点，一是没有美女（因为都是动物）；二是时间只有不到90分钟（因为情节很紧凑），除此之外，其余无论3D效果、动作、配乐、剧情、幽默都比《加勒比海盗4》那部烂片好的多的多。《新天师斗僵尸》非常典型的青少年暑期档血浆暴力吸血鬼青春搞笑爆米花片，3D超大屏幕很有视觉效果，很适合休闲娱乐看一看。而且DTT各种卖萌卖肉。《狮子王》这部片子对美国，乃至世界文化的影响估计写一篇博士论文也不见得说得明白，所以关于影片本身的唧唧歪歪可以略过——美国人对这片子是该有多熟悉啊，再加上本来今天孩子多顾忌少，故而只要刀疤叔叔一张口，无数个Jeremy Irons就会从影院各个角落雨后春笋般地冒出来，让人憋笑憋得好辛苦。《胡桃夹子》不只是中国人爱玩包装营销。一开始，影片还煞有介事地说自己改编自柴可夫斯基的芭蕾舞剧。可是几分钟之后，它就唰地就把脸给变了，变成了直接从原著童话改编来的故事。芭蕾舞剧？一点都没有。网友们的奶茶MM微电影来鸟！你是我们的主角-青奥数码短片大赛官方微电影~章泽天热情参演！拍得很真实！~ 在《钢铁侠3》中，托尼·斯塔克将遭遇到一个能力似乎没有界限的强敌的挑战。这个人毁坏了斯塔克的生活，而斯特克只有依靠着自己精良的高科技的装备才能去寻找究竟是谁才是幕后的元凶。 在《吸血鬼猎人林肯》的故事中，深受美国人敬爱的总统林肯成为恶搞对象，将林肯塑造成一个与吸血鬼抗衡的斗士，林肯因为幼时母亲为超自然捕食者所杀害，所以唤起了他的血性，从而毕生都与吸血鬼以及他们的奴隶主联盟作对。 电影《快乐大本营之快乐到家》讲述了泰国华裔富家小姐乖乖、华人训犬大师“威廉”、美容大师“哈利” 、宠物大盗坡姐和萨嘟嘟在异域他乡的泰国，上演了一出人狗情缘、悲欢离合的搞笑又动人的喜剧。 《西游降魔篇》。此片可谓《大话西游》前传， 故事围绕年少时期的唐僧与孙悟空的相识经过及冒险历程，其中更会交代上集周星驰经典对白“爱你一万年”的源起， 故事中涉及一段爱恨交缠的感情。 《异星战场：约翰·卡特传奇》讲述美国内战时饱受创伤的前军官John Carter（泰勒·克奇扮演）莫名其妙地被带到了火星，由于引力不同，约翰成为了力大无穷、弹跳如飞的“超人”，随后被迫卷入了当地居民间的一场空前冲突。 人气女子团体Dream Girls为新EP首次独挑大梁拍摄三段共30分钟微电影《减叹日记》展现演技。第三段爱情故事-李毓芬篇讲述了一个困在回忆里的女孩怎样一步一步走出阴霾。 下雨的时候，在水雾里，整个城市扭曲了形状。那些爱情，亲情，一时间，在雨中急转直下。原来，一切都只是看似容易。那些种子，还是开出了悲伤的花。终于明白，人最大的悲伤不是得不到，而是舍不得。——《悲伤电影》《第八日的蝉》很感人的片子。如果我努力的活着，上帝应该不会嫌弃我吧？ 蝉在土中七年，破土而出后却只能活七天 但若有一只蝉跟伙伴不一样，独活了下来 那么她感到的是孤独和悲哀，还是看到崭新风景的喜悦呢？她把全部的母爱倾尽在孩子的身上，尽管孩子不是她的。这样一个女人让人看着心疼。我不后悔，无论再有几个轮回，无论再有多少相遇，我一定会和你恋爱。——《属于你和我的初恋》 【3D《特警判官》超越前作 冷酷铁警搭档制服少女】《特警判官》宣布将在3月1日登陆全国3D银幕的消息。本片改编自英国最著名的畅销漫画系列，是该系列的第二部大银幕作品，时隔多年再次登上大银幕，本片以3D化的凌厉特效和真实感极强的动作场面全面超越了由动作巨星史泰龙担纲主演的首部《特警判官》。《功夫熊猫2》如果要和《加勒比海盗4》相比，那我只能说出两个缺点，一是没有美女（因为都是动物）；二是时间只有不到90分钟（因为情节很紧凑），除此之外，其余无论3D效果、动作、配乐、剧情、幽默都比《加勒比海盗4》那部烂片好的多的多。《新天师斗僵尸》非常典型的青少年暑期档血浆暴力吸血鬼青春搞笑爆米花片，3D超大屏幕很有视觉效果，很适合休闲娱乐看一看。而且DTT各种卖萌卖肉。《狮子王》这部片子对美国，乃至世界文化的影响估计写一篇博士论文也不见得说得明白，所以关于影片本身的唧唧歪歪可以略过——美国人对这片子是该有多熟悉啊，再加上本来今天孩子多顾忌少，故而只要刀疤叔叔一张口，无数个Jeremy Irons就会从影院各个角落雨后春笋般地冒出来，让人憋笑憋得好辛苦。《胡桃夹子》不只是中国人爱玩包装营销。一开始，影片还煞有介事地说自己改编自柴可夫斯基的芭蕾舞剧。可是几分钟之后，它就唰地就把脸给变了，变成了直接从原著童话改编来的故事。芭蕾舞剧？一点都没有。我在马路边，捡到一毛钱~~~熊出没注意~~~人和人真的有很大区别了... 跪求鸭梨叔类的好友~~你好，我就是行走多年的“冷面”杀手原来学驾照也有函授这一说~原来，男人和女人成功的定义差别在这里....和老板一起做电梯的下场... ...喝酒请勿驾驶~~~故事的结局是，从此以后他过上了幸福美满的生活... ...个子矮，连感应门都没反应... ...o(╯□╰)赐给我一个超超超大的汉堡吧~不要记恨说你坏话的人，因为他们用另一种方式让你看清楚自己。放假的时间总是过的好快~~~船没靠岸，你是怎么上来的？吃货是怎么样练成的~~我在马路边，捡到一毛钱~~~熊出没注意~~~人和人真的有很大区别了... 跪求鸭梨叔类的好友~~你好，我就是行走多年的“冷面”杀手原来学驾照也有函授这一说~原来，男人和女人成功的定义差别在这里....和老板一起做电梯的下场... ...喝酒请勿驾驶~~~故事的结局是，从此以后他过上了幸福美满的生活... ...个子矮，连感应门都没反应... ...o(╯□╰)赐给我一个超超超大的汉堡吧~不要记恨说你坏话的人，因为他们用另一种方式让你看清楚自己。放假的时间总是过的好快~~~船没靠岸，你是怎么上来的？吃货是怎么样练成的~~我在马路边，捡到一毛钱~~~熊出没注意~~~人和人真的有很大区别了... 跪求鸭梨叔类的好友~~你好，我就是行走多年的“冷面”杀手原来学驾照也有函授这一说~原来，男人和女人成功的定义差别在这里....和老板一起做电梯的下场... ...喝酒请勿驾驶~~~故事的结局是，从此以后他过上了幸福美满的生活... ...个子矮，连感应门都没反应... ...o(╯□╰)赐给我一个超超超大的汉堡吧~不要记恨说你坏话的人，因为他们用另一种方式让你看清楚自己。放假的时间总是过的好快~~~船没靠岸，你是怎么上来的？吃货是怎么样练成的~~你要是枕头，我就是藏在枕头里的梦...你是我的太阳哇~亮瞎我的眼哇~~~~~看看你是过去式还是现在式还是将来时？？？就算全世界只剩下你和一头猪，我都不会跟你好的！不会！！！喝鸡尾酒的时候可不是一个酒杯放好几种酒么... ...好吧，原来古话说“贫贱不能移”是这么来的~~~~跟这种人在一起，我是永远借不到钱的... ...跟你这样的人在一起，是用倒霉无法形容的... ...爱情就是照亮生命的这盏灯... ...那婚姻... ...哎，女朋友和好基友确实很难取舍... ...老公：**，我爱你。老婆：你说啥？老公：**，我爱你。老婆：什么？？老公：**，我爱你。老婆：**？？**！！！扣死普雷。。。你是被骗还是在骗别人呢？？？？？？你哪里好？ 我...我...我心情好... ...你们满单位的兔子，都不愿意把你这根草给吃了？？？你要是枕头，我就是藏在枕头里的梦...你是我的太阳哇~亮瞎我的眼哇~~~~~看看你是过去式还是现在式还是将来时？？？就算全世界只剩下你和一头猪，我都不会跟你好的！不会！！！喝鸡尾酒的时候可不是一个酒杯放好几种酒么... ...好吧，原来古话说“贫贱不能移”是这么来的~~~~跟这种人在一起，我是永远借不到钱的... ...跟你这样的人在一起，是用倒霉无法形容的... ...爱情就是照亮生命的这盏灯... ...那婚姻... ...哎，女朋友和好基友确实很难取舍... ...老公：**，我爱你。老婆：你说啥？老公：**，我爱你。老婆：什么？？老公：**，我爱你。老婆：**？？**！！！扣死普雷。。。你是被骗还是在骗别人呢？？？？？？你哪里好？ 我...我...我心情好... ...你们满单位的兔子，都不愿意把你这根草给吃了？？？你要是枕头，我就是藏在枕头里的梦...你是我的太阳哇~亮瞎我的眼哇~~~~~看看你是过去式还是现在式还是将来时？？？就算全世界只剩下你和一头猪，我都不会跟你好的！不会！！！喝鸡尾酒的时候可不是一个酒杯放好几种酒么... ...好吧，原来古话说“贫贱不能移”是这么来的~~~~跟这种人在一起，我是永远借不到钱的... ...跟你这样的人在一起，是用倒霉无法形容的... ...爱情就是照亮生命的这盏灯... ...那婚姻... ...哎，女朋友和好基友确实很难取舍... ...老公：**，我爱你。老婆：你说啥？老公：**，我爱你。老婆：什么？？老公：**，我爱你。老婆：**？？**！！！扣死普雷。。。你是被骗还是在骗别人呢？？？？？？你哪里好？ 我...我...我心情好... ...你们满单位的兔子，都不愿意把你这根草给吃了？？？等等~我好想知道什么了。2在一起秀剪刀手才是真爱哟~~~儿时的春节，是最美好的。。。简约的搭配，黑色的西装马甲透出时尚的夏季海军风格魅力，简单的颜色搭配也充满中性帅气风格之余不失少女时尚的魅力。深灰色超薄透气面料的衬衫，白色的高腰西装短裤。黑色作为点缀出现在厚底鞋和要带上。整体着装小中性很利落，当然不做作！粉嫩的柔和色调雪纺衬衫，裸粉和复古蓝的完美结合展现出70年代的清新小复古，搭配上甜美的蕾丝小短裤，诱人风情淡淡散发，少女的甜美与loli感的诱惑无比娇媚。雪纺与牛仔的拼接，仿佛少女的性格，温柔中注入小小的坚强，不再是那青涩的果实。白色与水蓝色的配搭如雨后的天空，清新宜人，袖口荷叶边随风摇荡，彰显优雅与飘逸。胸前竖立的风琴褶增添设计感，视觉上也比较显瘦。优雅时尚的OL装扮，骷髅头的图案T恤个性有时尚搭配轻柔飘逸的白色西装，原来淑女也可以大玩朋克风格。如果你担心平日里雷厉风行的短打装扮会让桃花离你远去，那么不妨尝试一下搭配今夏必备的百褶长裙，一定能增添些许女人味呢。颜色选择上如果希望低调，那么裸色必然是第一首选，柔和又气质。搭配黑色菱格单肩包和金色手表，飘逸灵动又有血有肉。水洗的牛仔，加以细腻的磨白，有种淡淡的怀旧感，相对来说面料也更为柔软。磨破与毛边的设计，比中规中矩的牛仔更加时髦个性。口袋下刺绣的加入，增添几分精致与柔美的气质，魅力大增。宽松的裤型足以应付任何臀形，修饰出修长的美腿，美丽又清凉。点点波点散布在这件雪纺衫上，俏丽中带着优雅的气息，修身的版型完美展现女性的魅力，搭配一条糖果色的七分修身裤与一双鱼嘴凉鞋，显高又显瘦！短袖的设计更显清凉，袖口边的两条蕾丝花边，甜美又清新，紧身高腰的设计，完美曲线立即展现，搭配一条个性的破洞紧身牛仔裤，气质中不乏个性！甜美的蝴蝶结元素带动这款简约的雪纺衫，优雅又富有动感，里外两层的设计隐约中透露出性感的气息，搭配一条粉色的短裤，完美打造清新又优雅的出街装扮。靓丽的黄色与粉嫩的蓝色搭配起来一点都不觉得复杂，垂坠的雪纺衫配上直筒的九分裤，藏肉显瘦效果超强。帅气的机车风格马季与碎花连衣裙搭配却成功带有一丝丝少女气息，无论是上班还是约会都十分适合的穿着。等等~我好想知道什么了。2在一起秀剪刀手才是真爱哟~~~儿时的春节，是最美好的。。。简约的搭配，黑色的西装马甲透出时尚的夏季海军风格魅力，简单的颜色搭配也充满中性帅气风格之余不失少女时尚的魅力。深灰色超薄透气面料的衬衫，白色的高腰西装短裤。黑色作为点缀出现在厚底鞋和要带上。整体着装小中性很利落，当然不做作！粉嫩的柔和色调雪纺衬衫，裸粉和复古蓝的完美结合展现出70年代的清新小复古，搭配上甜美的蕾丝小短裤，诱人风情淡淡散发，少女的甜美与loli感的诱惑无比娇媚。雪纺与牛仔的拼接，仿佛少女的性格，温柔中注入小小的坚强，不再是那青涩的果实。白色与水蓝色的配搭如雨后的天空，清新宜人，袖口荷叶边随风摇荡，彰显优雅与飘逸。胸前竖立的风琴褶增添设计感，视觉上也比较显瘦。优雅时尚的OL装扮，骷髅头的图案T恤个性有时尚搭配轻柔飘逸的白色西装，原来淑女也可以大玩朋克风格。如果你担心平日里雷厉风行的短打装扮会让桃花离你远去，那么不妨尝试一下搭配今夏必备的百褶长裙，一定能增添些许女人味呢。颜色选择上如果希望低调，那么裸色必然是第一首选，柔和又气质。搭配黑色菱格单肩包和金色手表，飘逸灵动又有血有肉。水洗的牛仔，加以细腻的磨白，有种淡淡的怀旧感，相对来说面料也更为柔软。磨破与毛边的设计，比中规中矩的牛仔更加时髦个性。口袋下刺绣的加入，增添几分精致与柔美的气质，魅力大增。宽松的裤型足以应付任何臀形，修饰出修长的美腿，美丽又清凉。点点波点散布在这件雪纺衫上，俏丽中带着优雅的气息，修身的版型完美展现女性的魅力，搭配一条糖果色的七分修身裤与一双鱼嘴凉鞋，显高又显瘦！短袖的设计更显清凉，袖口边的两条蕾丝花边，甜美又清新，紧身高腰的设计，完美曲线立即展现，搭配一条个性的破洞紧身牛仔裤，气质中不乏个性！甜美的蝴蝶结元素带动这款简约的雪纺衫，优雅又富有动感，里外两层的设计隐约中透露出性感的气息，搭配一条粉色的短裤，完美打造清新又优雅的出街装扮。靓丽的黄色与粉嫩的蓝色搭配起来一点都不觉得复杂，垂坠的雪纺衫配上直筒的九分裤，藏肉显瘦效果超强。帅气的机车风格马季与碎花连衣裙搭配却成功带有一丝丝少女气息，无论是上班还是约会都十分适合的穿着。等等~我好想知道什么了。2在一起秀剪刀手才是真爱哟~~~儿时的春节，是最美好的。。。简约的搭配，黑色的西装马甲透出时尚的夏季海军风格魅力，简单的颜色搭配也充满中性帅气风格之余不失少女时尚的魅力。深灰色超薄透气面料的衬衫，白色的高腰西装短裤。黑色作为点缀出现在厚底鞋和要带上。整体着装小中性很利落，当然不做作！粉嫩的柔和色调雪纺衬衫，裸粉和复古蓝的完美结合展现出70年代的清新小复古，搭配上甜美的蕾丝小短裤，诱人风情淡淡散发，少女的甜美与loli感的诱惑无比娇媚。雪纺与牛仔的拼接，仿佛少女的性格，温柔中注入小小的坚强，不再是那青涩的果实。白色与水蓝色的配搭如雨后的天空，清新宜人，袖口荷叶边随风摇荡，彰显优雅与飘逸。胸前竖立的风琴褶增添设计感，视觉上也比较显瘦。优雅时尚的OL装扮，骷髅头的图案T恤个性有时尚搭配轻柔飘逸的白色西装，原来淑女也可以大玩朋克风格。如果你担心平日里雷厉风行的短打装扮会让桃花离你远去，那么不妨尝试一下搭配今夏必备的百褶长裙，一定能增添些许女人味呢。颜色选择上如果希望低调，那么裸色必然是第一首选，柔和又气质。搭配黑色菱格单肩包和金色手表，飘逸灵动又有血有肉。水洗的牛仔，加以细腻的磨白，有种淡淡的怀旧感，相对来说面料也更为柔软。磨破与毛边的设计，比中规中矩的牛仔更加时髦个性。口袋下刺绣的加入，增添几分精致与柔美的气质，魅力大增。宽松的裤型足以应付任何臀形，修饰出修长的美腿，美丽又清凉。点点波点散布在这件雪纺衫上，俏丽中带着优雅的气息，修身的版型完美展现女性的魅力，搭配一条糖果色的七分修身裤与一双鱼嘴凉鞋，显高又显瘦！短袖的设计更显清凉，袖口边的两条蕾丝花边，甜美又清新，紧身高腰的设计，完美曲线立即展现，搭配一条个性的破洞紧身牛仔裤，气质中不乏个性！甜美的蝴蝶结元素带动这款简约的雪纺衫，优雅又富有动感，里外两层的设计隐约中透露出性感的气息，搭配一条粉色的短裤，完美打造清新又优雅的出街装扮。靓丽的黄色与粉嫩的蓝色搭配起来一点都不觉得复杂，垂坠的雪纺衫配上直筒的九分裤，藏肉显瘦效果超强。帅气的机车风格马季与碎花连衣裙搭配却成功带有一丝丝少女气息，无论是上班还是约会都十分适合的穿着。简单精致的修身紧身裤，清新的色彩营造舒适的氛围，裤脚微微卷起带着俏皮与优雅，看似不经心的细节带来巧妙的精美呼应！~一顶沙滩小礼帽瞬间让生活变得更加的悠闲趣致。这样一件柔美的雪纺衫，衣袖与衣前的几片镂空蕾丝的设计，宫廷味十足，束腰的下摆展露出完美曲线，搭配一条亮粉色的高腰短裙，优雅又时尚的装扮！这款时尚的紧身裤插手口袋设计，方便实用，口袋上沿褶皱处理，与金属腰扣设计相连接，具有一定的设计搭配感。无论从臀部的优简设计还是从裤脚设计，都合二为一般剪裁出完美的腿部曲线。优雅简单的纯色系，是打造气质美女的重要元素之一，高贵的简约款式，荷叶边的袖子，穿上身优雅又时尚。简约的圆领，让精致的锁骨充分的展示它的魅力吧！富有神秘气息的白色花朵蕾丝雪纺衫，洋气的无袖设计款，蕾丝花纹高雅性感，又独具精致。搭配一条甜美的碎花短裙，洋溢着青春的朝气！【按摩减肥注意事项】1、最好在每天洗完澡后；2、手弓成杯状拍打全身，或是想塑身的地方；3、大腿只需拍打内侧；4、拍打腹部时要在饭前一小时,饭后两小时；5、绝对不吃宵夜，少吃零食；6、少吃油炸食品或是甜食；7、减重期间不得剧烈运动；8、食物之烹调,减少用油；9、吃饭时多咀嚼，细嚼慢咽。高腰显瘦雪纺裙裤宽松阔腿长裙裤，超仙超飘逸，美死了！~彩虹条纹波西米亚彩色长裙，沙滩裙，超适合渡假的~欧根纱重工绣花超仙大摆上衣外套，日系清新仙女范儿！黑色大气珍珠装饰连衣裤连体裤，超有女人味的哦！美白习惯一：防晒是首要  　　不论天气阴与晴，都要防止紫外线UVB和UVA对皮肤的伤害，这要成为你的习惯。要尽量避免日照强烈时出门，擦防晒霜是防止皮肤晒黑、晒伤和光老化的有力武器。要记住每隔两三个小时还要补擦一次，才是一套完整的防晒程序。美白习惯二：美白要全年  　　美白功课需要提早着手，不要等盛夏来临才采取措施。25岁之前，肌肤具有“可逆性”，  　　即使有黑色素沉着，也可以慢慢白回来，而25岁之后，肌肤更多的时候是要借助美白产品的保养，才能令肌肤恢复原有的白皙。美白习惯三：维生素至关重要  　　维生素A、C、E等，不仅能调节人体机能和提高免疫力，还能改善皮肤组织，抑制色素沉着。平时多吃富含维生素的水果及蔬菜，如番茄、山楂、橘子、卷心菜等，不仅能让皮肤白皙，还能增加皮肤的活力。美白习惯四：按摩为肌肤充电  　　真皮层内的微血管分为深、浅两部分，深层的血管用来调节体温，浅层的血管负责供应表皮营养。按摩对于为皮肤提供氧气、增强其活力具有神奇的效果，适度的摩擦可以促进血液循环、加速肌肤供血，令肤色白皙健康。美白习惯五：保湿让肌肤畅饮  　　结构紧实的角质层、均匀的水溶脂保护层和强韧的细胞膜都是肌肤最好的天然屏障，无论它们中间哪一个环节出了问题，我们的肌肤都会流失水分，显得干枯暗哑。一周一到两次保湿美白面膜是缓解肌肤干燥，让肌肤水润白皙最快速的方法。简单精致的修身紧身裤，清新的色彩营造舒适的氛围，裤脚微微卷起带着俏皮与优雅，看似不经心的细节带来巧妙的精美呼应！~一顶沙滩小礼帽瞬间让生活变得更加的悠闲趣致。这样一件柔美的雪纺衫，衣袖与衣前的几片镂空蕾丝的设计，宫廷味十足，束腰的下摆展露出完美曲线，搭配一条亮粉色的高腰短裙，优雅又时尚的装扮！这款时尚的紧身裤插手口袋设计，方便实用，口袋上沿褶皱处理，与金属腰扣设计相连接，具有一定的设计搭配感。无论从臀部的优简设计还是从裤脚设计，都合二为一般剪裁出完美的腿部曲线。优雅简单的纯色系，是打造气质美女的重要元素之一，高贵的简约款式，荷叶边的袖子，穿上身优雅又时尚。简约的圆领，让精致的锁骨充分的展示它的魅力吧！富有神秘气息的白色花朵蕾丝雪纺衫，洋气的无袖设计款，蕾丝花纹高雅性感，又独具精致。搭配一条甜美的碎花短裙，洋溢着青春的朝气！【按摩减肥注意事项】1、最好在每天洗完澡后；2、手弓成杯状拍打全身，或是想塑身的地方；3、大腿只需拍打内侧；4、拍打腹部时要在饭前一小时,饭后两小时；5、绝对不吃宵夜，少吃零食；6、少吃油炸食品或是甜食；7、减重期间不得剧烈运动；8、食物之烹调,减少用油；9、吃饭时多咀嚼，细嚼慢咽。高腰显瘦雪纺裙裤宽松阔腿长裙裤，超仙超飘逸，美死了！~彩虹条纹波西米亚彩色长裙，沙滩裙，超适合渡假的~欧根纱重工绣花超仙大摆上衣外套，日系清新仙女范儿！黑色大气珍珠装饰连衣裤连体裤，超有女人味的哦！美白习惯一：防晒是首要  　　不论天气阴与晴，都要防止紫外线UVB和UVA对皮肤的伤害，这要成为你的习惯。要尽量避免日照强烈时出门，擦防晒霜是防止皮肤晒黑、晒伤和光老化的有力武器。要记住每隔两三个小时还要补擦一次，才是一套完整的防晒程序。美白习惯二：美白要全年  　　美白功课需要提早着手，不要等盛夏来临才采取措施。25岁之前，肌肤具有“可逆性”，  　　即使有黑色素沉着，也可以慢慢白回来，而25岁之后，肌肤更多的时候是要借助美白产品的保养，才能令肌肤恢复原有的白皙。美白习惯三：维生素至关重要  　　维生素A、C、E等，不仅能调节人体机能和提高免疫力，还能改善皮肤组织，抑制色素沉着。平时多吃富含维生素的水果及蔬菜，如番茄、山楂、橘子、卷心菜等，不仅能让皮肤白皙，还能增加皮肤的活力。美白习惯四：按摩为肌肤充电  　　真皮层内的微血管分为深、浅两部分，深层的血管用来调节体温，浅层的血管负责供应表皮营养。按摩对于为皮肤提供氧气、增强其活力具有神奇的效果，适度的摩擦可以促进血液循环、加速肌肤供血，令肤色白皙健康。美白习惯五：保湿让肌肤畅饮  　　结构紧实的角质层、均匀的水溶脂保护层和强韧的细胞膜都是肌肤最好的天然屏障，无论它们中间哪一个环节出了问题，我们的肌肤都会流失水分，显得干枯暗哑。一周一到两次保湿美白面膜是缓解肌肤干燥，让肌肤水润白皙最快速的方法。简单精致的修身紧身裤，清新的色彩营造舒适的氛围，裤脚微微卷起带着俏皮与优雅，看似不经心的细节带来巧妙的精美呼应！~一顶沙滩小礼帽瞬间让生活变得更加的悠闲趣致。这样一件柔美的雪纺衫，衣袖与衣前的几片镂空蕾丝的设计，宫廷味十足，束腰的下摆展露出完美曲线，搭配一条亮粉色的高腰短裙，优雅又时尚的装扮！这款时尚的紧身裤插手口袋设计，方便实用，口袋上沿褶皱处理，与金属腰扣设计相连接，具有一定的设计搭配感。无论从臀部的优简设计还是从裤脚设计，都合二为一般剪裁出完美的腿部曲线。优雅简单的纯色系，是打造气质美女的重要元素之一，高贵的简约款式，荷叶边的袖子，穿上身优雅又时尚。简约的圆领，让精致的锁骨充分的展示它的魅力吧！富有神秘气息的白色花朵蕾丝雪纺衫，洋气的无袖设计款，蕾丝花纹高雅性感，又独具精致。搭配一条甜美的碎花短裙，洋溢着青春的朝气！【按摩减肥注意事项】1、最好在每天洗完澡后；2、手弓成杯状拍打全身，或是想塑身的地方；3、大腿只需拍打内侧；4、拍打腹部时要在饭前一小时,饭后两小时；5、绝对不吃宵夜，少吃零食；6、少吃油炸食品或是甜食；7、减重期间不得剧烈运动；8、食物之烹调,减少用油；9、吃饭时多咀嚼，细嚼慢咽。高腰显瘦雪纺裙裤宽松阔腿长裙裤，超仙超飘逸，美死了！~彩虹条纹波西米亚彩色长裙，沙滩裙，超适合渡假的~欧根纱重工绣花超仙大摆上衣外套，日系清新仙女范儿！黑色大气珍珠装饰连衣裤连体裤，超有女人味的哦！美白习惯一：防晒是首要  　　不论天气阴与晴，都要防止紫外线UVB和UVA对皮肤的伤害，这要成为你的习惯。要尽量避免日照强烈时出门，擦防晒霜是防止皮肤晒黑、晒伤和光老化的有力武器。要记住每隔两三个小时还要补擦一次，才是一套完整的防晒程序。美白习惯二：美白要全年  　　美白功课需要提早着手，不要等盛夏来临才采取措施。25岁之前，肌肤具有“可逆性”，  　　即使有黑色素沉着，也可以慢慢白回来，而25岁之后，肌肤更多的时候是要借助美白产品的保养，才能令肌肤恢复原有的白皙。美白习惯三：维生素至关重要  　　维生素A、C、E等，不仅能调节人体机能和提高免疫力，还能改善皮肤组织，抑制色素沉着。平时多吃富含维生素的水果及蔬菜，如番茄、山楂、橘子、卷心菜等，不仅能让皮肤白皙，还能增加皮肤的活力。美白习惯四：按摩为肌肤充电  　　真皮层内的微血管分为深、浅两部分，深层的血管用来调节体温，浅层的血管负责供应表皮营养。按摩对于为皮肤提供氧气、增强其活力具有神奇的效果，适度的摩擦可以促进血液循环、加速肌肤供血，令肤色白皙健康。美白习惯五：保湿让肌肤畅饮  　　结构紧实的角质层、均匀的水溶脂保护层和强韧的细胞膜都是肌肤最好的天然屏障，无论它们中间哪一个环节出了问题，我们的肌肤都会流失水分，显得干枯暗哑。一周一到两次保湿美白面膜是缓解肌肤干燥，让肌肤水润白皙最快速的方法。这款连帽卫衣外套春夏秋季都可以搭配，版型时尚，轻松穿出运动休闲个性，很适合逛街穿着，棉质面料舒适柔软，肚子部分带有口袋可遮住腰部的赘肉。无论少女还是熟女，都不容错过这款BLING BLING的渐变色背心。它颜色的自然过渡恍如浑然天成的艺术品，轻柔的颜色一如冰爽可口的雪糕，一口下去爽滑心底。具艺术设计造型的亮片布置，闪烁着无限活力光泽。一款街头休闲感觉的服装搭配，不可分离的假两件套长款背心T恤。比一般的背心裙更有膨胀感，可以很好的遮住揉揉，色彩上采用经典的同色系配搭方法，超赞的。雪纺衫很容易就穿出女人的甜美风格，可以很好的衬托出白嫩肌肤和好身材，这款雪纺衫圆领镶有闪亮的珠片，让你时尚又减龄，修身的款式，雅致的配色彰显时尚气质，展现迷人的甜美女性气质，下身可配搭短裤休闲裤，都很有范儿。垂坠面料，半透视效果的一款薄外套，雪纺质地亲肤舒适，夏末或初秋穿正合适不过！小翻领设计下的别致衣角裁剪，优雅弧度凸显干练，短款很百搭。灰色宽松中长T，韩版经典之作，大方而朴素的外表带着一种不张扬的美。肩部采取今年甚是流行的镂空处理。特殊的造型引领了本季的时尚潮流。蝙蝠衫因为它的宽松留给人们极大的想象空间，露肩处又显得妩媚性感。让穿着它的你不得不爱。圆领耸肩设计，短款时尚大方，拉链款短外套百搭又方便，内搭背心或T恤都ok，七分袖防晒又能遮蔽你的手臂的肉肉。炎热的夏季，最适合选择短小的款式，选择有印染、数字、卡通形象等图案的设计T恤，都会使你在穿着中时髦有型。简单的上衣，搭配这条豹纹波点印花短裤，在干净整洁的风格上，加以修饰，给人不一样的视觉感官。葱郁的绿色，精简的款式，绝妙的搭配，独特的印花，让你显得更加独一无二。卡通与豹纹似乎是风马牛不相及的两种元素，其实不然，当卡通印花是时尚插画风格时就和豹纹一样能够为时尚范儿代言。将插画整幅印在裙身，是极为时尚的设计。两端豹纹首尾呼应，性感热辣。线条流畅立体，剪裁简约大气，面料和设计达到难以言表的一致，利落干练又不失女性妩媚。不用其他缀饰，只用简单的金色线条便能化腐朽为神奇，不失亮点又保持简约。豹纹印花提升了你高调的气场，轻薄的布料，让这个夏天显得更加清爽。引人注目的豹纹，显示出你的帅气和个性，冲击每个人的视觉，在低调中走高调的道路。此款蕾丝花边小鸟印花纯棉T恤，是非常可爱百搭look，让你瞬间变成甜姐儿 ！油画般浓厚的色彩印花，非常的引人注目呢，俏皮的纽扣和浅浅的V领小吊带设计，甜美又小性感，双层瞎掰点缀着甜美的蕾丝花边，蓬蓬的设计非常的遮肉噢！精美的薄透蕾丝笼罩在薄荷绿的清新上，淡淡散发出一种迷人的魅力，拉高的腰线和垂坠的裙摆，飘逸中弥漫着灵动的气质，柔和而甜美的钩花点缀在裙摆上，仙气又完全不用考虑身材噢。这款连帽卫衣外套春夏秋季都可以搭配，版型时尚，轻松穿出运动休闲个性，很适合逛街穿着，棉质面料舒适柔软，肚子部分带有口袋可遮住腰部的赘肉。无论少女还是熟女，都不容错过这款BLING BLING的渐变色背心。它颜色的自然过渡恍如浑然天成的艺术品，轻柔的颜色一如冰爽可口的雪糕，一口下去爽滑心底。具艺术设计造型的亮片布置，闪烁着无限活力光泽。一款街头休闲感觉的服装搭配，不可分离的假两件套长款背心T恤。比一般的背心裙更有膨胀感，可以很好的遮住揉揉，色彩上采用经典的同色系配搭方法，超赞的。雪纺衫很容易就穿出女人的甜美风格，可以很好的衬托出白嫩肌肤和好身材，这款雪纺衫圆领镶有闪亮的珠片，让你时尚又减龄，修身的款式，雅致的配色彰显时尚气质，展现迷人的甜美女性气质，下身可配搭短裤休闲裤，都很有范儿。垂坠面料，半透视效果的一款薄外套，雪纺质地亲肤舒适，夏末或初秋穿正合适不过！小翻领设计下的别致衣角裁剪，优雅弧度凸显干练，短款很百搭。灰色宽松中长T，韩版经典之作，大方而朴素的外表带着一种不张扬的美。肩部采取今年甚是流行的镂空处理。特殊的造型引领了本季的时尚潮流。蝙蝠衫因为它的宽松留给人们极大的想象空间，露肩处又显得妩媚性感。让穿着它的你不得不爱。圆领耸肩设计，短款时尚大方，拉链款短外套百搭又方便，内搭背心或T恤都ok，七分袖防晒又能遮蔽你的手臂的肉肉。炎热的夏季，最适合选择短小的款式，选择有印染、数字、卡通形象等图案的设计T恤，都会使你在穿着中时髦有型。简单的上衣，搭配这条豹纹波点印花短裤，在干净整洁的风格上，加以修饰，给人不一样的视觉感官。葱郁的绿色，精简的款式，绝妙的搭配，独特的印花，让你显得更加独一无二。卡通与豹纹似乎是风马牛不相及的两种元素，其实不然，当卡通印花是时尚插画风格时就和豹纹一样能够为时尚范儿代言。将插画整幅印在裙身，是极为时尚的设计。两端豹纹首尾呼应，性感热辣。线条流畅立体，剪裁简约大气，面料和设计达到难以言表的一致，利落干练又不失女性妩媚。不用其他缀饰，只用简单的金色线条便能化腐朽为神奇，不失亮点又保持简约。豹纹印花提升了你高调的气场，轻薄的布料，让这个夏天显得更加清爽。引人注目的豹纹，显示出你的帅气和个性，冲击每个人的视觉，在低调中走高调的道路。此款蕾丝花边小鸟印花纯棉T恤，是非常可爱百搭look，让你瞬间变成甜姐儿 ！油画般浓厚的色彩印花，非常的引人注目呢，俏皮的纽扣和浅浅的V领小吊带设计，甜美又小性感，双层瞎掰点缀着甜美的蕾丝花边，蓬蓬的设计非常的遮肉噢！精美的薄透蕾丝笼罩在薄荷绿的清新上，淡淡散发出一种迷人的魅力，拉高的腰线和垂坠的裙摆，飘逸中弥漫着灵动的气质，柔和而甜美的钩花点缀在裙摆上，仙气又完全不用考虑身材噢。这款连帽卫衣外套春夏秋季都可以搭配，版型时尚，轻松穿出运动休闲个性，很适合逛街穿着，棉质面料舒适柔软，肚子部分带有口袋可遮住腰部的赘肉。无论少女还是熟女，都不容错过这款BLING BLING的渐变色背心。它颜色的自然过渡恍如浑然天成的艺术品，轻柔的颜色一如冰爽可口的雪糕，一口下去爽滑心底。具艺术设计造型的亮片布置，闪烁着无限活力光泽。一款街头休闲感觉的服装搭配，不可分离的假两件套长款背心T恤。比一般的背心裙更有膨胀感，可以很好的遮住揉揉，色彩上采用经典的同色系配搭方法，超赞的。雪纺衫很容易就穿出女人的甜美风格，可以很好的衬托出白嫩肌肤和好身材，这款雪纺衫圆领镶有闪亮的珠片，让你时尚又减龄，修身的款式，雅致的配色彰显时尚气质，展现迷人的甜美女性气质，下身可配搭短裤休闲裤，都很有范儿。垂坠面料，半透视效果的一款薄外套，雪纺质地亲肤舒适，夏末或初秋穿正合适不过！小翻领设计下的别致衣角裁剪，优雅弧度凸显干练，短款很百搭。灰色宽松中长T，韩版经典之作，大方而朴素的外表带着一种不张扬的美。肩部采取今年甚是流行的镂空处理。特殊的造型引领了本季的时尚潮流。蝙蝠衫因为它的宽松留给人们极大的想象空间，露肩处又显得妩媚性感。让穿着它的你不得不爱。圆领耸肩设计，短款时尚大方，拉链款短外套百搭又方便，内搭背心或T恤都ok，七分袖防晒又能遮蔽你的手臂的肉肉。炎热的夏季，最适合选择短小的款式，选择有印染、数字、卡通形象等图案的设计T恤，都会使你在穿着中时髦有型。简单的上衣，搭配这条豹纹波点印花短裤，在干净整洁的风格上，加以修饰，给人不一样的视觉感官。葱郁的绿色，精简的款式，绝妙的搭配，独特的印花，让你显得更加独一无二。卡通与豹纹似乎是风马牛不相及的两种元素，其实不然，当卡通印花是时尚插画风格时就和豹纹一样能够为时尚范儿代言。将插画整幅印在裙身，是极为时尚的设计。两端豹纹首尾呼应，性感热辣。线条流畅立体，剪裁简约大气，面料和设计达到难以言表的一致，利落干练又不失女性妩媚。不用其他缀饰，只用简单的金色线条便能化腐朽为神奇，不失亮点又保持简约。豹纹印花提升了你高调的气场，轻薄的布料，让这个夏天显得更加清爽。引人注目的豹纹，显示出你的帅气和个性，冲击每个人的视觉，在低调中走高调的道路。此款蕾丝花边小鸟印花纯棉T恤，是非常可爱百搭look，让你瞬间变成甜姐儿 ！油画般浓厚的色彩印花，非常的引人注目呢，俏皮的纽扣和浅浅的V领小吊带设计，甜美又小性感，双层瞎掰点缀着甜美的蕾丝花边，蓬蓬的设计非常的遮肉噢！精美的薄透蕾丝笼罩在薄荷绿的清新上，淡淡散发出一种迷人的魅力，拉高的腰线和垂坠的裙摆，飘逸中弥漫着灵动的气质，柔和而甜美的钩花点缀在裙摆上，仙气又完全不用考虑身材噢。剪裁特别利落的一款半身长裙，韩国流行的款，弹性好，穿着包身舒适，糖果色 ，超吸引眼球的，非常大气的时尚潮品,这个夏季绝对少不了这款长裙。垂坠舒适的雪纺让人有种怦然心动的感觉，荷叶边随意摆动尽显女性俏皮气息，穿起来清爽舒适，休闲又不显胖，超级百搭的款，搭配长裙、长裤或者短裤、短裙 都OK的。绚烂的印花图案无袖雪纺衫，十分抢眼，在夏天搭配休闲短裤，非常的好看，轻松穿出欧美时尚风、雪纺的面料透气舒适，版型宽松，休闲不挑身材，最适合夏季搭配。T恤是夏天必备的百搭单品，可以与裙子短裤搭配，可以让你变得青春活泼，这款T恤采用插肩袖与泡泡袖的完美结合。很性感的一款红色连衣裙，韩国名媛气质，不规则的裙摆很飘逸哦，腰部抽绳的设计很修正， 颜色很正，很好穿哦。无敌甜美的少女系T恤，毛绒感的米奇头很有个性，拼接设计的圆点下摆甜美又可爱，随意搭配短裤都很赞的，是一款不错的休闲T。韩版七分袖女生T恤，非常可爱的服饰搭配，展现青春活力的休闲态度，在人群中绽放迷人光彩，简单休闲的设计穿着舒适又百搭。蕾丝娃娃领女性衬衫，甜美又可爱的服装搭配，小纽扣的门襟设计，雪纺的面料，夏天穿着柔软舒适，泡泡袖的设计给人一种自然清新的田园感觉。大圆领设计的2件套T恤，外罩网纱蕾丝衫，内里大字母印画斑马印花T恤，欧美街头潮味十足。【6式自行丰胸按摩手法】1、虎口朝内双掌平贴于乳房上方，以中间三指向外侧拉开按摩。2、虎口朝外四指由外往内画大圈按摩。3、虎口朝外，中指与无名指由外往内在乳晕周围画小圈按摩乳房。4、虎口朝内双掌托胸，涂按摩霜，往上轻挤。5、双掌轮流向上推拍单侧乳房。6、掌心朝上，双手轮流抓提单侧乳房。小小的雪花褶皱非常的甜美，圆领小宽松白色调完全符合了OL的简约风格，搭配上鹅黄色的包臀裙，淡淡的女人味很迷人又不过火！前面拼接雪纺，两层富有层次感，轻薄飘逸的雪纺可以遮盖肉肉，后背金属拉链设计独显的你们的时尚个性。燕尾元素不再是男人的独宠，甚至已经变成女人的扮靓绝招。腰部的褶皱摇曳生姿。整体黑+黄的颜色也端庄大气。假两件的设计用心又恰到好处。质感上乘的小西装是我们一年四季都不可或缺的百搭单品。怎样把它搭的出彩就是我们必须要钻研的课题。可以搭配黑色复古大花高腰裤，打造女人独有的万种风情。也可以遵循极简主义搭配黑白拼色的西装裤，正面黑色侧面白色的设计玩味又能在视觉上相当显瘦。很有公主feel的一款连衣裙，蓬蓬的裙子，很可爱，无袖背心设计，图案也很美，很甜美哦。剪裁特别利落的一款半身长裙，韩国流行的款，弹性好，穿着包身舒适，糖果色 ，超吸引眼球的，非常大气的时尚潮品,这个夏季绝对少不了这款长裙。垂坠舒适的雪纺让人有种怦然心动的感觉，荷叶边随意摆动尽显女性俏皮气息，穿起来清爽舒适，休闲又不显胖，超级百搭的款，搭配长裙、长裤或者短裤、短裙 都OK的。绚烂的印花图案无袖雪纺衫，十分抢眼，在夏天搭配休闲短裤，非常的好看，轻松穿出欧美时尚风、雪纺的面料透气舒适，版型宽松，休闲不挑身材，最适合夏季搭配。T恤是夏天必备的百搭单品，可以与裙子短裤搭配，可以让你变得青春活泼，这款T恤采用插肩袖与泡泡袖的完美结合。很性感的一款红色连衣裙，韩国名媛气质，不规则的裙摆很飘逸哦，腰部抽绳的设计很修正， 颜色很正，很好穿哦。无敌甜美的少女系T恤，毛绒感的米奇头很有个性，拼接设计的圆点下摆甜美又可爱，随意搭配短裤都很赞的，是一款不错的休闲T。韩版七分袖女生T恤，非常可爱的服饰搭配，展现青春活力的休闲态度，在人群中绽放迷人光彩，简单休闲的设计穿着舒适又百搭。蕾丝娃娃领女性衬衫，甜美又可爱的服装搭配，小纽扣的门襟设计，雪纺的面料，夏天穿着柔软舒适，泡泡袖的设计给人一种自然清新的田园感觉。大圆领设计的2件套T恤，外罩网纱蕾丝衫，内里大字母印画斑马印花T恤，欧美街头潮味十足。【6式自行丰胸按摩手法】1、虎口朝内双掌平贴于乳房上方，以中间三指向外侧拉开按摩。2、虎口朝外四指由外往内画大圈按摩。3、虎口朝外，中指与无名指由外往内在乳晕周围画小圈按摩乳房。4、虎口朝内双掌托胸，涂按摩霜，往上轻挤。5、双掌轮流向上推拍单侧乳房。6、掌心朝上，双手轮流抓提单侧乳房。小小的雪花褶皱非常的甜美，圆领小宽松白色调完全符合了OL的简约风格，搭配上鹅黄色的包臀裙，淡淡的女人味很迷人又不过火！前面拼接雪纺，两层富有层次感，轻薄飘逸的雪纺可以遮盖肉肉，后背金属拉链设计独显的你们的时尚个性。燕尾元素不再是男人的独宠，甚至已经变成女人的扮靓绝招。腰部的褶皱摇曳生姿。整体黑+黄的颜色也端庄大气。假两件的设计用心又恰到好处。质感上乘的小西装是我们一年四季都不可或缺的百搭单品。怎样把它搭的出彩就是我们必须要钻研的课题。可以搭配黑色复古大花高腰裤，打造女人独有的万种风情。也可以遵循极简主义搭配黑白拼色的西装裤，正面黑色侧面白色的设计玩味又能在视觉上相当显瘦。很有公主feel的一款连衣裙，蓬蓬的裙子，很可爱，无袖背心设计，图案也很美，很甜美哦。剪裁特别利落的一款半身长裙，韩国流行的款，弹性好，穿着包身舒适，糖果色 ，超吸引眼球的，非常大气的时尚潮品,这个夏季绝对少不了这款长裙。垂坠舒适的雪纺让人有种怦然心动的感觉，荷叶边随意摆动尽显女性俏皮气息，穿起来清爽舒适，休闲又不显胖，超级百搭的款，搭配长裙、长裤或者短裤、短裙 都OK的。绚烂的印花图案无袖雪纺衫，十分抢眼，在夏天搭配休闲短裤，非常的好看，轻松穿出欧美时尚风、雪纺的面料透气舒适，版型宽松，休闲不挑身材，最适合夏季搭配。T恤是夏天必备的百搭单品，可以与裙子短裤搭配，可以让你变得青春活泼，这款T恤采用插肩袖与泡泡袖的完美结合。很性感的一款红色连衣裙，韩国名媛气质，不规则的裙摆很飘逸哦，腰部抽绳的设计很修正， 颜色很正，很好穿哦。无敌甜美的少女系T恤，毛绒感的米奇头很有个性，拼接设计的圆点下摆甜美又可爱，随意搭配短裤都很赞的，是一款不错的休闲T。韩版七分袖女生T恤，非常可爱的服饰搭配，展现青春活力的休闲态度，在人群中绽放迷人光彩，简单休闲的设计穿着舒适又百搭。蕾丝娃娃领女性衬衫，甜美又可爱的服装搭配，小纽扣的门襟设计，雪纺的面料，夏天穿着柔软舒适，泡泡袖的设计给人一种自然清新的田园感觉。大圆领设计的2件套T恤，外罩网纱蕾丝衫，内里大字母印画斑马印花T恤，欧美街头潮味十足。【6式自行丰胸按摩手法】1、虎口朝内双掌平贴于乳房上方，以中间三指向外侧拉开按摩。2、虎口朝外四指由外往内画大圈按摩。3、虎口朝外，中指与无名指由外往内在乳晕周围画小圈按摩乳房。4、虎口朝内双掌托胸，涂按摩霜，往上轻挤。5、双掌轮流向上推拍单侧乳房。6、掌心朝上，双手轮流抓提单侧乳房。小小的雪花褶皱非常的甜美，圆领小宽松白色调完全符合了OL的简约风格，搭配上鹅黄色的包臀裙，淡淡的女人味很迷人又不过火！前面拼接雪纺，两层富有层次感，轻薄飘逸的雪纺可以遮盖肉肉，后背金属拉链设计独显的你们的时尚个性。燕尾元素不再是男人的独宠，甚至已经变成女人的扮靓绝招。腰部的褶皱摇曳生姿。整体黑+黄的颜色也端庄大气。假两件的设计用心又恰到好处。质感上乘的小西装是我们一年四季都不可或缺的百搭单品。怎样把它搭的出彩就是我们必须要钻研的课题。可以搭配黑色复古大花高腰裤，打造女人独有的万种风情。也可以遵循极简主义搭配黑白拼色的西装裤，正面黑色侧面白色的设计玩味又能在视觉上相当显瘦。很有公主feel的一款连衣裙，蓬蓬的裙子，很可爱，无袖背心设计，图案也很美，很甜美哦。枚红色是浪漫而富有妩媚意味的颜色，仿佛熟透的水果，娇艳欲滴。别致的小V领搭配复古项链效果艳丽柔媚，腰间的褶皱则能巧妙修饰腰部缺陷，也彰显大牌感。肩章以及斜插式大口袋都充满了中性型格风，使裙子有型得来又不失女人味。复古的透视衬衫，潘彼得领的特别，透视的若隐若现，搭配上高腰的包臀裙，知性，典雅，又具备女人风情感，熟女诱惑难抵挡。【预防或拖延老化 拥有美丽健康的肌肤】1、注意营养均衡，多补充食物纤维及适当营养辅助品，从身体内部来保养肌肤；2、睡眠充足，肌肤的再生是在夜晚进行，应保持充足睡眠；3、放松心情，减低压力；4、做好对抗紫外线的措施；5、随时检查肌肤状况；6、随时保持肌肤清洁。【如何减掉脂肪又不损失肌肉】减脂需要有氧和无氧训练相结合，提高代谢水平，促进脂肪燃烧，达到减少脂肪而不减少肌肉块的目的。1、有氧训练能使脂肪酸游离出来供能，同时能造成肌体热量的负平衡，从而促使体内脂肪的消耗。2、无氧训练则是一把双刃剑，既可以减去皮下多余脂肪，又能增肌美体。不规则荷叶边连衣裙，好像一只翩然起舞的蝶，浪漫的荷叶边在胸前层叠，带来了极美的视觉效果。由于是雪纺，不规则的裙摆更具飘逸味道。淡淡的湖蓝色色系的，碎花不规则连衣裙，显得很飘逸，很仙哦~纯色雪纺背心连衣裙，看惯了中规中矩的各式连衣裙，总觉得少了那么一分新鲜与创意的感觉，青春如你，张扬如斯， 偶尔来一点创新，来尽情的表现如火的青春。【吃再多也不会胖的食物】1.清肠胃：木耳。2.低热量：冬瓜。3.助燃脂：口蘑。4.高纤维：西兰花。5.除脂肪：土豆。6.零热量：海带。7.吸脂肪：冻豆腐。8.助瘦腹：香蕉。9.高蛋白：鱼。10.助排便：苹果。【夏季瑜伽体式 强效瘦腿】1、站立，吸气，收腹，左腿向后伸直，双手向前伸直，上身前倾，眼睛直视前方，身体与地面保持平行，做飞翔动作，保持几秒钟。换腿进行，重复多次。2、侧卧，右手撑地，支撑身体重心，左腿伸直，右腿弯曲，并用左手扶，用力慢慢拉向腹部。吸气，收缩腹直肌。重复多次。大珍珠圆领的连体裤，超显身材的，欧美修身设计，后背有拉链，双口袋，不错的说。欧美风格的背心式连衣裙，不同材质拼接，底部是超好看的亮片，黑色蕾丝的，超赞，版型很好哦。很多MM有一个误区，以为减肥就不能碰肉类、鱼类，只吃素食，素食虽然会让身体苗条，但也影响了身体健康，人身体一个最大的进步就是学会了摄取动物蛋白，长期吃素，身体缺乏足够的胶原蛋白，这样皮肤会干干的，缺乏光泽，甚至出现皱纹。晒伤后若何往除红斑夏季轻易日晒伤，可伴随疾苦悲伤和瘙痒，红斑减退的时辰会有脱皮的表示。要想减轻症状，可在晒伤的部位用3%的硼酸溶液冷湿敷半个小时摆布，用自来水代替硼酸溶液也能够。敷完后局部可以外用些皮质类固醇霜，如皮炎划一，有减轻红肿的感化。夜间瘙痒严重者可口服扑尔敏等抗过敏。【冬季节里到底要怎么保养皮肤】建议可以使用较为温和的清洁品来洗脸，洗后擦上保湿精华液，再擦上清爽型保湿乳液，如果T字部位出油状况让你感到困扰，建议可以再针对容易出油的部位擦上控油保养品，或在擦完防晒乳之后，在T字部位刷上一层蜜粉，达到让肌肤清爽又保湿的效果。斑马纹的针织衫+小脚裤+高跟鞋，小个子的Nicole 适合这种简单的搭配，搭配的白色包袋与薄荷绿的上衣相映更显清新。枚红色是浪漫而富有妩媚意味的颜色，仿佛熟透的水果，娇艳欲滴。别致的小V领搭配复古项链效果艳丽柔媚，腰间的褶皱则能巧妙修饰腰部缺陷，也彰显大牌感。肩章以及斜插式大口袋都充满了中性型格风，使裙子有型得来又不失女人味。复古的透视衬衫，潘彼得领的特别，透视的若隐若现，搭配上高腰的包臀裙，知性，典雅，又具备女人风情感，熟女诱惑难抵挡。【预防或拖延老化 拥有美丽健康的肌肤】1、注意营养均衡，多补充食物纤维及适当营养辅助品，从身体内部来保养肌肤；2、睡眠充足，肌肤的再生是在夜晚进行，应保持充足睡眠；3、放松心情，减低压力；4、做好对抗紫外线的措施；5、随时检查肌肤状况；6、随时保持肌肤清洁。【如何减掉脂肪又不损失肌肉】减脂需要有氧和无氧训练相结合，提高代谢水平，促进脂肪燃烧，达到减少脂肪而不减少肌肉块的目的。1、有氧训练能使脂肪酸游离出来供能，同时能造成肌体热量的负平衡，从而促使体内脂肪的消耗。2、无氧训练则是一把双刃剑，既可以减去皮下多余脂肪，又能增肌美体。不规则荷叶边连衣裙，好像一只翩然起舞的蝶，浪漫的荷叶边在胸前层叠，带来了极美的视觉效果。由于是雪纺，不规则的裙摆更具飘逸味道。淡淡的湖蓝色色系的，碎花不规则连衣裙，显得很飘逸，很仙哦~纯色雪纺背心连衣裙，看惯了中规中矩的各式连衣裙，总觉得少了那么一分新鲜与创意的感觉，青春如你，张扬如斯， 偶尔来一点创新，来尽情的表现如火的青春。【吃再多也不会胖的食物】1.清肠胃：木耳。2.低热量：冬瓜。3.助燃脂：口蘑。4.高纤维：西兰花。5.除脂肪：土豆。6.零热量：海带。7.吸脂肪：冻豆腐。8.助瘦腹：香蕉。9.高蛋白：鱼。10.助排便：苹果。【夏季瑜伽体式 强效瘦腿】1、站立，吸气，收腹，左腿向后伸直，双手向前伸直，上身前倾，眼睛直视前方，身体与地面保持平行，做飞翔动作，保持几秒钟。换腿进行，重复多次。2、侧卧，右手撑地，支撑身体重心，左腿伸直，右腿弯曲，并用左手扶，用力慢慢拉向腹部。吸气，收缩腹直肌。重复多次。大珍珠圆领的连体裤，超显身材的，欧美修身设计，后背有拉链，双口袋，不错的说。欧美风格的背心式连衣裙，不同材质拼接，底部是超好看的亮片，黑色蕾丝的，超赞，版型很好哦。很多MM有一个误区，以为减肥就不能碰肉类、鱼类，只吃素食，素食虽然会让身体苗条，但也影响了身体健康，人身体一个最大的进步就是学会了摄取动物蛋白，长期吃素，身体缺乏足够的胶原蛋白，这样皮肤会干干的，缺乏光泽，甚至出现皱纹。晒伤后若何往除红斑夏季轻易日晒伤，可伴随疾苦悲伤和瘙痒，红斑减退的时辰会有脱皮的表示。要想减轻症状，可在晒伤的部位用3%的硼酸溶液冷湿敷半个小时摆布，用自来水代替硼酸溶液也能够。敷完后局部可以外用些皮质类固醇霜，如皮炎划一，有减轻红肿的感化。夜间瘙痒严重者可口服扑尔敏等抗过敏。【冬季节里到底要怎么保养皮肤】建议可以使用较为温和的清洁品来洗脸，洗后擦上保湿精华液，再擦上清爽型保湿乳液，如果T字部位出油状况让你感到困扰，建议可以再针对容易出油的部位擦上控油保养品，或在擦完防晒乳之后，在T字部位刷上一层蜜粉，达到让肌肤清爽又保湿的效果。斑马纹的针织衫+小脚裤+高跟鞋，小个子的Nicole 适合这种简单的搭配，搭配的白色包袋与薄荷绿的上衣相映更显清新。枚红色是浪漫而富有妩媚意味的颜色，仿佛熟透的水果，娇艳欲滴。别致的小V领搭配复古项链效果艳丽柔媚，腰间的褶皱则能巧妙修饰腰部缺陷，也彰显大牌感。肩章以及斜插式大口袋都充满了中性型格风，使裙子有型得来又不失女人味。复古的透视衬衫，潘彼得领的特别，透视的若隐若现，搭配上高腰的包臀裙，知性，典雅，又具备女人风情感，熟女诱惑难抵挡。【预防或拖延老化 拥有美丽健康的肌肤】1、注意营养均衡，多补充食物纤维及适当营养辅助品，从身体内部来保养肌肤；2、睡眠充足，肌肤的再生是在夜晚进行，应保持充足睡眠；3、放松心情，减低压力；4、做好对抗紫外线的措施；5、随时检查肌肤状况；6、随时保持肌肤清洁。【如何减掉脂肪又不损失肌肉】减脂需要有氧和无氧训练相结合，提高代谢水平，促进脂肪燃烧，达到减少脂肪而不减少肌肉块的目的。1、有氧训练能使脂肪酸游离出来供能，同时能造成肌体热量的负平衡，从而促使体内脂肪的消耗。2、无氧训练则是一把双刃剑，既可以减去皮下多余脂肪，又能增肌美体。不规则荷叶边连衣裙，好像一只翩然起舞的蝶，浪漫的荷叶边在胸前层叠，带来了极美的视觉效果。由于是雪纺，不规则的裙摆更具飘逸味道。淡淡的湖蓝色色系的，碎花不规则连衣裙，显得很飘逸，很仙哦~纯色雪纺背心连衣裙，看惯了中规中矩的各式连衣裙，总觉得少了那么一分新鲜与创意的感觉，青春如你，张扬如斯， 偶尔来一点创新，来尽情的表现如火的青春。【吃再多也不会胖的食物】1.清肠胃：木耳。2.低热量：冬瓜。3.助燃脂：口蘑。4.高纤维：西兰花。5.除脂肪：土豆。6.零热量：海带。7.吸脂肪：冻豆腐。8.助瘦腹：香蕉。9.高蛋白：鱼。10.助排便：苹果。【夏季瑜伽体式 强效瘦腿】1、站立，吸气，收腹，左腿向后伸直，双手向前伸直，上身前倾，眼睛直视前方，身体与地面保持平行，做飞翔动作，保持几秒钟。换腿进行，重复多次。2、侧卧，右手撑地，支撑身体重心，左腿伸直，右腿弯曲，并用左手扶，用力慢慢拉向腹部。吸气，收缩腹直肌。重复多次。大珍珠圆领的连体裤，超显身材的，欧美修身设计，后背有拉链，双口袋，不错的说。欧美风格的背心式连衣裙，不同材质拼接，底部是超好看的亮片，黑色蕾丝的，超赞，版型很好哦。很多MM有一个误区，以为减肥就不能碰肉类、鱼类，只吃素食，素食虽然会让身体苗条，但也影响了身体健康，人身体一个最大的进步就是学会了摄取动物蛋白，长期吃素，身体缺乏足够的胶原蛋白，这样皮肤会干干的，缺乏光泽，甚至出现皱纹。晒伤后若何往除红斑夏季轻易日晒伤，可伴随疾苦悲伤和瘙痒，红斑减退的时辰会有脱皮的表示。要想减轻症状，可在晒伤的部位用3%的硼酸溶液冷湿敷半个小时摆布，用自来水代替硼酸溶液也能够。敷完后局部可以外用些皮质类固醇霜，如皮炎划一，有减轻红肿的感化。夜间瘙痒严重者可口服扑尔敏等抗过敏。【冬季节里到底要怎么保养皮肤】建议可以使用较为温和的清洁品来洗脸，洗后擦上保湿精华液，再擦上清爽型保湿乳液，如果T字部位出油状况让你感到困扰，建议可以再针对容易出油的部位擦上控油保养品，或在擦完防晒乳之后，在T字部位刷上一层蜜粉，达到让肌肤清爽又保湿的效果。斑马纹的针织衫+小脚裤+高跟鞋，小个子的Nicole 适合这种简单的搭配，搭配的白色包袋与薄荷绿的上衣相映更显清新。镂空针织衫+碎花百褶裙。醒目的柠檬黄针织衫让你走在街上非常抢眼哦，搭配一条浪漫印花的百褶裙淑女又有味道。军绿色小风衣和短靴的搭，清爽舒服的帅气，还有点清新的感觉哦！简约却不简单，处处散发着休闲和甜美。大方的圆领设计，露出性感的锁骨。精致的骷髅头提花，增添了不少趣味。秋季的简约之美，在这简约毛衣中体现。格子衬衫是夏末秋初的必备单品。复古的颜色，赏心悦目。微松的版型，轻挽的衣袖，轻松打造慵懒休闲look。单穿，当外套穿或者外搭针织衫穿都很出彩，利用率颇高。平日里换上宽松休闲的横条针织衫，有点假小子的帅气感，搭配浅色复古牛仔裤和粗跟短靴，浓浓old school味道。黑色宽松针织衫是秋季最显瘦的单品之一，搭配金色裤和短靴最好不过了。纯色针织开衫是秋冬的万能百搭单品。自然镂空的效果，超有品味感!宽松的中长款，前长后短，很显个性。若有若无的透视效果，女人味十足!适合各类型身材的美眉。蝙蝠袖也依然是今秋大热元素。鲜艳的颜色使你在萧瑟秋季里盛放。不规则的下摆，大大的圆领，宽松的版型，欧范十足。内搭背心穿衬衣穿都可以，松垮懒散但不失气场。深红色针织衫+紧身裤+印花围巾。复古红色针织衫有一种清新的文艺气质，加上一条印花流苏围巾气质倍增。秋季的长袖长裙也是不容错过的。裙摆上的大开叉设计感十足，即使配上衬衫式的上身亦不觉土气。秋风起，落叶飘，纯净的白色，长而飘逸的裙摆，宛如仙女下凡。【儿时的美味：旺仔小馒头】1.黄油软化，加入糖打发至淡黄色。2.加入奶粉、过筛的熟蛋黄、过筛的低粉和玉米淀粉，搅拌均匀。3.将材料揉成团，装入保鲜袋，放入冰箱冷藏30分钟。4.根据自己的需要分割好，揉成小球，放入烤箱烘焙即可。一粒扣西装薄外套。背后的收腰加百褶设计，简约极致。优雅端庄的白色可塑性强。搭配一件亮色背心或者随性牛仔裤，你就是朋友圈里的主角。搭配简约的连衣裙高跟鞋，你就是职场里的万人迷。拼色依然是今年秋冬的大热元素。大面积的宝蓝色拼上亮眼的橙色衣摆，相当出彩。肩章的装饰增添了帅气感，加分不少。搭上橙色系的毛线帽，造型温婉可人又保暖。晚上去赴约or参加小聚会都可以选择温馨色调的搭配，例如这款充满俏皮感的绿色花纹针织衫，下身一条简约蕾丝短裙，散发自然魅力。很百搭的一款毛衣，修身的剪裁，简单的图案，无论是单穿还是打的，都会让你可以使身材比例更好，还可以突出腰身。镂空针织衫+碎花百褶裙。醒目的柠檬黄针织衫让你走在街上非常抢眼哦，搭配一条浪漫印花的百褶裙淑女又有味道。军绿色小风衣和短靴的搭，清爽舒服的帅气，还有点清新的感觉哦！简约却不简单，处处散发着休闲和甜美。大方的圆领设计，露出性感的锁骨。精致的骷髅头提花，增添了不少趣味。秋季的简约之美，在这简约毛衣中体现。格子衬衫是夏末秋初的必备单品。复古的颜色，赏心悦目。微松的版型，轻挽的衣袖，轻松打造慵懒休闲look。单穿，当外套穿或者外搭针织衫穿都很出彩，利用率颇高。平日里换上宽松休闲的横条针织衫，有点假小子的帅气感，搭配浅色复古牛仔裤和粗跟短靴，浓浓old school味道。黑色宽松针织衫是秋季最显瘦的单品之一，搭配金色裤和短靴最好不过了。纯色针织开衫是秋冬的万能百搭单品。自然镂空的效果，超有品味感!宽松的中长款，前长后短，很显个性。若有若无的透视效果，女人味十足!适合各类型身材的美眉。蝙蝠袖也依然是今秋大热元素。鲜艳的颜色使你在萧瑟秋季里盛放。不规则的下摆，大大的圆领，宽松的版型，欧范十足。内搭背心穿衬衣穿都可以，松垮懒散但不失气场。深红色针织衫+紧身裤+印花围巾。复古红色针织衫有一种清新的文艺气质，加上一条印花流苏围巾气质倍增。秋季的长袖长裙也是不容错过的。裙摆上的大开叉设计感十足，即使配上衬衫式的上身亦不觉土气。秋风起，落叶飘，纯净的白色，长而飘逸的裙摆，宛如仙女下凡。【儿时的美味：旺仔小馒头】1.黄油软化，加入糖打发至淡黄色。2.加入奶粉、过筛的熟蛋黄、过筛的低粉和玉米淀粉，搅拌均匀。3.将材料揉成团，装入保鲜袋，放入冰箱冷藏30分钟。4.根据自己的需要分割好，揉成小球，放入烤箱烘焙即可。一粒扣西装薄外套。背后的收腰加百褶设计，简约极致。优雅端庄的白色可塑性强。搭配一件亮色背心或者随性牛仔裤，你就是朋友圈里的主角。搭配简约的连衣裙高跟鞋，你就是职场里的万人迷。拼色依然是今年秋冬的大热元素。大面积的宝蓝色拼上亮眼的橙色衣摆，相当出彩。肩章的装饰增添了帅气感，加分不少。搭上橙色系的毛线帽，造型温婉可人又保暖。晚上去赴约or参加小聚会都可以选择温馨色调的搭配，例如这款充满俏皮感的绿色花纹针织衫，下身一条简约蕾丝短裙，散发自然魅力。很百搭的一款毛衣，修身的剪裁，简单的图案，无论是单穿还是打的，都会让你可以使身材比例更好，还可以突出腰身。镂空针织衫+碎花百褶裙。醒目的柠檬黄针织衫让你走在街上非常抢眼哦，搭配一条浪漫印花的百褶裙淑女又有味道。军绿色小风衣和短靴的搭，清爽舒服的帅气，还有点清新的感觉哦！简约却不简单，处处散发着休闲和甜美。大方的圆领设计，露出性感的锁骨。精致的骷髅头提花，增添了不少趣味。秋季的简约之美，在这简约毛衣中体现。格子衬衫是夏末秋初的必备单品。复古的颜色，赏心悦目。微松的版型，轻挽的衣袖，轻松打造慵懒休闲look。单穿，当外套穿或者外搭针织衫穿都很出彩，利用率颇高。平日里换上宽松休闲的横条针织衫，有点假小子的帅气感，搭配浅色复古牛仔裤和粗跟短靴，浓浓old school味道。黑色宽松针织衫是秋季最显瘦的单品之一，搭配金色裤和短靴最好不过了。纯色针织开衫是秋冬的万能百搭单品。自然镂空的效果，超有品味感!宽松的中长款，前长后短，很显个性。若有若无的透视效果，女人味十足!适合各类型身材的美眉。蝙蝠袖也依然是今秋大热元素。鲜艳的颜色使你在萧瑟秋季里盛放。不规则的下摆，大大的圆领，宽松的版型，欧范十足。内搭背心穿衬衣穿都可以，松垮懒散但不失气场。深红色针织衫+紧身裤+印花围巾。复古红色针织衫有一种清新的文艺气质，加上一条印花流苏围巾气质倍增。秋季的长袖长裙也是不容错过的。裙摆上的大开叉设计感十足，即使配上衬衫式的上身亦不觉土气。秋风起，落叶飘，纯净的白色，长而飘逸的裙摆，宛如仙女下凡。【儿时的美味：旺仔小馒头】1.黄油软化，加入糖打发至淡黄色。2.加入奶粉、过筛的熟蛋黄、过筛的低粉和玉米淀粉，搅拌均匀。3.将材料揉成团，装入保鲜袋，放入冰箱冷藏30分钟。4.根据自己的需要分割好，揉成小球，放入烤箱烘焙即可。一粒扣西装薄外套。背后的收腰加百褶设计，简约极致。优雅端庄的白色可塑性强。搭配一件亮色背心或者随性牛仔裤，你就是朋友圈里的主角。搭配简约的连衣裙高跟鞋，你就是职场里的万人迷。拼色依然是今年秋冬的大热元素。大面积的宝蓝色拼上亮眼的橙色衣摆，相当出彩。肩章的装饰增添了帅气感，加分不少。搭上橙色系的毛线帽，造型温婉可人又保暖。晚上去赴约or参加小聚会都可以选择温馨色调的搭配，例如这款充满俏皮感的绿色花纹针织衫，下身一条简约蕾丝短裙，散发自然魅力。很百搭的一款毛衣，修身的剪裁，简单的图案，无论是单穿还是打的，都会让你可以使身材比例更好，还可以突出腰身。短款皮衣内搭休闲迷你短裙，腰部用皮带修饰腰间曲线。帅气+小性感在秋冬季会显得特别迷人。减龄粉裸色显粉嫩，秋冬也别老是死抓着深色系不放喔!稍显宽松的款式不仅让穿着舒适，而且还能适当的隐藏小肚子，吃再饱也不怕肚腩赤裸裸的凸出来啦!牛仔外套+宽松裤+马丁靴。将宽松裤换成半身长裙也能收到一样的时髦效果。深蓝色的牛仔外套内搭橙色打底衫，参差不齐的搭配与马丁靴相呼应，潮味儿升级。旧物改造，指甲油DIY复古戒指。每周一次做全身全脸去角质，是我保养快速奏效、呈现好气色的绝招。通常会利用冷热水交替洗脸洗澡，加上频繁喝水，促进排水排毒与循环。 之后马上进行全脸与全身去角质，清理废物，此时污物在毛孔彻底清洁后会大量浮出，超容易清理。【土豆也可以美容】不论是用生土豆还是熟土豆做面膜，都能起到很好的美颜功效。将新鲜土豆汁直接涂敷于面部，增白作用不但显著，还能帮助清洁皮肤、缓解色斑和防治痘痘，并且没有副作用。如果想减轻眼部浮肿、舒展皮肤，使整个脸面变得更光滑，还可以用一匙土豆粉配半只生蛋黄调匀，然后贴敷20分钟。如果你最近常大鱼大肉，脸上和背部长痘痘那么就让蜂蜜苦瓜汁来抢救吧！DIY方法是一根苦瓜洗净切块，加入360毫升的矿泉水和两大匙有机蜂蜜，在搅拌器中搅拌一分钟即完成啦，只要你喝一次，感受它的功效，我相信你会爱上它，要知道这个苦瓜汁的功效也是超赞的哦！7种方法除雀斑：①日喝1杯西红柿汁；②黄瓜粥；③常饮柠檬汁美白嫩肤,防皮肤血管老化除色素斑；④常喝黑木耳红枣汤祛斑；⑤胡萝卜汁敷脸,或日喝1杯胡萝卜汁,可防皮肤粗糙祛斑；⑥禁忌使用含有激素 铅 汞等有害物质的“速效祛斑霜”副作用太多；⑦避免刺激性食物，如咖啡 可乐 浓茶 酒等橘子面膜适合干燥，角质较多的皮肤，能够令皮肤的血管壁变得更加富有弹性。同时，橘子能够有效解决面部过渡红润的苦恼。将橘子去皮后取适量果汁儿，然后加入海藻粉搅拌，搅拌均匀后涂抹到面部10分钟后洗净即可。保暖皮衣加上雪地靴，温暖指数十足。搭配上同类色的围巾和复古皮包，色彩和谐度提高了搭配指数。橘色在秋冬季也是一种常见的暖色色彩。毛领牛仔外套与毛靴遥相呼应，现实中这样穿着似乎有点不实际，不过搭配一条紧身铅笔裤就ok啦牛仔外套+打底长衫+打底裤。长款牛仔外套内搭打底长衫，再搭配一条打底裤就ok，超方便的时髦搭配。斗篷式的风衣潇洒搭配男友风的毛衣衬衫，硬朗的皮包加上花纹裤袜，个性的展现很容易不言而喻。牛仔外套+条纹衫+短裤+马丁靴。简约单品组合在一起，也可以很时髦。黑白条纹衫与马丁靴呼应，红色的挎包是亮点。【安心睡个美容觉堪比千元面霜】●晚上9-11点，免疫系统（淋巴）排毒时间。静心等待入睡。 ●晚间11-凌晨1点，肝的排毒，熟睡。 ●夜间1-3点，胆的排毒，熟睡。 ●夜间3-5点，肺的排毒，仍然建议熟睡 ●清晨5-7点，大肠的排毒，排便 ●清晨7-9点，小肠大量吸收营养，早餐。短款皮衣内搭休闲迷你短裙，腰部用皮带修饰腰间曲线。帅气+小性感在秋冬季会显得特别迷人。减龄粉裸色显粉嫩，秋冬也别老是死抓着深色系不放喔!稍显宽松的款式不仅让穿着舒适，而且还能适当的隐藏小肚子，吃再饱也不怕肚腩赤裸裸的凸出来啦!牛仔外套+宽松裤+马丁靴。将宽松裤换成半身长裙也能收到一样的时髦效果。深蓝色的牛仔外套内搭橙色打底衫，参差不齐的搭配与马丁靴相呼应，潮味儿升级。旧物改造，指甲油DIY复古戒指。每周一次做全身全脸去角质，是我保养快速奏效、呈现好气色的绝招。通常会利用冷热水交替洗脸洗澡，加上频繁喝水，促进排水排毒与循环。 之后马上进行全脸与全身去角质，清理废物，此时污物在毛孔彻底清洁后会大量浮出，超容易清理。【土豆也可以美容】不论是用生土豆还是熟土豆做面膜，都能起到很好的美颜功效。将新鲜土豆汁直接涂敷于面部，增白作用不但显著，还能帮助清洁皮肤、缓解色斑和防治痘痘，并且没有副作用。如果想减轻眼部浮肿、舒展皮肤，使整个脸面变得更光滑，还可以用一匙土豆粉配半只生蛋黄调匀，然后贴敷20分钟。如果你最近常大鱼大肉，脸上和背部长痘痘那么就让蜂蜜苦瓜汁来抢救吧！DIY方法是一根苦瓜洗净切块，加入360毫升的矿泉水和两大匙有机蜂蜜，在搅拌器中搅拌一分钟即完成啦，只要你喝一次，感受它的功效，我相信你会爱上它，要知道这个苦瓜汁的功效也是超赞的哦！7种方法除雀斑：①日喝1杯西红柿汁；②黄瓜粥；③常饮柠檬汁美白嫩肤,防皮肤血管老化除色素斑；④常喝黑木耳红枣汤祛斑；⑤胡萝卜汁敷脸,或日喝1杯胡萝卜汁,可防皮肤粗糙祛斑；⑥禁忌使用含有激素 铅 汞等有害物质的“速效祛斑霜”副作用太多；⑦避免刺激性食物，如咖啡 可乐 浓茶 酒等橘子面膜适合干燥，角质较多的皮肤，能够令皮肤的血管壁变得更加富有弹性。同时，橘子能够有效解决面部过渡红润的苦恼。将橘子去皮后取适量果汁儿，然后加入海藻粉搅拌，搅拌均匀后涂抹到面部10分钟后洗净即可。保暖皮衣加上雪地靴，温暖指数十足。搭配上同类色的围巾和复古皮包，色彩和谐度提高了搭配指数。橘色在秋冬季也是一种常见的暖色色彩。毛领牛仔外套与毛靴遥相呼应，现实中这样穿着似乎有点不实际，不过搭配一条紧身铅笔裤就ok啦牛仔外套+打底长衫+打底裤。长款牛仔外套内搭打底长衫，再搭配一条打底裤就ok，超方便的时髦搭配。斗篷式的风衣潇洒搭配男友风的毛衣衬衫，硬朗的皮包加上花纹裤袜，个性的展现很容易不言而喻。牛仔外套+条纹衫+短裤+马丁靴。简约单品组合在一起，也可以很时髦。黑白条纹衫与马丁靴呼应，红色的挎包是亮点。【安心睡个美容觉堪比千元面霜】●晚上9-11点，免疫系统（淋巴）排毒时间。静心等待入睡。 ●晚间11-凌晨1点，肝的排毒，熟睡。 ●夜间1-3点，胆的排毒，熟睡。 ●夜间3-5点，肺的排毒，仍然建议熟睡 ●清晨5-7点，大肠的排毒，排便 ●清晨7-9点，小肠大量吸收营养，早餐。短款皮衣内搭休闲迷你短裙，腰部用皮带修饰腰间曲线。帅气+小性感在秋冬季会显得特别迷人。减龄粉裸色显粉嫩，秋冬也别老是死抓着深色系不放喔!稍显宽松的款式不仅让穿着舒适，而且还能适当的隐藏小肚子，吃再饱也不怕肚腩赤裸裸的凸出来啦!牛仔外套+宽松裤+马丁靴。将宽松裤换成半身长裙也能收到一样的时髦效果。深蓝色的牛仔外套内搭橙色打底衫，参差不齐的搭配与马丁靴相呼应，潮味儿升级。旧物改造，指甲油DIY复古戒指。每周一次做全身全脸去角质，是我保养快速奏效、呈现好气色的绝招。通常会利用冷热水交替洗脸洗澡，加上频繁喝水，促进排水排毒与循环。 之后马上进行全脸与全身去角质，清理废物，此时污物在毛孔彻底清洁后会大量浮出，超容易清理。【土豆也可以美容】不论是用生土豆还是熟土豆做面膜，都能起到很好的美颜功效。将新鲜土豆汁直接涂敷于面部，增白作用不但显著，还能帮助清洁皮肤、缓解色斑和防治痘痘，并且没有副作用。如果想减轻眼部浮肿、舒展皮肤，使整个脸面变得更光滑，还可以用一匙土豆粉配半只生蛋黄调匀，然后贴敷20分钟。如果你最近常大鱼大肉，脸上和背部长痘痘那么就让蜂蜜苦瓜汁来抢救吧！DIY方法是一根苦瓜洗净切块，加入360毫升的矿泉水和两大匙有机蜂蜜，在搅拌器中搅拌一分钟即完成啦，只要你喝一次，感受它的功效，我相信你会爱上它，要知道这个苦瓜汁的功效也是超赞的哦！7种方法除雀斑：①日喝1杯西红柿汁；②黄瓜粥；③常饮柠檬汁美白嫩肤,防皮肤血管老化除色素斑；④常喝黑木耳红枣汤祛斑；⑤胡萝卜汁敷脸,或日喝1杯胡萝卜汁,可防皮肤粗糙祛斑；⑥禁忌使用含有激素 铅 汞等有害物质的“速效祛斑霜”副作用太多；⑦避免刺激性食物，如咖啡 可乐 浓茶 酒等橘子面膜适合干燥，角质较多的皮肤，能够令皮肤的血管壁变得更加富有弹性。同时，橘子能够有效解决面部过渡红润的苦恼。将橘子去皮后取适量果汁儿，然后加入海藻粉搅拌，搅拌均匀后涂抹到面部10分钟后洗净即可。保暖皮衣加上雪地靴，温暖指数十足。搭配上同类色的围巾和复古皮包，色彩和谐度提高了搭配指数。橘色在秋冬季也是一种常见的暖色色彩。毛领牛仔外套与毛靴遥相呼应，现实中这样穿着似乎有点不实际，不过搭配一条紧身铅笔裤就ok啦牛仔外套+打底长衫+打底裤。长款牛仔外套内搭打底长衫，再搭配一条打底裤就ok，超方便的时髦搭配。斗篷式的风衣潇洒搭配男友风的毛衣衬衫，硬朗的皮包加上花纹裤袜，个性的展现很容易不言而喻。牛仔外套+条纹衫+短裤+马丁靴。简约单品组合在一起，也可以很时髦。黑白条纹衫与马丁靴呼应，红色的挎包是亮点。【安心睡个美容觉堪比千元面霜】●晚上9-11点，免疫系统（淋巴）排毒时间。静心等待入睡。 ●晚间11-凌晨1点，肝的排毒，熟睡。 ●夜间1-3点，胆的排毒，熟睡。 ●夜间3-5点，肺的排毒，仍然建议熟睡 ●清晨5-7点，大肠的排毒，排便 ●清晨7-9点，小肠大量吸收营养，早餐。在裤子的选择上最好避免过于肥大的裤型，紧腿包臀的裤型能使双腿看起来更修长，裤长最好能盖过鞋跟。并且鞋子可以选择和裤子同色系，视觉上具有纤长的效果。气质休闲款风衣外套，宽松直筒的版型，腰部配有腰带，有修身收腰效果，两边有口袋 无内衬，适合秋冬穿搭。满版水玉点点俏丽样式，缀上浪漫蕾丝优柔唯美，缎带蝶结装饰自然美型，小洋装的设计感，充分展现轻质美学。袖围松紧，绑带可绑不可拆。【冬季才是蓄发好时机】想要蓄发的MM请注意了，原来头发的生长与季节更替息息相关。春季和秋季，属于头发的易掉落期，掉发量会有所增加，不利于蓄发；而夏季的7-8月虽然属于头发的生长期，头发能飞速变长，但强烈的紫外线却会让头发备受伤害。所以，如果有留长发的计划，冬天反而是最佳时机。每次洗完脸后，你都会用毛巾用力擦干脸上的水分么？粗糙的毛巾在细嫩的皮肤上揉搓，不但会伤害并刺激皮肤，让肌肤长细纹，还会暗藏细菌呢！正确的方法是洗完脸，用毛巾将水按干，比用擦干的方法对皮肤的拉扯和伤害要轻得多。想要肌肤保持细嫩有弹性，就不能忽略生活中的小细节哦~【如何拉出细长勾魂眼线？】画出眼线把眼尾拉长并上扬。眼尾上扬的弧度，可依照眼型或妆容所需选择上扬角度，一般向眼尾延伸处微微拉伸大约0.03-0.05公分即可。下眼线尾端与上眼线可选择接合，也可以不接合。（外眼角开阔者的可以不接合，外眼角不够开阔时可在眼尾处结合，并将接合处于小三角部位）。千万别让肌肤跟着脾气受罪，每天要有好心情，才能更美丽，人的精神状态、心理状态是由表皮层控制作用于皮肤的神经纤维，若心情苦闷、精神萎靡，长期感到紧张、恐惧、压抑，会造成皮肤血液循环供应不足，使皮肤苍白、黄黑、皱纹加深、过早衰老。平时要注意调节情绪，保持心情愉快。你有很好的爱护双唇么？ 缺乏照顾的双唇就很容易脱皮，唇纹、唇色变深。定期使用有良好滋养、补水效果的唇膜尤为重要。上妆前使用保湿性能好的润唇底膏打底，再给唇部上妆。双唇其实是非常敏感，卸妆时要用专门的眼唇卸妆产品，用卸妆棉轻轻按摩、揉搓的方式进行清洁卸妆。层叠的碎花裙能特别闲出少女气质，加上短靴让整体造型有cool cool 的感觉哦。秋季流行小西装， 欧美风撞色拼接设计，轻松穿出优雅气质形象，搭配简单的牛仔短裤却可以带来强大的气场。配饰神马的很重要，法式优雅的大檐帽、流苏包包、大丝巾，让整个造型都充满异域的度假风情。灰黑色拼接的冬季连衣裙，无论怎么搭配都显得非常合适，肩部手臂修身的设计，完美的展现了身材的线条。军装上衣内搭碎花裙~~~帅气中多了丝丝女人味，军装除了帅气还能很甜美啊，假期这样装扮很不错呦。【改掉坏习惯，色斑看不见】无论你是花季少女、妙龄女郎，还是雍容贵妇，色斑都会找上你，想要无暇的肌肤从改掉坏习惯开始。色斑找上门的7大坏习惯：1.偏爱大浓妆；2.情绪波动大；3.爱吃垃圾食品；4.不注重防晒；5.过度美白；6.保护措施不到位；7.不爱运动。【多吃石榴防电脑辐射】研究发现，石榴中有种叫鞣花酸的成分，能有效避免人体细胞受到电脑辐射的伤害，如果你每天用电脑时间过长，可以经常吃石榴。在裤子的选择上最好避免过于肥大的裤型，紧腿包臀的裤型能使双腿看起来更修长，裤长最好能盖过鞋跟。并且鞋子可以选择和裤子同色系，视觉上具有纤长的效果。气质休闲款风衣外套，宽松直筒的版型，腰部配有腰带，有修身收腰效果，两边有口袋 无内衬，适合秋冬穿搭。满版水玉点点俏丽样式，缀上浪漫蕾丝优柔唯美，缎带蝶结装饰自然美型，小洋装的设计感，充分展现轻质美学。袖围松紧，绑带可绑不可拆。【冬季才是蓄发好时机】想要蓄发的MM请注意了，原来头发的生长与季节更替息息相关。春季和秋季，属于头发的易掉落期，掉发量会有所增加，不利于蓄发；而夏季的7-8月虽然属于头发的生长期，头发能飞速变长，但强烈的紫外线却会让头发备受伤害。所以，如果有留长发的计划，冬天反而是最佳时机。每次洗完脸后，你都会用毛巾用力擦干脸上的水分么？粗糙的毛巾在细嫩的皮肤上揉搓，不但会伤害并刺激皮肤，让肌肤长细纹，还会暗藏细菌呢！正确的方法是洗完脸，用毛巾将水按干，比用擦干的方法对皮肤的拉扯和伤害要轻得多。想要肌肤保持细嫩有弹性，就不能忽略生活中的小细节哦~【如何拉出细长勾魂眼线？】画出眼线把眼尾拉长并上扬。眼尾上扬的弧度，可依照眼型或妆容所需选择上扬角度，一般向眼尾延伸处微微拉伸大约0.03-0.05公分即可。下眼线尾端与上眼线可选择接合，也可以不接合。（外眼角开阔者的可以不接合，外眼角不够开阔时可在眼尾处结合，并将接合处于小三角部位）。千万别让肌肤跟着脾气受罪，每天要有好心情，才能更美丽，人的精神状态、心理状态是由表皮层控制作用于皮肤的神经纤维，若心情苦闷、精神萎靡，长期感到紧张、恐惧、压抑，会造成皮肤血液循环供应不足，使皮肤苍白、黄黑、皱纹加深、过早衰老。平时要注意调节情绪，保持心情愉快。你有很好的爱护双唇么？ 缺乏照顾的双唇就很容易脱皮，唇纹、唇色变深。定期使用有良好滋养、补水效果的唇膜尤为重要。上妆前使用保湿性能好的润唇底膏打底，再给唇部上妆。双唇其实是非常敏感，卸妆时要用专门的眼唇卸妆产品，用卸妆棉轻轻按摩、揉搓的方式进行清洁卸妆。层叠的碎花裙能特别闲出少女气质，加上短靴让整体造型有cool cool 的感觉哦。秋季流行小西装， 欧美风撞色拼接设计，轻松穿出优雅气质形象，搭配简单的牛仔短裤却可以带来强大的气场。配饰神马的很重要，法式优雅的大檐帽、流苏包包、大丝巾，让整个造型都充满异域的度假风情。灰黑色拼接的冬季连衣裙，无论怎么搭配都显得非常合适，肩部手臂修身的设计，完美的展现了身材的线条。军装上衣内搭碎花裙~~~帅气中多了丝丝女人味，军装除了帅气还能很甜美啊，假期这样装扮很不错呦。【改掉坏习惯，色斑看不见】无论你是花季少女、妙龄女郎，还是雍容贵妇，色斑都会找上你，想要无暇的肌肤从改掉坏习惯开始。色斑找上门的7大坏习惯：1.偏爱大浓妆；2.情绪波动大；3.爱吃垃圾食品；4.不注重防晒；5.过度美白；6.保护措施不到位；7.不爱运动。【多吃石榴防电脑辐射】研究发现，石榴中有种叫鞣花酸的成分，能有效避免人体细胞受到电脑辐射的伤害，如果你每天用电脑时间过长，可以经常吃石榴。在裤子的选择上最好避免过于肥大的裤型，紧腿包臀的裤型能使双腿看起来更修长，裤长最好能盖过鞋跟。并且鞋子可以选择和裤子同色系，视觉上具有纤长的效果。气质休闲款风衣外套，宽松直筒的版型，腰部配有腰带，有修身收腰效果，两边有口袋 无内衬，适合秋冬穿搭。满版水玉点点俏丽样式，缀上浪漫蕾丝优柔唯美，缎带蝶结装饰自然美型，小洋装的设计感，充分展现轻质美学。袖围松紧，绑带可绑不可拆。【冬季才是蓄发好时机】想要蓄发的MM请注意了，原来头发的生长与季节更替息息相关。春季和秋季，属于头发的易掉落期，掉发量会有所增加，不利于蓄发；而夏季的7-8月虽然属于头发的生长期，头发能飞速变长，但强烈的紫外线却会让头发备受伤害。所以，如果有留长发的计划，冬天反而是最佳时机。每次洗完脸后，你都会用毛巾用力擦干脸上的水分么？粗糙的毛巾在细嫩的皮肤上揉搓，不但会伤害并刺激皮肤，让肌肤长细纹，还会暗藏细菌呢！正确的方法是洗完脸，用毛巾将水按干，比用擦干的方法对皮肤的拉扯和伤害要轻得多。想要肌肤保持细嫩有弹性，就不能忽略生活中的小细节哦~【如何拉出细长勾魂眼线？】画出眼线把眼尾拉长并上扬。眼尾上扬的弧度，可依照眼型或妆容所需选择上扬角度，一般向眼尾延伸处微微拉伸大约0.03-0.05公分即可。下眼线尾端与上眼线可选择接合，也可以不接合。（外眼角开阔者的可以不接合，外眼角不够开阔时可在眼尾处结合，并将接合处于小三角部位）。千万别让肌肤跟着脾气受罪，每天要有好心情，才能更美丽，人的精神状态、心理状态是由表皮层控制作用于皮肤的神经纤维，若心情苦闷、精神萎靡，长期感到紧张、恐惧、压抑，会造成皮肤血液循环供应不足，使皮肤苍白、黄黑、皱纹加深、过早衰老。平时要注意调节情绪，保持心情愉快。你有很好的爱护双唇么？ 缺乏照顾的双唇就很容易脱皮，唇纹、唇色变深。定期使用有良好滋养、补水效果的唇膜尤为重要。上妆前使用保湿性能好的润唇底膏打底，再给唇部上妆。双唇其实是非常敏感，卸妆时要用专门的眼唇卸妆产品，用卸妆棉轻轻按摩、揉搓的方式进行清洁卸妆。层叠的碎花裙能特别闲出少女气质，加上短靴让整体造型有cool cool 的感觉哦。秋季流行小西装， 欧美风撞色拼接设计，轻松穿出优雅气质形象，搭配简单的牛仔短裤却可以带来强大的气场。配饰神马的很重要，法式优雅的大檐帽、流苏包包、大丝巾，让整个造型都充满异域的度假风情。灰黑色拼接的冬季连衣裙，无论怎么搭配都显得非常合适，肩部手臂修身的设计，完美的展现了身材的线条。军装上衣内搭碎花裙~~~帅气中多了丝丝女人味，军装除了帅气还能很甜美啊，假期这样装扮很不错呦。【改掉坏习惯，色斑看不见】无论你是花季少女、妙龄女郎，还是雍容贵妇，色斑都会找上你，想要无暇的肌肤从改掉坏习惯开始。色斑找上门的7大坏习惯：1.偏爱大浓妆；2.情绪波动大；3.爱吃垃圾食品；4.不注重防晒；5.过度美白；6.保护措施不到位；7.不爱运动。【多吃石榴防电脑辐射】研究发现，石榴中有种叫鞣花酸的成分，能有效避免人体细胞受到电脑辐射的伤害，如果你每天用电脑时间过长，可以经常吃石榴。饱和的色系会是这款风衣不同一般风衣的时尚元素，而且和秋高气爽的场景很搭呢！一能让你展现不同凡响的帅气！袖子稍长，堆叠起来也不会显臃肿，镂空袖边也不显肩宽。上身后给人眼前一亮的感觉，很有着宫廷范，特别显女王气质，气场强大。【六种高纤食物吃出平坦小腹】1.红薯：有效阻止糖类变为脂肪。2.苹果：吃苹果加上喝水，会有饱腹感，苹果促进肠胃蠕动。3.燕麦粥：降低热量摄取、延缓胃肠排空时间，易产生饱腹感。4.竹笋：高纤维、低热量。5.芹菜：含有一种能够使脂肪加速分解、消失的化学物质。6.香菇：含有高量的多样性纤维。【吃着就能瘦！日本人气减肥食物榜】你知道日本MM最爱吃什么减肥吗？她们对减肥食物的选择很严格哦，饮食减肥一向坚持必须营养又健康。为你一一介绍日本最人气最受欢迎的瘦身食物，你也务必要试一试！【中医教你“返老还童”核心秘方】想要青春长留，不衰老，是每一个女人的梦想。但是现实让人很无奈，随着时光的流逝，自己也在一天天的变老。今天中医教大家可以让你“返老还童”的中药美容秘方，是每一个爱美的女人都应该知道的。【冬季易上火 4大食疗方灭火瘦身】第一把火：胃火，降火食方：鲜萝卜汁、绿豆粥、西瓜。第二把火：肝火，降火食方：川贝母冰糖梨汁、枸杞菊花茶。第三把火：心火，降火食方：冰糖莲子汤、百合银耳玉竹汤。第四把火：肺火，降火食方：猪肝枸杞菜、罗汉果猪肺汤。白色宽松衬衫，简约大方款式设计，非常的百搭哦！具有浓郁复古气息的白色上衣，下身搭配百褶裙，很时尚。简洁的白色衬衫搭配同色系百褶裙，给人早秋里的一丝简洁清爽。金色印花连衣裙，修身的版型设计，上身非常的显身材哦！搭配一条腰带超时尚的。外面可以搭配淡橘色短款西装，垫肩的设计，非常的时尚有型。金属色系在秋季大热，blingbling的拼接印花包臀裙搭配上裸色的小西装，简约经典款如此有范，奢靡的色调更是演绎到极致的优雅和气质感。网纱蕾丝拼接连衣裙，半透视的设计，非常的性感迷人！国产It Girl陈燃，游走在时尚圈，同样身着VALENTINO镂空连衣裙，更具独特韵味，若隐若现的性感，绕人心悬，搭配红色系铆钉手包更是点亮了整身白色系裙装，柔美的蕾丝与个性的铆钉相互融合，别具个性短发的她彰显出自己独特的“仙气”。黑色机车外套，宽松随意的版型设计，非常的百搭。翻领设计，很时尚。下身搭配鲜艳的印花短裙，包臀款式设计，非常的性感迷人哦！纯黑色短款外套，超短款版型设计，非常干练利落的感觉。上身搭配黑色衬衫，下身搭配纯白色高腰短裤，非常干练的感觉。镂空的深色调开衫非常的有熟女小气质小格调，雪纺的黑色复古衬衫搭配上白色的OL短裤，大方有范的名媛气质人赏心悦目。【让你肌肤白皙水灵的小秘方】1、牛奶洗面，对付脸色暗沉；2、周六周日不化妆；3、面霜加维生素E,，可以对抗皱纹滋生；4、保湿面膜上妆前必备，以便应付皮肤干燥；5、萝卜汁有妙用，可对付突然出现的暗疮；6、柠檬片敷眼，让眼袋远离。【天然祛眼袋法】将化妆纸剪成两个比眼睛大一圈的圆圈，敷在眼睑上，将事先放入冰箱冷藏室中的保湿眼啫喱和放在冷冻室中的前一晚用过的茶叶袋取出。将保湿啫哩涂在化妆纸上，再将茶叶袋放在上面，5~6分钟后，将茶叶袋和化妆纸卸除，你会发现，眼袋不见了！【常吃木耳，摆脱黄脸婆】你喜欢吃木耳吗？经常对着电脑的MM，经常吃木耳可以摆脱黄脸婆哦！木耳中铁的含量极为丰富，常吃木耳能养血驻颜，令人肌肤红润，容光焕发！此外，木耳几乎完全没有热量，还有吸附作用，是人体的清道夫。皮革拼接的西服外套，下身一条浅色系的九分仔裤，看似简单的装束，但是细微之处却让人眼前一亮，夸张的金属系配饰，让整身着装更显与众不同，同样拼接式的西服更随性的同时更加彰显个性的一面。饱和的色系会是这款风衣不同一般风衣的时尚元素，而且和秋高气爽的场景很搭呢！一能让你展现不同凡响的帅气！袖子稍长，堆叠起来也不会显臃肿，镂空袖边也不显肩宽。上身后给人眼前一亮的感觉，很有着宫廷范，特别显女王气质，气场强大。【六种高纤食物吃出平坦小腹】1.红薯：有效阻止糖类变为脂肪。2.苹果：吃苹果加上喝水，会有饱腹感，苹果促进肠胃蠕动。3.燕麦粥：降低热量摄取、延缓胃肠排空时间，易产生饱腹感。4.竹笋：高纤维、低热量。5.芹菜：含有一种能够使脂肪加速分解、消失的化学物质。6.香菇：含有高量的多样性纤维。【吃着就能瘦！日本人气减肥食物榜】你知道日本MM最爱吃什么减肥吗？她们对减肥食物的选择很严格哦，饮食减肥一向坚持必须营养又健康。为你一一介绍日本最人气最受欢迎的瘦身食物，你也务必要试一试！【中医教你“返老还童”核心秘方】想要青春长留，不衰老，是每一个女人的梦想。但是现实让人很无奈，随着时光的流逝，自己也在一天天的变老。今天中医教大家可以让你“返老还童”的中药美容秘方，是每一个爱美的女人都应该知道的。【冬季易上火 4大食疗方灭火瘦身】第一把火：胃火，降火食方：鲜萝卜汁、绿豆粥、西瓜。第二把火：肝火，降火食方：川贝母冰糖梨汁、枸杞菊花茶。第三把火：心火，降火食方：冰糖莲子汤、百合银耳玉竹汤。第四把火：肺火，降火食方：猪肝枸杞菜、罗汉果猪肺汤。白色宽松衬衫，简约大方款式设计，非常的百搭哦！具有浓郁复古气息的白色上衣，下身搭配百褶裙，很时尚。简洁的白色衬衫搭配同色系百褶裙，给人早秋里的一丝简洁清爽。金色印花连衣裙，修身的版型设计，上身非常的显身材哦！搭配一条腰带超时尚的。外面可以搭配淡橘色短款西装，垫肩的设计，非常的时尚有型。金属色系在秋季大热，blingbling的拼接印花包臀裙搭配上裸色的小西装，简约经典款如此有范，奢靡的色调更是演绎到极致的优雅和气质感。网纱蕾丝拼接连衣裙，半透视的设计，非常的性感迷人！国产It Girl陈燃，游走在时尚圈，同样身着VALENTINO镂空连衣裙，更具独特韵味，若隐若现的性感，绕人心悬，搭配红色系铆钉手包更是点亮了整身白色系裙装，柔美的蕾丝与个性的铆钉相互融合，别具个性短发的她彰显出自己独特的“仙气”。黑色机车外套，宽松随意的版型设计，非常的百搭。翻领设计，很时尚。下身搭配鲜艳的印花短裙，包臀款式设计，非常的性感迷人哦！纯黑色短款外套，超短款版型设计，非常干练利落的感觉。上身搭配黑色衬衫，下身搭配纯白色高腰短裤，非常干练的感觉。镂空的深色调开衫非常的有熟女小气质小格调，雪纺的黑色复古衬衫搭配上白色的OL短裤，大方有范的名媛气质人赏心悦目。【让你肌肤白皙水灵的小秘方】1、牛奶洗面，对付脸色暗沉；2、周六周日不化妆；3、面霜加维生素E,，可以对抗皱纹滋生；4、保湿面膜上妆前必备，以便应付皮肤干燥；5、萝卜汁有妙用，可对付突然出现的暗疮；6、柠檬片敷眼，让眼袋远离。【天然祛眼袋法】将化妆纸剪成两个比眼睛大一圈的圆圈，敷在眼睑上，将事先放入冰箱冷藏室中的保湿眼啫喱和放在冷冻室中的前一晚用过的茶叶袋取出。将保湿啫哩涂在化妆纸上，再将茶叶袋放在上面，5~6分钟后，将茶叶袋和化妆纸卸除，你会发现，眼袋不见了！【常吃木耳，摆脱黄脸婆】你喜欢吃木耳吗？经常对着电脑的MM，经常吃木耳可以摆脱黄脸婆哦！木耳中铁的含量极为丰富，常吃木耳能养血驻颜，令人肌肤红润，容光焕发！此外，木耳几乎完全没有热量，还有吸附作用，是人体的清道夫。皮革拼接的西服外套，下身一条浅色系的九分仔裤，看似简单的装束，但是细微之处却让人眼前一亮，夸张的金属系配饰，让整身着装更显与众不同，同样拼接式的西服更随性的同时更加彰显个性的一面。饱和的色系会是这款风衣不同一般风衣的时尚元素，而且和秋高气爽的场景很搭呢！一能让你展现不同凡响的帅气！袖子稍长，堆叠起来也不会显臃肿，镂空袖边也不显肩宽。上身后给人眼前一亮的感觉，很有着宫廷范，特别显女王气质，气场强大。【六种高纤食物吃出平坦小腹】1.红薯：有效阻止糖类变为脂肪。2.苹果：吃苹果加上喝水，会有饱腹感，苹果促进肠胃蠕动。3.燕麦粥：降低热量摄取、延缓胃肠排空时间，易产生饱腹感。4.竹笋：高纤维、低热量。5.芹菜：含有一种能够使脂肪加速分解、消失的化学物质。6.香菇：含有高量的多样性纤维。【吃着就能瘦！日本人气减肥食物榜】你知道日本MM最爱吃什么减肥吗？她们对减肥食物的选择很严格哦，饮食减肥一向坚持必须营养又健康。为你一一介绍日本最人气最受欢迎的瘦身食物，你也务必要试一试！【中医教你“返老还童”核心秘方】想要青春长留，不衰老，是每一个女人的梦想。但是现实让人很无奈，随着时光的流逝，自己也在一天天的变老。今天中医教大家可以让你“返老还童”的中药美容秘方，是每一个爱美的女人都应该知道的。【冬季易上火 4大食疗方灭火瘦身】第一把火：胃火，降火食方：鲜萝卜汁、绿豆粥、西瓜。第二把火：肝火，降火食方：川贝母冰糖梨汁、枸杞菊花茶。第三把火：心火，降火食方：冰糖莲子汤、百合银耳玉竹汤。第四把火：肺火，降火食方：猪肝枸杞菜、罗汉果猪肺汤。白色宽松衬衫，简约大方款式设计，非常的百搭哦！具有浓郁复古气息的白色上衣，下身搭配百褶裙，很时尚。简洁的白色衬衫搭配同色系百褶裙，给人早秋里的一丝简洁清爽。金色印花连衣裙，修身的版型设计，上身非常的显身材哦！搭配一条腰带超时尚的。外面可以搭配淡橘色短款西装，垫肩的设计，非常的时尚有型。金属色系在秋季大热，blingbling的拼接印花包臀裙搭配上裸色的小西装，简约经典款如此有范，奢靡的色调更是演绎到极致的优雅和气质感。网纱蕾丝拼接连衣裙，半透视的设计，非常的性感迷人！国产It Girl陈燃，游走在时尚圈，同样身着VALENTINO镂空连衣裙，更具独特韵味，若隐若现的性感，绕人心悬，搭配红色系铆钉手包更是点亮了整身白色系裙装，柔美的蕾丝与个性的铆钉相互融合，别具个性短发的她彰显出自己独特的“仙气”。黑色机车外套，宽松随意的版型设计，非常的百搭。翻领设计，很时尚。下身搭配鲜艳的印花短裙，包臀款式设计，非常的性感迷人哦！纯黑色短款外套，超短款版型设计，非常干练利落的感觉。上身搭配黑色衬衫，下身搭配纯白色高腰短裤，非常干练的感觉。镂空的深色调开衫非常的有熟女小气质小格调，雪纺的黑色复古衬衫搭配上白色的OL短裤，大方有范的名媛气质人赏心悦目。【让你肌肤白皙水灵的小秘方】1、牛奶洗面，对付脸色暗沉；2、周六周日不化妆；3、面霜加维生素E,，可以对抗皱纹滋生；4、保湿面膜上妆前必备，以便应付皮肤干燥；5、萝卜汁有妙用，可对付突然出现的暗疮；6、柠檬片敷眼，让眼袋远离。【天然祛眼袋法】将化妆纸剪成两个比眼睛大一圈的圆圈，敷在眼睑上，将事先放入冰箱冷藏室中的保湿眼啫喱和放在冷冻室中的前一晚用过的茶叶袋取出。将保湿啫哩涂在化妆纸上，再将茶叶袋放在上面，5~6分钟后，将茶叶袋和化妆纸卸除，你会发现，眼袋不见了！【常吃木耳，摆脱黄脸婆】你喜欢吃木耳吗？经常对着电脑的MM，经常吃木耳可以摆脱黄脸婆哦！木耳中铁的含量极为丰富，常吃木耳能养血驻颜，令人肌肤红润，容光焕发！此外，木耳几乎完全没有热量，还有吸附作用，是人体的清道夫。皮革拼接的西服外套，下身一条浅色系的九分仔裤，看似简单的装束，但是细微之处却让人眼前一亮，夸张的金属系配饰，让整身着装更显与众不同，同样拼接式的西服更随性的同时更加彰显个性的一面。纯色长款针织开衫，长款版型设计，非常的百搭。里面搭配雪纺衫，很气质的感觉。浅淡的温暖色彩透着小文艺的学院清冷感觉，蝴蝶结衬衫搭配上长款墨绿雪纺裙，繁复又简约，一件纯色的针织长款外套终于有了秋冬的味道，混搭的层次感十足！卡其色风衣，淡雅的色彩，上身很显气质的一款风衣。中长款版型设计，很时尚。里面搭配黑色连衣裙，帅气有型！秋季大热的军装风外套，翻边领口的造型设计，帅气十足。内搭简约的黑色连衣裙，裙子的袖口衬衫设计，别具一格。宽边的针织外套设计，时尚百搭。内搭裸色连衣裙，丝绸的质地，高贵优雅。百褶的不规则裙摆，展现你迷人的气质。中长款西装外套，一粒扣的设计，非常的有型哦！里面搭配纯白色连衣裙，深V领剪裁设计，非常的性感迷人！帅气的白色西装外套，特显你知性帅气的气质。下身搭配纯色西装裤，超有型的。百搭的卡其色，长款的裁剪，时尚又百搭。立领的设计，突显帅气个性的一面。内搭白色条纹衬衫和白色长裤，绝对是OL装扮的不错选择。【秋日减肥养颜餐！冰糖银耳奇异果】做法：1、银耳用水泡软，洗净，奇异果去皮切小块。2、银耳入锅加水，小火煮30分钟，加入冰糖煮至融化。3、加入奇异果继续煮一分钟即可。银耳有祛斑的功效，而奇异果维C丰富。【吃这些水果，可以瘦身】1、苹果：上午吃一个苹果。2、柠檬：餐后喝鲜柠檬汁。3、菠萝：当成主食每次吃半斤以上，坚持7天。4、猕猴桃：榨成果汁。5、葡萄柚：晚上。6、香蕉：可当主食。7、山楂：山楂茶。8、火龙果：生吃，榨汁或制成沙拉。9、草莓：和酸奶配合食用。10、橘子：不能空腹吃。【家庭实用去皱方一】①将桔子连皮捣烂，浸入医用酒精，加适量蜜糖，放一周后取出使用，可润滑皮肤及去皱。②香蕉捣烂后，加半汤匙橄榄油，搅拦均匀，涂在脸上可去皱。③西瓜皮用清水洗净后擦面，然后用清水冲洗净，可使皮肤清爽润滑。④将丝汁混合酒精及蜜糖，把汁液涂在脸上，待干后再用清水洗净毛孔粗大怎么办随着年龄增长，以及护肤产品使用不当，都会使毛孔越来越大，平时应定期进行深层清洁及去角质，每天清洁要做到手法正确，避免毛孔中油脂污垢堆积;洗完脸后，拍上温和含收敛成分的收缩水或爽肤水，轻轻由下往上拍打持续一段时间后会使毛孔看起来细致很多同时也具有抑制皮脂分泌效果。【走路减肥小窍门】1.缩小步伐增加速度；2.走石子路可多消耗热量；3.慢跑、快跑、冲刺交叉进行；4.增加负重，但不超过体重20%；5.加入手臂摆动，从臀后15cm到胸前；6.运用竞走的臀部技巧：踏出一步，顺势移动臀部将身体前推，再踏出另一步；7.走路速度应让呼吸加快，开始流汗，但可以开口说话。多喝豆浆可丰胸，你知道吗？鲜豆浆含有植物雌激素“黄豆苷原”、大豆蛋白、异黄酮、卵磷脂等物质，不仅对乳腺癌、子宫癌等有一定的预防保健作用，还是一种天然的雌激素补充剂。冬天喝豆浆，祛寒暖胃，滋养进补。其实，除了传统的黄豆浆外，豆浆还有很多花样，红枣、枸杞、绿豆、可成为豆浆的配料紫米的营养丰富，可以降低血脂和胆固醇，芒果作为热带里一款酸甜美味的减肥水果，和紫米熬煮成粥可以成为非常棒的甜品。把芒去皮果切块备用，锅内倒入适量的清水，可以把芒果核也放进去，煮沸之后加入紫米，煮制粘稠状倒入适量的白糖，然后盛入碗中。把芒果肉铺在上面，倒上适量的椰奶搅拌均匀。【最快最有效减肥法】此方法见效极快（尤其对男士的啤酒肚有特效哟~~！！）每天用新鲜苦瓜（切成薄片）和绿茶一起泡茶喝，1条苦瓜可分做5~6天泡完（切好的苦瓜用小保鲜袋装起放进冰箱里就好），绿茶的份量就是你平时泡茶所用的那么多。【赫本的睡美人护肤法】1.晚餐后少摄取盐及酒，以免晨起时面部及眼睛四周浮肿。2.彻底洁面，用棉球沾湿眼部清洁液，放在眼皮及睫毛上10～20秒钟，再用棉花轻轻擦拭干净。3.睡前用水浸泡过的茶袋压在眼皮上10分钟，再涂上眼霜。4.在指甲根部抹维生素E油；5.睡前用热水泡脚。毛线大衣很是适合清纯甜美的女孩，桃红色的色调让肤色都显得更白皙，搭配紧身打底裤和长靴更加显瘦。  纯色长款针织开衫，长款版型设计，非常的百搭。里面搭配雪纺衫，很气质的感觉。浅淡的温暖色彩透着小文艺的学院清冷感觉，蝴蝶结衬衫搭配上长款墨绿雪纺裙，繁复又简约，一件纯色的针织长款外套终于有了秋冬的味道，混搭的层次感十足！卡其色风衣，淡雅的色彩，上身很显气质的一款风衣。中长款版型设计，很时尚。里面搭配黑色连衣裙，帅气有型！秋季大热的军装风外套，翻边领口的造型设计，帅气十足。内搭简约的黑色连衣裙，裙子的袖口衬衫设计，别具一格。宽边的针织外套设计，时尚百搭。内搭裸色连衣裙，丝绸的质地，高贵优雅。百褶的不规则裙摆，展现你迷人的气质。中长款西装外套，一粒扣的设计，非常的有型哦！里面搭配纯白色连衣裙，深V领剪裁设计，非常的性感迷人！帅气的白色西装外套，特显你知性帅气的气质。下身搭配纯色西装裤，超有型的。百搭的卡其色，长款的裁剪，时尚又百搭。立领的设计，突显帅气个性的一面。内搭白色条纹衬衫和白色长裤，绝对是OL装扮的不错选择。【秋日减肥养颜餐！冰糖银耳奇异果】做法：1、银耳用水泡软，洗净，奇异果去皮切小块。2、银耳入锅加水，小火煮30分钟，加入冰糖煮至融化。3、加入奇异果继续煮一分钟即可。银耳有祛斑的功效，而奇异果维C丰富。【吃这些水果，可以瘦身】1、苹果：上午吃一个苹果。2、柠檬：餐后喝鲜柠檬汁。3、菠萝：当成主食每次吃半斤以上，坚持7天。4、猕猴桃：榨成果汁。5、葡萄柚：晚上。6、香蕉：可当主食。7、山楂：山楂茶。8、火龙果：生吃，榨汁或制成沙拉。9、草莓：和酸奶配合食用。10、橘子：不能空腹吃。【家庭实用去皱方一】①将桔子连皮捣烂，浸入医用酒精，加适量蜜糖，放一周后取出使用，可润滑皮肤及去皱。②香蕉捣烂后，加半汤匙橄榄油，搅拦均匀，涂在脸上可去皱。③西瓜皮用清水洗净后擦面，然后用清水冲洗净，可使皮肤清爽润滑。④将丝汁混合酒精及蜜糖，把汁液涂在脸上，待干后再用清水洗净毛孔粗大怎么办随着年龄增长，以及护肤产品使用不当，都会使毛孔越来越大，平时应定期进行深层清洁及去角质，每天清洁要做到手法正确，避免毛孔中油脂污垢堆积;洗完脸后，拍上温和含收敛成分的收缩水或爽肤水，轻轻由下往上拍打持续一段时间后会使毛孔看起来细致很多同时也具有抑制皮脂分泌效果。【走路减肥小窍门】1.缩小步伐增加速度；2.走石子路可多消耗热量；3.慢跑、快跑、冲刺交叉进行；4.增加负重，但不超过体重20%；5.加入手臂摆动，从臀后15cm到胸前；6.运用竞走的臀部技巧：踏出一步，顺势移动臀部将身体前推，再踏出另一步；7.走路速度应让呼吸加快，开始流汗，但可以开口说话。多喝豆浆可丰胸，你知道吗？鲜豆浆含有植物雌激素“黄豆苷原”、大豆蛋白、异黄酮、卵磷脂等物质，不仅对乳腺癌、子宫癌等有一定的预防保健作用，还是一种天然的雌激素补充剂。冬天喝豆浆，祛寒暖胃，滋养进补。其实，除了传统的黄豆浆外，豆浆还有很多花样，红枣、枸杞、绿豆、可成为豆浆的配料紫米的营养丰富，可以降低血脂和胆固醇，芒果作为热带里一款酸甜美味的减肥水果，和紫米熬煮成粥可以成为非常棒的甜品。把芒去皮果切块备用，锅内倒入适量的清水，可以把芒果核也放进去，煮沸之后加入紫米，煮制粘稠状倒入适量的白糖，然后盛入碗中。把芒果肉铺在上面，倒上适量的椰奶搅拌均匀。【最快最有效减肥法】此方法见效极快（尤其对男士的啤酒肚有特效哟~~！！）每天用新鲜苦瓜（切成薄片）和绿茶一起泡茶喝，1条苦瓜可分做5~6天泡完（切好的苦瓜用小保鲜袋装起放进冰箱里就好），绿茶的份量就是你平时泡茶所用的那么多。【赫本的睡美人护肤法】1.晚餐后少摄取盐及酒，以免晨起时面部及眼睛四周浮肿。2.彻底洁面，用棉球沾湿眼部清洁液，放在眼皮及睫毛上10～20秒钟，再用棉花轻轻擦拭干净。3.睡前用水浸泡过的茶袋压在眼皮上10分钟，再涂上眼霜。4.在指甲根部抹维生素E油；5.睡前用热水泡脚。毛线大衣很是适合清纯甜美的女孩，桃红色的色调让肤色都显得更白皙，搭配紧身打底裤和长靴更加显瘦。  纯色长款针织开衫，长款版型设计，非常的百搭。里面搭配雪纺衫，很气质的感觉。浅淡的温暖色彩透着小文艺的学院清冷感觉，蝴蝶结衬衫搭配上长款墨绿雪纺裙，繁复又简约，一件纯色的针织长款外套终于有了秋冬的味道，混搭的层次感十足！卡其色风衣，淡雅的色彩，上身很显气质的一款风衣。中长款版型设计，很时尚。里面搭配黑色连衣裙，帅气有型！秋季大热的军装风外套，翻边领口的造型设计，帅气十足。内搭简约的黑色连衣裙，裙子的袖口衬衫设计，别具一格。宽边的针织外套设计，时尚百搭。内搭裸色连衣裙，丝绸的质地，高贵优雅。百褶的不规则裙摆，展现你迷人的气质。中长款西装外套，一粒扣的设计，非常的有型哦！里面搭配纯白色连衣裙，深V领剪裁设计，非常的性感迷人！帅气的白色西装外套，特显你知性帅气的气质。下身搭配纯色西装裤，超有型的。百搭的卡其色，长款的裁剪，时尚又百搭。立领的设计，突显帅气个性的一面。内搭白色条纹衬衫和白色长裤，绝对是OL装扮的不错选择。【秋日减肥养颜餐！冰糖银耳奇异果】做法：1、银耳用水泡软，洗净，奇异果去皮切小块。2、银耳入锅加水，小火煮30分钟，加入冰糖煮至融化。3、加入奇异果继续煮一分钟即可。银耳有祛斑的功效，而奇异果维C丰富。【吃这些水果，可以瘦身】1、苹果：上午吃一个苹果。2、柠檬：餐后喝鲜柠檬汁。3、菠萝：当成主食每次吃半斤以上，坚持7天。4、猕猴桃：榨成果汁。5、葡萄柚：晚上。6、香蕉：可当主食。7、山楂：山楂茶。8、火龙果：生吃，榨汁或制成沙拉。9、草莓：和酸奶配合食用。10、橘子：不能空腹吃。【家庭实用去皱方一】①将桔子连皮捣烂，浸入医用酒精，加适量蜜糖，放一周后取出使用，可润滑皮肤及去皱。②香蕉捣烂后，加半汤匙橄榄油，搅拦均匀，涂在脸上可去皱。③西瓜皮用清水洗净后擦面，然后用清水冲洗净，可使皮肤清爽润滑。④将丝汁混合酒精及蜜糖，把汁液涂在脸上，待干后再用清水洗净毛孔粗大怎么办随着年龄增长，以及护肤产品使用不当，都会使毛孔越来越大，平时应定期进行深层清洁及去角质，每天清洁要做到手法正确，避免毛孔中油脂污垢堆积;洗完脸后，拍上温和含收敛成分的收缩水或爽肤水，轻轻由下往上拍打持续一段时间后会使毛孔看起来细致很多同时也具有抑制皮脂分泌效果。【走路减肥小窍门】1.缩小步伐增加速度；2.走石子路可多消耗热量；3.慢跑、快跑、冲刺交叉进行；4.增加负重，但不超过体重20%；5.加入手臂摆动，从臀后15cm到胸前；6.运用竞走的臀部技巧：踏出一步，顺势移动臀部将身体前推，再踏出另一步；7.走路速度应让呼吸加快，开始流汗，但可以开口说话。多喝豆浆可丰胸，你知道吗？鲜豆浆含有植物雌激素“黄豆苷原”、大豆蛋白、异黄酮、卵磷脂等物质，不仅对乳腺癌、子宫癌等有一定的预防保健作用，还是一种天然的雌激素补充剂。冬天喝豆浆，祛寒暖胃，滋养进补。其实，除了传统的黄豆浆外，豆浆还有很多花样，红枣、枸杞、绿豆、可成为豆浆的配料紫米的营养丰富，可以降低血脂和胆固醇，芒果作为热带里一款酸甜美味的减肥水果，和紫米熬煮成粥可以成为非常棒的甜品。把芒去皮果切块备用，锅内倒入适量的清水，可以把芒果核也放进去，煮沸之后加入紫米，煮制粘稠状倒入适量的白糖，然后盛入碗中。把芒果肉铺在上面，倒上适量的椰奶搅拌均匀。【最快最有效减肥法】此方法见效极快（尤其对男士的啤酒肚有特效哟~~！！）每天用新鲜苦瓜（切成薄片）和绿茶一起泡茶喝，1条苦瓜可分做5~6天泡完（切好的苦瓜用小保鲜袋装起放进冰箱里就好），绿茶的份量就是你平时泡茶所用的那么多。【赫本的睡美人护肤法】1.晚餐后少摄取盐及酒，以免晨起时面部及眼睛四周浮肿。2.彻底洁面，用棉球沾湿眼部清洁液，放在眼皮及睫毛上10～20秒钟，再用棉花轻轻擦拭干净。3.睡前用水浸泡过的茶袋压在眼皮上10分钟，再涂上眼霜。4.在指甲根部抹维生素E油；5.睡前用热水泡脚。毛线大衣很是适合清纯甜美的女孩，桃红色的色调让肤色都显得更白皙，搭配紧身打底裤和长靴更加显瘦。  这款大衣剪裁非常好，看起来非常保暖，但是剪裁也能拉长身材，特别是黑色的镶边看起来很是显瘦。  风衣的设计从视觉上就显得非常修身，搭配一双黑色连裤袜和黑色高跟鞋更加显瘦。  宽松的boyfriend牛仔外套同样可以搭配女人味十足的长裙，帅气MIX娇媚混搭出与众不同的韵味。  这款搭配感觉非常修身，温暖的同时也能打造时尚的造型。长款的大衣搭配一条紧身裤和高跟靴就很有御姐范。  黑色皮衣感觉非常帅气，搭配黑色内衬和高腰牛仔裤，短靴，就能让你打造轻摇滚的硬朗造型。  这款大衣感觉非常修身，双拉链的设计也很是特别。搭配一条紧身裤和一个链条包就很有范儿。  牛仔衬衫真是百搭实用的圣品，搭配这样的吊带小短裙，再配上小草帽，很有一种度假feel。万物复苏的春天，去旅行吧！  宽松的大一号款式穿出秋日午后的慵懒与惬意，搭配白色T恤和黑色长裤，帅气炫酷。  文艺风十足的灰色呢子大衣，内搭上黑色的毛衣和条纹T恤，层次感十足，大热的皮质leggings，帅气又有范。  一抹艳红惊艳街头，修身的大衣剪裁和皮草围脖非常的有档次，内搭上性感的黑色连衣裙和丝袜，性感又强势的时髦都市女郎。  【睡前半小时尽量别喝水】这有可能影响眼部的循环，导致排水不畅形成眼袋。我们可以通过打开眼部穴位，来实行泄洪的计划。闭上眼睛，平躺在床上，用食指轻轻按压攒竹穴，也就是眉头下方的凹陷处，可以很好地缓和眼睛的疲劳，帮助多余水分的排出。中性风的一款风衣外套，休闲的款式搭配打底衫或者T恤都OK，百搭的军绿色对下装的要求也不挑剔，一条紧身牛仔裤就可以轻松搞定啦！   这款西装外套感觉非常复古，复古的酒红色大衣搭配蓝色毛线衣，再加上一条白色紧身裤更加显身材。  帽沿毛条可拆卸设计，连帽的设计，保暖性更强，拉链加皮扣的设计，凸显品质感，袖口处袖扣设计，简约大气！  女人味十足的蕾丝印花大衣，精致的剪裁和优雅的细节，处处体现你的温柔气质，内搭上率性的毛衣和紧身裤，混搭出一种层次的时尚感。  这款大衣剪裁非常好，看起来非常保暖，但是剪裁也能拉长身材，特别是黑色的镶边看起来很是显瘦。  风衣的设计从视觉上就显得非常修身，搭配一双黑色连裤袜和黑色高跟鞋更加显瘦。  宽松的boyfriend牛仔外套同样可以搭配女人味十足的长裙，帅气MIX娇媚混搭出与众不同的韵味。  这款搭配感觉非常修身，温暖的同时也能打造时尚的造型。长款的大衣搭配一条紧身裤和高跟靴就很有御姐范。  黑色皮衣感觉非常帅气，搭配黑色内衬和高腰牛仔裤，短靴，就能让你打造轻摇滚的硬朗造型。  这款大衣感觉非常修身，双拉链的设计也很是特别。搭配一条紧身裤和一个链条包就很有范儿。  牛仔衬衫真是百搭实用的圣品，搭配这样的吊带小短裙，再配上小草帽，很有一种度假feel。万物复苏的春天，去旅行吧！  宽松的大一号款式穿出秋日午后的慵懒与惬意，搭配白色T恤和黑色长裤，帅气炫酷。  文艺风十足的灰色呢子大衣，内搭上黑色的毛衣和条纹T恤，层次感十足，大热的皮质leggings，帅气又有范。  一抹艳红惊艳街头，修身的大衣剪裁和皮草围脖非常的有档次，内搭上性感的黑色连衣裙和丝袜，性感又强势的时髦都市女郎。  【睡前半小时尽量别喝水】这有可能影响眼部的循环，导致排水不畅形成眼袋。我们可以通过打开眼部穴位，来实行泄洪的计划。闭上眼睛，平躺在床上，用食指轻轻按压攒竹穴，也就是眉头下方的凹陷处，可以很好地缓和眼睛的疲劳，帮助多余水分的排出。中性风的一款风衣外套，休闲的款式搭配打底衫或者T恤都OK，百搭的军绿色对下装的要求也不挑剔，一条紧身牛仔裤就可以轻松搞定啦！   这款西装外套感觉非常复古，复古的酒红色大衣搭配蓝色毛线衣，再加上一条白色紧身裤更加显身材。  帽沿毛条可拆卸设计，连帽的设计，保暖性更强，拉链加皮扣的设计，凸显品质感，袖口处袖扣设计，简约大气！  女人味十足的蕾丝印花大衣，精致的剪裁和优雅的细节，处处体现你的温柔气质，内搭上率性的毛衣和紧身裤，混搭出一种层次的时尚感。  这款大衣剪裁非常好，看起来非常保暖，但是剪裁也能拉长身材，特别是黑色的镶边看起来很是显瘦。  风衣的设计从视觉上就显得非常修身，搭配一双黑色连裤袜和黑色高跟鞋更加显瘦。  宽松的boyfriend牛仔外套同样可以搭配女人味十足的长裙，帅气MIX娇媚混搭出与众不同的韵味。  这款搭配感觉非常修身，温暖的同时也能打造时尚的造型。长款的大衣搭配一条紧身裤和高跟靴就很有御姐范。  黑色皮衣感觉非常帅气，搭配黑色内衬和高腰牛仔裤，短靴，就能让你打造轻摇滚的硬朗造型。  这款大衣感觉非常修身，双拉链的设计也很是特别。搭配一条紧身裤和一个链条包就很有范儿。  牛仔衬衫真是百搭实用的圣品，搭配这样的吊带小短裙，再配上小草帽，很有一种度假feel。万物复苏的春天，去旅行吧！  宽松的大一号款式穿出秋日午后的慵懒与惬意，搭配白色T恤和黑色长裤，帅气炫酷。  文艺风十足的灰色呢子大衣，内搭上黑色的毛衣和条纹T恤，层次感十足，大热的皮质leggings，帅气又有范。  一抹艳红惊艳街头，修身的大衣剪裁和皮草围脖非常的有档次，内搭上性感的黑色连衣裙和丝袜，性感又强势的时髦都市女郎。  【睡前半小时尽量别喝水】这有可能影响眼部的循环，导致排水不畅形成眼袋。我们可以通过打开眼部穴位，来实行泄洪的计划。闭上眼睛，平躺在床上，用食指轻轻按压攒竹穴，也就是眉头下方的凹陷处，可以很好地缓和眼睛的疲劳，帮助多余水分的排出。中性风的一款风衣外套，休闲的款式搭配打底衫或者T恤都OK，百搭的军绿色对下装的要求也不挑剔，一条紧身牛仔裤就可以轻松搞定啦！   这款西装外套感觉非常复古，复古的酒红色大衣搭配蓝色毛线衣，再加上一条白色紧身裤更加显身材。  帽沿毛条可拆卸设计，连帽的设计，保暖性更强，拉链加皮扣的设计，凸显品质感，袖口处袖扣设计，简约大气！  女人味十足的蕾丝印花大衣，精致的剪裁和优雅的细节，处处体现你的温柔气质，内搭上率性的毛衣和紧身裤，混搭出一种层次的时尚感。  【春节长假 宁波商场超市旅游等消费市场一片红火】春节长假，甬城街头巷尾洋溢着浓浓年味。商场、超市、餐饮、旅游企业活动频出，百余项文化内涵突出、年味十足、参与性强的“节日民俗大餐”，充分调动了市民、游客的兴致。【宁波出境游同比增4成】据宁波市旅游局统计，长假7天，宁波共有127个团队合计3116人次出境旅游，比去年同期增长近四成。其中，普吉岛、济州岛、马尔代夫等海岛线路最受欢迎；而中国的港澳、台湾线作为春节传统出游线路也非常热门。【缉毒犬首次亮相宁波机场 开展毒品走私查缉】这个春节，宁波空港又迎来新一轮客流高峰。海关缉毒队员带领金毛缉毒犬“尼克”，拉布拉多缉毒犬“思科”和“艾瑞斯”，首次亮相宁波机场，站上加班岗位，对空港进出境渠道开展毒品走私查缉。【春节期间 宁波全市未发生较大以上火灾】据消防部门通报，春节期间，全市火灾形势平稳。据统计，２月９日零时至２月１５日１１时，全市消防部队共接警出动２０３次，其中一般火灾７起，出动车辆４３９辆次，出动警力２５１９人次，全市未发生较大以上火灾和亡人火灾。你我携手共享人生的美好，艳过一切的玫瑰花，你我彼此珍惜对方的真心，甜过所有的巧克力，你我品尝粗茶淡饭的日子，美过一切的烛光餐，只想对你说一句：有你的每一天，人生都是艳阳天！让我们一直携手走下去，永远不离分。【春节12315受理投诉量同比增66.7%】今年春节长假期间，全市12315热线共受理咨询、投诉、举报等各类信息528件。其中，消费投诉有200件，与去年同期相比上升了66.7%。【春节黄金周7天长假 宁波旅游喜收16亿】春节黄金周7天长假，我市共接待游客221.5万人次，旅游总收入16.15亿元，同比增长15%和15.4%。【宁波春节消费市场前冷后热 重点商企进账6.17亿】据市贸易局的统计数据，2月9日至16日，全市重点商贸企业累计实现零售额6.17亿元，其中11家重点商场销售2.04亿元，8家重点超市实现销售3.95亿元，10家重点餐饮企业实现销售1807万元。【沈阳地铁机场将设专职消防队】2月15日获悉，即将于今年4月1日起实施的《辽宁省专职消防队伍管理规定》明确，大型核设施单位、大型发电厂、民用机场、主要港口、地铁经营管理单位等企事业单位都要建立专职的消防队伍。【沈阳120条重点街路门前要实现“八无”】明年开始,青年大街、南京街、十一纬路、三经街、胜利大街、文艺路等全市120条重点街路上不能有私搭乱建、沿街摆卖、乱贴乱画现象了。《沈阳市2013年度门前市容环境责任区管理考核意见》出炉,要求一类重点管理区域要实现“八无”目标。【沈阳怪坡滑雪场接待游客超万名】2月15日，从沈北新区获悉，怪坡滑雪场春节期间迎来游客高峰，截至目前共接纳游客超万名。其中自驾游玩比例明显上升，自初三以后停车场天天爆满。【沈阳行政执法清理违规行为百余人次】 2月15日，从沈阳市行政执法局了解到：节日期间，全市行政执法系统的1200余名执法人员对辖区内的火车站、客运站、地铁口、旅游场所、城市出入口等重点区域周边实行定点值守。共取缔占道经营点位97处，清理烟花爆竹沿街摆卖等违规行为120余人次。【盘锦兴隆台人均收入全省第一沈阳和平列第二】全省56个城区2012年的“成绩单”出炉，在城镇人均可支配收入方面，盘锦市兴隆台区以31675元蝉联城区“冠军”，沈阳和平区、沈河区分别排在收入榜单的第二和第四位。【沈阳全市连续七天实现交通事故“零死亡”】春节期间，全市刑事案件发案同比下降50%，破获各类刑事案件同比上升23.3%。据了解，春节期间，沈阳市公安局共出动警力30200人次、车辆7858台次，默默地守护着沈阳的平安。【9日至15日沈阳道路客运发送旅客123.2万人次】2月15日从市交通局获悉：2月9日至15日，全市道路客运发送旅客123.2万人次。春节期间，全市公交行业运行平稳，每天上线运营车辆4861台，七天总计发车30.1万车次，总客量为1796万人次，日均客量256.6万人次。【春节长假 宁波商场超市旅游等消费市场一片红火】春节长假，甬城街头巷尾洋溢着浓浓年味。商场、超市、餐饮、旅游企业活动频出，百余项文化内涵突出、年味十足、参与性强的“节日民俗大餐”，充分调动了市民、游客的兴致。【宁波出境游同比增4成】据宁波市旅游局统计，长假7天，宁波共有127个团队合计3116人次出境旅游，比去年同期增长近四成。其中，普吉岛、济州岛、马尔代夫等海岛线路最受欢迎；而中国的港澳、台湾线作为春节传统出游线路也非常热门。【缉毒犬首次亮相宁波机场 开展毒品走私查缉】这个春节，宁波空港又迎来新一轮客流高峰。海关缉毒队员带领金毛缉毒犬“尼克”，拉布拉多缉毒犬“思科”和“艾瑞斯”，首次亮相宁波机场，站上加班岗位，对空港进出境渠道开展毒品走私查缉。【春节期间 宁波全市未发生较大以上火灾】据消防部门通报，春节期间，全市火灾形势平稳。据统计，２月９日零时至２月１５日１１时，全市消防部队共接警出动２０３次，其中一般火灾７起，出动车辆４３９辆次，出动警力２５１９人次，全市未发生较大以上火灾和亡人火灾。你我携手共享人生的美好，艳过一切的玫瑰花，你我彼此珍惜对方的真心，甜过所有的巧克力，你我品尝粗茶淡饭的日子，美过一切的烛光餐，只想对你说一句：有你的每一天，人生都是艳阳天！让我们一直携手走下去，永远不离分。【春节12315受理投诉量同比增66.7%】今年春节长假期间，全市12315热线共受理咨询、投诉、举报等各类信息528件。其中，消费投诉有200件，与去年同期相比上升了66.7%。【春节黄金周7天长假 宁波旅游喜收16亿】春节黄金周7天长假，我市共接待游客221.5万人次，旅游总收入16.15亿元，同比增长15%和15.4%。【宁波春节消费市场前冷后热 重点商企进账6.17亿】据市贸易局的统计数据，2月9日至16日，全市重点商贸企业累计实现零售额6.17亿元，其中11家重点商场销售2.04亿元，8家重点超市实现销售3.95亿元，10家重点餐饮企业实现销售1807万元。【沈阳地铁机场将设专职消防队】2月15日获悉，即将于今年4月1日起实施的《辽宁省专职消防队伍管理规定》明确，大型核设施单位、大型发电厂、民用机场、主要港口、地铁经营管理单位等企事业单位都要建立专职的消防队伍。【沈阳120条重点街路门前要实现“八无”】明年开始,青年大街、南京街、十一纬路、三经街、胜利大街、文艺路等全市120条重点街路上不能有私搭乱建、沿街摆卖、乱贴乱画现象了。《沈阳市2013年度门前市容环境责任区管理考核意见》出炉,要求一类重点管理区域要实现“八无”目标。【沈阳怪坡滑雪场接待游客超万名】2月15日，从沈北新区获悉，怪坡滑雪场春节期间迎来游客高峰，截至目前共接纳游客超万名。其中自驾游玩比例明显上升，自初三以后停车场天天爆满。【沈阳行政执法清理违规行为百余人次】 2月15日，从沈阳市行政执法局了解到：节日期间，全市行政执法系统的1200余名执法人员对辖区内的火车站、客运站、地铁口、旅游场所、城市出入口等重点区域周边实行定点值守。共取缔占道经营点位97处，清理烟花爆竹沿街摆卖等违规行为120余人次。【盘锦兴隆台人均收入全省第一沈阳和平列第二】全省56个城区2012年的“成绩单”出炉，在城镇人均可支配收入方面，盘锦市兴隆台区以31675元蝉联城区“冠军”，沈阳和平区、沈河区分别排在收入榜单的第二和第四位。【沈阳全市连续七天实现交通事故“零死亡”】春节期间，全市刑事案件发案同比下降50%，破获各类刑事案件同比上升23.3%。据了解，春节期间，沈阳市公安局共出动警力30200人次、车辆7858台次，默默地守护着沈阳的平安。【9日至15日沈阳道路客运发送旅客123.2万人次】2月15日从市交通局获悉：2月9日至15日，全市道路客运发送旅客123.2万人次。春节期间，全市公交行业运行平稳，每天上线运营车辆4861台，七天总计发车30.1万车次，总客量为1796万人次，日均客量256.6万人次。【春节长假 宁波商场超市旅游等消费市场一片红火】春节长假，甬城街头巷尾洋溢着浓浓年味。商场、超市、餐饮、旅游企业活动频出，百余项文化内涵突出、年味十足、参与性强的“节日民俗大餐”，充分调动了市民、游客的兴致。【宁波出境游同比增4成】据宁波市旅游局统计，长假7天，宁波共有127个团队合计3116人次出境旅游，比去年同期增长近四成。其中，普吉岛、济州岛、马尔代夫等海岛线路最受欢迎；而中国的港澳、台湾线作为春节传统出游线路也非常热门。【缉毒犬首次亮相宁波机场 开展毒品走私查缉】这个春节，宁波空港又迎来新一轮客流高峰。海关缉毒队员带领金毛缉毒犬“尼克”，拉布拉多缉毒犬“思科”和“艾瑞斯”，首次亮相宁波机场，站上加班岗位，对空港进出境渠道开展毒品走私查缉。【春节期间 宁波全市未发生较大以上火灾】据消防部门通报，春节期间，全市火灾形势平稳。据统计，２月９日零时至２月１５日１１时，全市消防部队共接警出动２０３次，其中一般火灾７起，出动车辆４３９辆次，出动警力２５１９人次，全市未发生较大以上火灾和亡人火灾。你我携手共享人生的美好，艳过一切的玫瑰花，你我彼此珍惜对方的真心，甜过所有的巧克力，你我品尝粗茶淡饭的日子，美过一切的烛光餐，只想对你说一句：有你的每一天，人生都是艳阳天！让我们一直携手走下去，永远不离分。【春节12315受理投诉量同比增66.7%】今年春节长假期间，全市12315热线共受理咨询、投诉、举报等各类信息528件。其中，消费投诉有200件，与去年同期相比上升了66.7%。【春节黄金周7天长假 宁波旅游喜收16亿】春节黄金周7天长假，我市共接待游客221.5万人次，旅游总收入16.15亿元，同比增长15%和15.4%。【宁波春节消费市场前冷后热 重点商企进账6.17亿】据市贸易局的统计数据，2月9日至16日，全市重点商贸企业累计实现零售额6.17亿元，其中11家重点商场销售2.04亿元，8家重点超市实现销售3.95亿元，10家重点餐饮企业实现销售1807万元。【沈阳地铁机场将设专职消防队】2月15日获悉，即将于今年4月1日起实施的《辽宁省专职消防队伍管理规定》明确，大型核设施单位、大型发电厂、民用机场、主要港口、地铁经营管理单位等企事业单位都要建立专职的消防队伍。【沈阳120条重点街路门前要实现“八无”】明年开始,青年大街、南京街、十一纬路、三经街、胜利大街、文艺路等全市120条重点街路上不能有私搭乱建、沿街摆卖、乱贴乱画现象了。《沈阳市2013年度门前市容环境责任区管理考核意见》出炉,要求一类重点管理区域要实现“八无”目标。【沈阳怪坡滑雪场接待游客超万名】2月15日，从沈北新区获悉，怪坡滑雪场春节期间迎来游客高峰，截至目前共接纳游客超万名。其中自驾游玩比例明显上升，自初三以后停车场天天爆满。【沈阳行政执法清理违规行为百余人次】 2月15日，从沈阳市行政执法局了解到：节日期间，全市行政执法系统的1200余名执法人员对辖区内的火车站、客运站、地铁口、旅游场所、城市出入口等重点区域周边实行定点值守。共取缔占道经营点位97处，清理烟花爆竹沿街摆卖等违规行为120余人次。【盘锦兴隆台人均收入全省第一沈阳和平列第二】全省56个城区2012年的“成绩单”出炉，在城镇人均可支配收入方面，盘锦市兴隆台区以31675元蝉联城区“冠军”，沈阳和平区、沈河区分别排在收入榜单的第二和第四位。【沈阳全市连续七天实现交通事故“零死亡”】春节期间，全市刑事案件发案同比下降50%，破获各类刑事案件同比上升23.3%。据了解，春节期间，沈阳市公安局共出动警力30200人次、车辆7858台次，默默地守护着沈阳的平安。【9日至15日沈阳道路客运发送旅客123.2万人次】2月15日从市交通局获悉：2月9日至15日，全市道路客运发送旅客123.2万人次。春节期间，全市公交行业运行平稳，每天上线运营车辆4861台，七天总计发车30.1万车次，总客量为1796万人次，日均客量256.6万人次。【克莱斯勒全球召回4278辆蝰蛇超级跑车】2月16日凌晨消息， 涉及2003至04款Dodge Viper：含美国3660辆，加拿大440辆，墨西哥10辆，其他地区168辆。车辆前部气囊或安全带预紧器可能意外启动，增加撞车或受伤风险。去年11月克莱斯勒因相同问题召回约92.3万辆吉普大切诺基和自由人SUV。【法拉利F150最新谍照曝光】这辆代号F150的超跑集合了大量先进技术，将担当法拉利旗舰。F150的碳纤维单体壳车身仅重70千克。HY-KERS混合动力系统峰值马力输出将接近900 bhp，从静止加速到200 km/h仅需8秒。【去年丰田在日本正式发布了第14代皇冠车型】而2月15日关于国产皇冠也有了最新的消息。未来全新一代皇冠将如期采用加长的方式引入国内市场，预计2014年左右就会引入天津丰田一汽工厂进行生产。【本田小型SUV量产车型效果图曝光】在2012北美国际车展上，本田带来了一款小型SUV的概念车——Urban SUV Concept，该车被认为正式本田未来量产版小型SUV车型的预演。日前，海外媒体曝光了一组量产版车型的效果图，新车有望明年正式发布，并与别克昂科拉、福特翼搏等小型SUV竞争。【全新福克斯RS最快于2015年发布】继之前报道过全新一代福克斯RS搭载一台2.3升全新四缸涡轮增压发动机之后，2月有消息称该新车最早会在2015年正式发布。【菲亚特克莱斯勒未来3年规划曝光】克莱斯勒和菲亚特发布了2013-2016年最新的新车规划图，包括克莱斯勒、菲亚特、道奇、阿尔法罗密欧、SRT和Jeep等等品牌。【亚光专辑·babyblue】阿斯顿马丁One-77，兰博基尼Murcielago，日产GT-R，阿斯顿马丁Vanquish，科尼赛克CCXR special one。【迈凯轮MP4-12C Spider】Top Gear节目主持人船长评选出来的年度最佳车型，也是他驾驶过最温和的超跑（相比随时要你命的兰博和法拉利而言），继承了MP4-12C硬顶版的动力参数，17秒可完成顶篷的开合，售价26.85万美元，在我看来，这是迈凯轮出过最浪漫的车型。【酷车鉴赏】意大利除了法拉利和兰博基尼还有最美的玛莎拉蒂，无论到哪里，海神都散发出优雅的气息。【亚光专辑·黑】兰博基尼LP700，劳斯劳斯幻影，奥迪R8,法拉利Enzo，保时捷911，日产GT-R R35。【手机壁纸】很萌的乔巴手机壁纸。【手机壁纸】有生能遇见你竟花光所有运气壁纸。【黄灯报警器】彻底防止被拍照扣分，2013新交规那么严格，这个的的确是必备之武器，准确预报红绿灯，确保您不会闯灯扣分！全国最新最全的红绿灯摄像头数据，只此一家别无分店。 【春节南京新房认购115套 同比翻两番创近6年来新高】据房管局官方网站网上房地产的数据统计，截至15日晚8点，南京全市新建商品房认购量为115套，比去年同期涨229%，并超过2008年的数据，创造了近6年来的新高。【长假结束南京蔬菜依旧维持高价 韭黄13元/斤】2月15日是春节假期的最后一天，扬子晚报记者走访市场了解到，大部分农贸市场还没有开张，只有一些摊贩在菜场门口零星销售部分菜品，诸如韭黄等卖到13元/斤，依然维持高价。【克莱斯勒全球召回4278辆蝰蛇超级跑车】2月16日凌晨消息， 涉及2003至04款Dodge Viper：含美国3660辆，加拿大440辆，墨西哥10辆，其他地区168辆。车辆前部气囊或安全带预紧器可能意外启动，增加撞车或受伤风险。去年11月克莱斯勒因相同问题召回约92.3万辆吉普大切诺基和自由人SUV。【法拉利F150最新谍照曝光】这辆代号F150的超跑集合了大量先进技术，将担当法拉利旗舰。F150的碳纤维单体壳车身仅重70千克。HY-KERS混合动力系统峰值马力输出将接近900 bhp，从静止加速到200 km/h仅需8秒。【去年丰田在日本正式发布了第14代皇冠车型】而2月15日关于国产皇冠也有了最新的消息。未来全新一代皇冠将如期采用加长的方式引入国内市场，预计2014年左右就会引入天津丰田一汽工厂进行生产。【本田小型SUV量产车型效果图曝光】在2012北美国际车展上，本田带来了一款小型SUV的概念车——Urban SUV Concept，该车被认为正式本田未来量产版小型SUV车型的预演。日前，海外媒体曝光了一组量产版车型的效果图，新车有望明年正式发布，并与别克昂科拉、福特翼搏等小型SUV竞争。【全新福克斯RS最快于2015年发布】继之前报道过全新一代福克斯RS搭载一台2.3升全新四缸涡轮增压发动机之后，2月有消息称该新车最早会在2015年正式发布。【菲亚特克莱斯勒未来3年规划曝光】克莱斯勒和菲亚特发布了2013-2016年最新的新车规划图，包括克莱斯勒、菲亚特、道奇、阿尔法罗密欧、SRT和Jeep等等品牌。【亚光专辑·babyblue】阿斯顿马丁One-77，兰博基尼Murcielago，日产GT-R，阿斯顿马丁Vanquish，科尼赛克CCXR special one。【迈凯轮MP4-12C Spider】Top Gear节目主持人船长评选出来的年度最佳车型，也是他驾驶过最温和的超跑（相比随时要你命的兰博和法拉利而言），继承了MP4-12C硬顶版的动力参数，17秒可完成顶篷的开合，售价26.85万美元，在我看来，这是迈凯轮出过最浪漫的车型。【酷车鉴赏】意大利除了法拉利和兰博基尼还有最美的玛莎拉蒂，无论到哪里，海神都散发出优雅的气息。【亚光专辑·黑】兰博基尼LP700，劳斯劳斯幻影，奥迪R8,法拉利Enzo，保时捷911，日产GT-R R35。【手机壁纸】很萌的乔巴手机壁纸。【手机壁纸】有生能遇见你竟花光所有运气壁纸。【黄灯报警器】彻底防止被拍照扣分，2013新交规那么严格，这个的的确是必备之武器，准确预报红绿灯，确保您不会闯灯扣分！全国最新最全的红绿灯摄像头数据，只此一家别无分店。 【春节南京新房认购115套 同比翻两番创近6年来新高】据房管局官方网站网上房地产的数据统计，截至15日晚8点，南京全市新建商品房认购量为115套，比去年同期涨229%，并超过2008年的数据，创造了近6年来的新高。【长假结束南京蔬菜依旧维持高价 韭黄13元/斤】2月15日是春节假期的最后一天，扬子晚报记者走访市场了解到，大部分农贸市场还没有开张，只有一些摊贩在菜场门口零星销售部分菜品，诸如韭黄等卖到13元/斤，依然维持高价。【克莱斯勒全球召回4278辆蝰蛇超级跑车】2月16日凌晨消息， 涉及2003至04款Dodge Viper：含美国3660辆，加拿大440辆，墨西哥10辆，其他地区168辆。车辆前部气囊或安全带预紧器可能意外启动，增加撞车或受伤风险。去年11月克莱斯勒因相同问题召回约92.3万辆吉普大切诺基和自由人SUV。【法拉利F150最新谍照曝光】这辆代号F150的超跑集合了大量先进技术，将担当法拉利旗舰。F150的碳纤维单体壳车身仅重70千克。HY-KERS混合动力系统峰值马力输出将接近900 bhp，从静止加速到200 km/h仅需8秒。【去年丰田在日本正式发布了第14代皇冠车型】而2月15日关于国产皇冠也有了最新的消息。未来全新一代皇冠将如期采用加长的方式引入国内市场，预计2014年左右就会引入天津丰田一汽工厂进行生产。【本田小型SUV量产车型效果图曝光】在2012北美国际车展上，本田带来了一款小型SUV的概念车——Urban SUV Concept，该车被认为正式本田未来量产版小型SUV车型的预演。日前，海外媒体曝光了一组量产版车型的效果图，新车有望明年正式发布，并与别克昂科拉、福特翼搏等小型SUV竞争。【全新福克斯RS最快于2015年发布】继之前报道过全新一代福克斯RS搭载一台2.3升全新四缸涡轮增压发动机之后，2月有消息称该新车最早会在2015年正式发布。【菲亚特克莱斯勒未来3年规划曝光】克莱斯勒和菲亚特发布了2013-2016年最新的新车规划图，包括克莱斯勒、菲亚特、道奇、阿尔法罗密欧、SRT和Jeep等等品牌。【亚光专辑·babyblue】阿斯顿马丁One-77，兰博基尼Murcielago，日产GT-R，阿斯顿马丁Vanquish，科尼赛克CCXR special one。【迈凯轮MP4-12C Spider】Top Gear节目主持人船长评选出来的年度最佳车型，也是他驾驶过最温和的超跑（相比随时要你命的兰博和法拉利而言），继承了MP4-12C硬顶版的动力参数，17秒可完成顶篷的开合，售价26.85万美元，在我看来，这是迈凯轮出过最浪漫的车型。【酷车鉴赏】意大利除了法拉利和兰博基尼还有最美的玛莎拉蒂，无论到哪里，海神都散发出优雅的气息。【亚光专辑·黑】兰博基尼LP700，劳斯劳斯幻影，奥迪R8,法拉利Enzo，保时捷911，日产GT-R R35。【手机壁纸】很萌的乔巴手机壁纸。【手机壁纸】有生能遇见你竟花光所有运气壁纸。【黄灯报警器】彻底防止被拍照扣分，2013新交规那么严格，这个的的确是必备之武器，准确预报红绿灯，确保您不会闯灯扣分！全国最新最全的红绿灯摄像头数据，只此一家别无分店。 【春节南京新房认购115套 同比翻两番创近6年来新高】据房管局官方网站网上房地产的数据统计，截至15日晚8点，南京全市新建商品房认购量为115套，比去年同期涨229%，并超过2008年的数据，创造了近6年来的新高。【长假结束南京蔬菜依旧维持高价 韭黄13元/斤】2月15日是春节假期的最后一天，扬子晚报记者走访市场了解到，大部分农贸市场还没有开张，只有一些摊贩在菜场门口零星销售部分菜品，诸如韭黄等卖到13元/斤，依然维持高价。在某些人心中，不和谐音会越来越刺耳，最终竟然能掩盖主曲；有时不和谐音会积蓄巨大的能量，令乐曲不能继续，这时人们或举枪自杀或投河自尽。这是他最初的主题被无望地遮蔽，只因他缺少自我教育。【“洋爸爸”浦哲文昆明福利院和孤儿一起过春节】年三十，像以往的10个中国年一样，浦哲文特地来到了昆明市福利院，看望那些失去亲人庇护的残障人士。盲人李文说，浦哲文不但每年春节都会来看他们，陪他们聊天，平日每周四或周五也都会来，跟他们谈心，有时还教他们英文。难道圣诞节都要去生蛋么？任宇翔解说：英雄联盟PMTOP5第一期！～ 失眠数数~行尸走肉动画吧，亲们！！！这个....会继续出吗？漫画党表示很熟.... 【斥360余万 昆明购两辆多功能主战消防车】近日两辆MX5190GXFAP70/CCA型城市多功能主战消防车落户昆明消防官渡大队，正式投入执勤战备，随着新车的到来，不但增强了官渡大队的部队作战整体实力，也为官渡区的经济发展保驾护航提供了有力的保障。【最奇葩的手鼓！】西班牙一爵士乐队鼓手以穿丁字裤女子的屁股当做乐器。Patex是来自西班牙的一支爵士团队，他们相信“音乐无处不在”，任何东西都能成为乐器。最近，乐队鼓手冈萨雷斯以几位女子的PP当乐器，拍打出轻快的节奏…… 你知道世界上最痛苦的鸟是什么吗？【昆明道路整治现成效 “龙泉探梅”暗香浮动】“龙泉路上的梅花开了１前往黑龙潭公园赏梅花的市民发现，去年实施的22条城市道路综合整治工作中，以“龙泉探梅”为主题打造的梅花景观大道——龙泉路，如今已是暗香浮动。【婴儿大哭超20分钟大脑受损】英国《每日邮报》报道，美国医生皮尼罗普-林奇在其新书中表示，如果孩子大哭20分钟以上，大脑就会受到损害。孩子大哭不止时，如果不予理睬，他们的确会哭累了自己停下来。但这种失望、压抑的情绪会让他们分泌一种压抑激素，对婴儿大脑产生负面影响。人们当学会感受生命韵律之美，像听交响乐一样，欣赏其主旋律、激昂的高潮和舒缓的尾声。这些反复的乐章对于我们的生命都大同小异，但个人的乐曲却要自己去谱写。我的智商又拙计了！【春节期间 东西贵 服务差 昆明市民感觉很窝火】很多市民到金殿赏花，或带孩子到昆明动物园看动物……但许多从公园里逛出来的市民表示，“太累了，人挤人不说，景区周边的配套服务还很恼火，要么找不着吃东西的地方，要么就是价钱贵、东西质量差、服务员态度不好”。【昆明越野车闹市撞伤9人起火 肇事司机死亡】昆明市公安局新闻发言人办公室近日通报称，8日发生在昆明大观商业城的越野车撞燃事件，是车辆驾驶人马某某实施的一起涉嫌以危险方法危害公共安全的刑事案件；马某某因严重烧伤并发症导致多器官功能衰竭，经医院抢救无效于10日凌晨零时36分死亡。在某些人心中，不和谐音会越来越刺耳，最终竟然能掩盖主曲；有时不和谐音会积蓄巨大的能量，令乐曲不能继续，这时人们或举枪自杀或投河自尽。这是他最初的主题被无望地遮蔽，只因他缺少自我教育。【“洋爸爸”浦哲文昆明福利院和孤儿一起过春节】年三十，像以往的10个中国年一样，浦哲文特地来到了昆明市福利院，看望那些失去亲人庇护的残障人士。盲人李文说，浦哲文不但每年春节都会来看他们，陪他们聊天，平日每周四或周五也都会来，跟他们谈心，有时还教他们英文。难道圣诞节都要去生蛋么？任宇翔解说：英雄联盟PMTOP5第一期！～ 失眠数数~行尸走肉动画吧，亲们！！！这个....会继续出吗？漫画党表示很熟.... 【斥360余万 昆明购两辆多功能主战消防车】近日两辆MX5190GXFAP70/CCA型城市多功能主战消防车落户昆明消防官渡大队，正式投入执勤战备，随着新车的到来，不但增强了官渡大队的部队作战整体实力，也为官渡区的经济发展保驾护航提供了有力的保障。【最奇葩的手鼓！】西班牙一爵士乐队鼓手以穿丁字裤女子的屁股当做乐器。Patex是来自西班牙的一支爵士团队，他们相信“音乐无处不在”，任何东西都能成为乐器。最近，乐队鼓手冈萨雷斯以几位女子的PP当乐器，拍打出轻快的节奏…… 你知道世界上最痛苦的鸟是什么吗？【昆明道路整治现成效 “龙泉探梅”暗香浮动】“龙泉路上的梅花开了１前往黑龙潭公园赏梅花的市民发现，去年实施的22条城市道路综合整治工作中，以“龙泉探梅”为主题打造的梅花景观大道——龙泉路，如今已是暗香浮动。【婴儿大哭超20分钟大脑受损】英国《每日邮报》报道，美国医生皮尼罗普-林奇在其新书中表示，如果孩子大哭20分钟以上，大脑就会受到损害。孩子大哭不止时，如果不予理睬，他们的确会哭累了自己停下来。但这种失望、压抑的情绪会让他们分泌一种压抑激素，对婴儿大脑产生负面影响。人们当学会感受生命韵律之美，像听交响乐一样，欣赏其主旋律、激昂的高潮和舒缓的尾声。这些反复的乐章对于我们的生命都大同小异，但个人的乐曲却要自己去谱写。我的智商又拙计了！【春节期间 东西贵 服务差 昆明市民感觉很窝火】很多市民到金殿赏花，或带孩子到昆明动物园看动物……但许多从公园里逛出来的市民表示，“太累了，人挤人不说，景区周边的配套服务还很恼火，要么找不着吃东西的地方，要么就是价钱贵、东西质量差、服务员态度不好”。【昆明越野车闹市撞伤9人起火 肇事司机死亡】昆明市公安局新闻发言人办公室近日通报称，8日发生在昆明大观商业城的越野车撞燃事件，是车辆驾驶人马某某实施的一起涉嫌以危险方法危害公共安全的刑事案件；马某某因严重烧伤并发症导致多器官功能衰竭，经医院抢救无效于10日凌晨零时36分死亡。在某些人心中，不和谐音会越来越刺耳，最终竟然能掩盖主曲；有时不和谐音会积蓄巨大的能量，令乐曲不能继续，这时人们或举枪自杀或投河自尽。这是他最初的主题被无望地遮蔽，只因他缺少自我教育。【“洋爸爸”浦哲文昆明福利院和孤儿一起过春节】年三十，像以往的10个中国年一样，浦哲文特地来到了昆明市福利院，看望那些失去亲人庇护的残障人士。盲人李文说，浦哲文不但每年春节都会来看他们，陪他们聊天，平日每周四或周五也都会来，跟他们谈心，有时还教他们英文。难道圣诞节都要去生蛋么？任宇翔解说：英雄联盟PMTOP5第一期！～ 失眠数数~行尸走肉动画吧，亲们！！！这个....会继续出吗？漫画党表示很熟.... 【斥360余万 昆明购两辆多功能主战消防车】近日两辆MX5190GXFAP70/CCA型城市多功能主战消防车落户昆明消防官渡大队，正式投入执勤战备，随着新车的到来，不但增强了官渡大队的部队作战整体实力，也为官渡区的经济发展保驾护航提供了有力的保障。【最奇葩的手鼓！】西班牙一爵士乐队鼓手以穿丁字裤女子的屁股当做乐器。Patex是来自西班牙的一支爵士团队，他们相信“音乐无处不在”，任何东西都能成为乐器。最近，乐队鼓手冈萨雷斯以几位女子的PP当乐器，拍打出轻快的节奏…… 你知道世界上最痛苦的鸟是什么吗？【昆明道路整治现成效 “龙泉探梅”暗香浮动】“龙泉路上的梅花开了１前往黑龙潭公园赏梅花的市民发现，去年实施的22条城市道路综合整治工作中，以“龙泉探梅”为主题打造的梅花景观大道——龙泉路，如今已是暗香浮动。【婴儿大哭超20分钟大脑受损】英国《每日邮报》报道，美国医生皮尼罗普-林奇在其新书中表示，如果孩子大哭20分钟以上，大脑就会受到损害。孩子大哭不止时，如果不予理睬，他们的确会哭累了自己停下来。但这种失望、压抑的情绪会让他们分泌一种压抑激素，对婴儿大脑产生负面影响。人们当学会感受生命韵律之美，像听交响乐一样，欣赏其主旋律、激昂的高潮和舒缓的尾声。这些反复的乐章对于我们的生命都大同小异，但个人的乐曲却要自己去谱写。我的智商又拙计了！【春节期间 东西贵 服务差 昆明市民感觉很窝火】很多市民到金殿赏花，或带孩子到昆明动物园看动物……但许多从公园里逛出来的市民表示，“太累了，人挤人不说，景区周边的配套服务还很恼火，要么找不着吃东西的地方，要么就是价钱贵、东西质量差、服务员态度不好”。【昆明越野车闹市撞伤9人起火 肇事司机死亡】昆明市公安局新闻发言人办公室近日通报称，8日发生在昆明大观商业城的越野车撞燃事件，是车辆驾驶人马某某实施的一起涉嫌以危险方法危害公共安全的刑事案件；马某某因严重烧伤并发症导致多器官功能衰竭，经医院抢救无效于10日凌晨零时36分死亡。