nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 女儿今天两岁了，宝贝，生日快乐！欢迎光临深圳会展中心二号馆的nubia体验区。nubia游戏体验区，神庙逃亡、激流快艇，欢迎高手来踢馆！有萌妹子和猛男蜀黍哦～～～呵呵，小亚白富美啊。飞总说，这是小亚这个月的工资~~~~数了数，一共八台！让各位久等了，本周五上午十点，nubia官网不见不散。感谢有你,一路相伴！本周五——2013年4月12日上午10:00—下午15:00，nubia Z5将真诚开启预约用户销售专场！极致清晰1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、32G超大内存……就在本周五，登录www.nubia.cn，点击购买！  苹果新专利·机边机背都是屏幕，有意研制配备环绕式可摺曲显示屏的电子装置，机身采全玻璃设计，连机边和机背都会变成显示屏，双显示屏的设计，用尽装置上的屏幕空间。新装置没有实质按钮，改为以手势取代声量键及hold键，当用户若想调节音量时，只需用手在显示屏周围扫一下，虚拟的音量按钮就会显现MEMS与App的软硬结合，是未来的创新方向。传统的石英晶振正在被硅器件取代，硅MEMS时钟器件凭借标准的半导体工艺和可高量产的塑壳封装技术，使得时钟晶振器件的交货周期和供货发生革命性变化，并且，尺寸也缩小70%以上，更宜集成。美国SiTime公司续推出高端的硅MEMS后，日前已针对巨量的手机市场推出可量产产品。。。这种革命性创新值得学习。手机的屏最大能做多大？巴塞罗那展会上看到三星Note 8.0祝大家元宵节快乐！这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代，拥抱改变。//:Opera创造了很多新的理念，并一直努力坚持，从不为极低的占有率所动摇。而近日其宣布放弃自家引擎，转投Webkit，令人叹息。【浏览器内核之战：孤芳自赏的创新者Opera】提起这款来自挪威的浏览器，总令人爱恨交织：标签式浏览是他创造的，鼠标手势是他创造的，拨号时代曾获“神器”美誉，份额却长期不到2%。而今终放弃孤芳自赏的Presto内核，押注Webkit。内核市场三分天下，浏览器的故事还在继续。  →_→//:真会找原因//: 长大可以做新闻发言人。【人才啊】上海电视里在采访毒校服，问小孩，校服怎么样。一个小孩说，我觉得，我学习一直上不去，就是因为这个校服的原因。（ ）无论生理年龄多大，都要保持有一颗20来岁的心。【如何寻找创新方向？】1、保持敏感：对新技术、新模式高度关注：2、买保险：包括投入人力物力做预研、对新事物新公司多参与；3、随时准备革自己的命，敢于放弃自己赖以成功的产品或业务模式。向摄影达人致敬！//:没有PS的时代。这些都是胶片机拍的！！（这系列作品来自摄影师兼艺术家Thomas Barbèy ，这些照片，皆是以Mamiya RB 67 或是Canon AE-1s 这两台底片相机拍制，方法是透过重叠底片、精心计划的双重曝光、重拍拼贴照片等手法来的！）图不错心小了，小事就大了；心大了，大事都小了。五谷杂粮，健康早餐，寿星生日快乐，身体健康。今日寿星早餐。春节假期以迅雷不及掩耳盗铃之势结束了，时间果然是相对的女儿今天两岁了，宝贝，生日快乐！欢迎光临深圳会展中心二号馆的nubia体验区。nubia游戏体验区，神庙逃亡、激流快艇，欢迎高手来踢馆！有萌妹子和猛男蜀黍哦～～～呵呵，小亚白富美啊。飞总说，这是小亚这个月的工资~~~~数了数，一共八台！让各位久等了，本周五上午十点，nubia官网不见不散。感谢有你,一路相伴！本周五——2013年4月12日上午10:00—下午15:00，nubia Z5将真诚开启预约用户销售专场！极致清晰1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、32G超大内存……就在本周五，登录www.nubia.cn，点击购买！  苹果新专利·机边机背都是屏幕，有意研制配备环绕式可摺曲显示屏的电子装置，机身采全玻璃设计，连机边和机背都会变成显示屏，双显示屏的设计，用尽装置上的屏幕空间。新装置没有实质按钮，改为以手势取代声量键及hold键，当用户若想调节音量时，只需用手在显示屏周围扫一下，虚拟的音量按钮就会显现MEMS与App的软硬结合，是未来的创新方向。传统的石英晶振正在被硅器件取代，硅MEMS时钟器件凭借标准的半导体工艺和可高量产的塑壳封装技术，使得时钟晶振器件的交货周期和供货发生革命性变化，并且，尺寸也缩小70%以上，更宜集成。美国SiTime公司续推出高端的硅MEMS后，日前已针对巨量的手机市场推出可量产产品。。。这种革命性创新值得学习。手机的屏最大能做多大？巴塞罗那展会上看到三星Note 8.0祝大家元宵节快乐！这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代，拥抱改变。//:Opera创造了很多新的理念，并一直努力坚持，从不为极低的占有率所动摇。而近日其宣布放弃自家引擎，转投Webkit，令人叹息。【浏览器内核之战：孤芳自赏的创新者Opera】提起这款来自挪威的浏览器，总令人爱恨交织：标签式浏览是他创造的，鼠标手势是他创造的，拨号时代曾获“神器”美誉，份额却长期不到2%。而今终放弃孤芳自赏的Presto内核，押注Webkit。内核市场三分天下，浏览器的故事还在继续。  →_→//:真会找原因//: 长大可以做新闻发言人。【人才啊】上海电视里在采访毒校服，问小孩，校服怎么样。一个小孩说，我觉得，我学习一直上不去，就是因为这个校服的原因。（ ）无论生理年龄多大，都要保持有一颗20来岁的心。【如何寻找创新方向？】1、保持敏感：对新技术、新模式高度关注：2、买保险：包括投入人力物力做预研、对新事物新公司多参与；3、随时准备革自己的命，敢于放弃自己赖以成功的产品或业务模式。向摄影达人致敬！//:没有PS的时代。这些都是胶片机拍的！！（这系列作品来自摄影师兼艺术家Thomas Barbèy ，这些照片，皆是以Mamiya RB 67 或是Canon AE-1s 这两台底片相机拍制，方法是透过重叠底片、精心计划的双重曝光、重拍拼贴照片等手法来的！）图不错心小了，小事就大了；心大了，大事都小了。五谷杂粮，健康早餐，寿星生日快乐，身体健康。今日寿星早餐。春节假期以迅雷不及掩耳盗铃之势结束了，时间果然是相对的nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情：   【体感控制器Leap Motion即将登陆零售店：鼠标的敌人会创造怎样的生态系统？】鼠标的诞生是30多年以前的事情了，下一个时代或许将属于体感控制设备。其中备受好评的产品Leap Motion，最近完成了4400万美元B轮融资，并准备快速扩张登陆零售店。 【可圈可点 nubia深圳海岸城购物中心店探访】 （来自天极网）深圳 深圳  都说移动互联在影响着你我的生活，看到此条微博，请标明您的城市名称并继续转发，明天的这个时候，我们都来看看这条微博在24小时内到过哪里？你我所在的同一个城市有多少人在默默隔网相望却是陌生人呢？我也来支持一下。之前看过网友 自己为nubia设计的两款海报，我觉得还蛮有感觉的，特转发过来。。。回复:雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！ //:到美国去！同行们，拿出各自的经验分享，抱团出海。               【 我在硅谷垦荒的180天】移动互联网与桌面互联网很大的区别在于用户接触产品的习惯及分发渠道的不同，我们的桌面产品获取了大量的海外用户，占用户量总比7成，这是之前的桌上互联网是无法想象和实现的。但是，怎么把它们货币化呢？如何敲开硅谷之门？ （原载 ）哪天一定要去看看，现在吃可真是一个让人头疼的问题。 ，从IT到农业，感觉如何啊？连平山木耳山茶油野生香菇；破壁灵芝孢子粉（纯货），适合老年人；无抗（抗生素、激素）猪、鸡肉，全国首发，适合给孩子吃；上坪柑桔，口感肉质均上好，无污染无农药残留；四粒红花生，能上瘾的产品；有机米；人板栗。等......，其它的各位现场去看吧。 我在:过了一个周末，有超过千人的用户到我们的深圳体验店参观体验Z5，充分体验拍照、视听和游戏等主要亮点，大家表达赞誉和提出鼓励外，也中肯地提出很多优化方向和发展建议。我感谢大家的建议和意见，我们会不断吸收、借鉴和改进。 nubia是一个新的品牌，需要大家不断地鼓励和呵护。蜗牛同学，别犯二了。休息了，各位晚安。在新浪微博搜“马化腾”，发现没有搜到一个加“V”的ID……仔细想想，是我犯二了。欢迎光临nubia杭州体验店闹着肚子还死活赶过来看看 买的时候送点东西吧  腊月最重大的节日，是十二月初八，古代称为“腊日”，俗称“腊八节”。从先秦起，腊八节都是用来祭祀祖先和神灵，祈求丰收和吉祥（转）。今天是腊八节，又是周六，祝各位节日快乐！大家还等什么呢！后续还将陆续开放北上广等城市的真机体验，我真诚感谢大家多提建议和体验心得。周五神马的最开心了！今天，1月18日，18：00，nubia线下体验店——深圳海岸城店，Z5真机开放体验！小亚邀您光临：随手拍下nubia店面（陈列、手机、logo等）上传微博+ 就有机会获Z5智能配件一个！至1月25日，每天抽取两名！深圳的童鞋，nubia海岸城店，走起！刚与安捷伦的客人交流，他们也去拜访了深圳nubia旗舰店，特别提及对店长Mark Mao   印象深刻，是不是同一拨？ 今天两位美国客人和几位西装革履的商务人士刚刚结束晚宴，路过咱们旗舰店，惊艳之余，走进店内了解后，发出声声惊叹，＂amazing！！！＂慢慢聊后，两位来自加州的金发碧眼，又让我想起那些美国往事.....  今天，就是Z5！Z5，周五？这个周五不一样！nubia Z5真身来也！2013，1月18日，18：00，nubia线下体验店——深圳海岸城店试业，真机体验同期开放！欢迎第一时间前往围观！（ 地址：深圳市南山区文心五路33号，海岸城购物中心3层327号铺）深圳体验店开放体验，欢迎大家交流和指导。 //:虚拟世界飞速发展，但面对面交流的真实与温暖，仍是人内心深处的渴求。线下体验有其不可替代的价值。今天两位美国客人和几位西装革履的商务人士刚刚结束晚宴，路过咱们旗舰店，惊艳之余，走进店内了解后，发出声声惊叹，＂amazing！！！＂慢慢聊后，两位来自加州的金发碧眼，又让我想起那些美国往事.....  最近大家问得最多的就是Z5什么时候发售，我想告诉大家目前Z5正在做压力评测和FUT，并从明天开始开放体验。我们的技术总监 正在全力以赴做持续优化和完善，请大家不要着急，一个好的用户体验同样也需要大家的建议、支持和鼓励。  【体感控制器Leap Motion即将登陆零售店：鼠标的敌人会创造怎样的生态系统？】鼠标的诞生是30多年以前的事情了，下一个时代或许将属于体感控制设备。其中备受好评的产品Leap Motion，最近完成了4400万美元B轮融资，并准备快速扩张登陆零售店。 【可圈可点 nubia深圳海岸城购物中心店探访】 （来自天极网）深圳 深圳  都说移动互联在影响着你我的生活，看到此条微博，请标明您的城市名称并继续转发，明天的这个时候，我们都来看看这条微博在24小时内到过哪里？你我所在的同一个城市有多少人在默默隔网相望却是陌生人呢？我也来支持一下。之前看过网友 自己为nubia设计的两款海报，我觉得还蛮有感觉的，特转发过来。。。回复:雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！ //:到美国去！同行们，拿出各自的经验分享，抱团出海。               【 我在硅谷垦荒的180天】移动互联网与桌面互联网很大的区别在于用户接触产品的习惯及分发渠道的不同，我们的桌面产品获取了大量的海外用户，占用户量总比7成，这是之前的桌上互联网是无法想象和实现的。但是，怎么把它们货币化呢？如何敲开硅谷之门？ （原载 ）哪天一定要去看看，现在吃可真是一个让人头疼的问题。 ，从IT到农业，感觉如何啊？连平山木耳山茶油野生香菇；破壁灵芝孢子粉（纯货），适合老年人；无抗（抗生素、激素）猪、鸡肉，全国首发，适合给孩子吃；上坪柑桔，口感肉质均上好，无污染无农药残留；四粒红花生，能上瘾的产品；有机米；人板栗。等......，其它的各位现场去看吧。 我在:过了一个周末，有超过千人的用户到我们的深圳体验店参观体验Z5，充分体验拍照、视听和游戏等主要亮点，大家表达赞誉和提出鼓励外，也中肯地提出很多优化方向和发展建议。我感谢大家的建议和意见，我们会不断吸收、借鉴和改进。 nubia是一个新的品牌，需要大家不断地鼓励和呵护。蜗牛同学，别犯二了。休息了，各位晚安。在新浪微博搜“马化腾”，发现没有搜到一个加“V”的ID……仔细想想，是我犯二了。欢迎光临nubia杭州体验店闹着肚子还死活赶过来看看 买的时候送点东西吧  腊月最重大的节日，是十二月初八，古代称为“腊日”，俗称“腊八节”。从先秦起，腊八节都是用来祭祀祖先和神灵，祈求丰收和吉祥（转）。今天是腊八节，又是周六，祝各位节日快乐！大家还等什么呢！后续还将陆续开放北上广等城市的真机体验，我真诚感谢大家多提建议和体验心得。周五神马的最开心了！今天，1月18日，18：00，nubia线下体验店——深圳海岸城店，Z5真机开放体验！小亚邀您光临：随手拍下nubia店面（陈列、手机、logo等）上传微博+ 就有机会获Z5智能配件一个！至1月25日，每天抽取两名！深圳的童鞋，nubia海岸城店，走起！刚与安捷伦的客人交流，他们也去拜访了深圳nubia旗舰店，特别提及对店长Mark Mao   印象深刻，是不是同一拨？ 今天两位美国客人和几位西装革履的商务人士刚刚结束晚宴，路过咱们旗舰店，惊艳之余，走进店内了解后，发出声声惊叹，＂amazing！！！＂慢慢聊后，两位来自加州的金发碧眼，又让我想起那些美国往事.....  今天，就是Z5！Z5，周五？这个周五不一样！nubia Z5真身来也！2013，1月18日，18：00，nubia线下体验店——深圳海岸城店试业，真机体验同期开放！欢迎第一时间前往围观！（ 地址：深圳市南山区文心五路33号，海岸城购物中心3层327号铺）深圳体验店开放体验，欢迎大家交流和指导。 //:虚拟世界飞速发展，但面对面交流的真实与温暖，仍是人内心深处的渴求。线下体验有其不可替代的价值。今天两位美国客人和几位西装革履的商务人士刚刚结束晚宴，路过咱们旗舰店，惊艳之余，走进店内了解后，发出声声惊叹，＂amazing！！！＂慢慢聊后，两位来自加州的金发碧眼，又让我想起那些美国往事.....  最近大家问得最多的就是Z5什么时候发售，我想告诉大家目前Z5正在做压力评测和FUT，并从明天开始开放体验。我们的技术总监 正在全力以赴做持续优化和完善，请大家不要着急，一个好的用户体验同样也需要大家的建议、支持和鼓励。nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 有错吗？大家抓紧登记，明天关闭预约，预约的用户优先购买，民心不可违啊！//:nubia Z5预约登记将于明天——1月12日23：59，关闭！还有31个小时，请抓紧时间继续！现在——1月8日，上午10：00，nubia官方网站，Z5火热预约登记中！请进入 参加预约登记，成功后您将享有优先购买权！牛仔和麦芽，呵呵！的投票活动已结束，官方论坛的同名活动也已结束，经过粉丝的踊跃投票，并统计官微+论坛的票数，最终：“牛仔”排名第1，得票1729票；“麦芽”排名第2，得票1239票；最早提名“牛仔”的 将获得小亚送出的Z5配件一个！PS：20个500元优惠券的获奖名单详见图。由于春节假期，我们做出如下决定。感谢大家对nubia的支持与关注，nubia Z5本月上市，由于nubia客服承诺“七天无条件退货”，很多网友都在担心春节期间的退换货问题，经过nubia团队仔细讨论，春节期间的具体售后服务出炉！亲们，请收藏！图标放到这么大，还是这么清晰，1080P毫无压力预约登记要抓紧！有很多网友建议我发货按照预约时间先后顺序，大家说该怎么办？平时上班忙，没有多少时间和大家互动，我在想今后每天不管多忙，都要抽出时间坚持互动回答网友的问题！刚刚加完班回，很多兄弟仍然在继续奋斗，很多网友在问1月下旬能开卖吗？我们在努力，更需要用户的理解和合作伙伴的支持！赞同，大胆尝试，超越自己！//:最难超越是自己，十难之最。1、最难改变的是习惯；2、最难提高的是素质；3、最难把握的是机遇；4最难控制的是情绪；5最难处理的是关系；6最难平衡的是心态；7最难实现的是梦想；8最难遇到的是知己；9最难积累的是财富；10、最难超越的是自己。面对10难，成功者不断跨越，失败者畏缩不前。 官网及论坛上线，要经历一个磨合期，感谢广大网友这两天的精心试用和体验，给我们提了大量好的建议和善意批评，真诚感谢大家！我们正在加紧努力，加班调试和改善，希望大家多给我们一些宽容，我们用心坚持！加班，在办公区”偶遇”，随手拍。不久的时间内，这些铭牌将会出现在深圳，北京，上海，广州，南京，武汉，西安，成都，沈阳等城市的数百个售后网点。68.8mm的宽度，让单手操作变得简单。【CDMA强机推荐！ZTE NUBIA Z5（二）】中兴NUBIA Z5采用5寸1080p高清显示屏，屏幕采用单玻全贴合技术，屏幕亮的时候画面就像贴在屏幕上一样，显示效果出色。手机正面采用超窄边框设计，边框仅有2.67mm，这样即使屏幕尺寸达到5.0寸，用户单手操作仍然非常方便。 Z5的配件延展了nubia手机的功能【Z5蓝牙小手机】小手机中有新大陆！蓝牙小手机除了连接Z5，轻松接听电话、收发短信外，还很有文艺范儿！她天生是个音乐家，拥有maxim专业音乐芯片；她有宽广的音域，20-20000Hz的音频输出，达到人耳辨识最大范围；她还有迷人靓丽的外表，376*240的分辨率。她是Z5的好伙伴，也是您的音乐随身听！对于一些名贵的植物，这应该是一个比较靠谱的应用。//:这个技术在农业物联网已经有应用，在黑龙江的农场、山东寿光和湖南的现代农业区有规模应用。目前的问题是成本还太高！【监控植物生命的新设备】养植物但不知道什么时候应该浇水的朋友有救啦。将这款植物监测传感器插到土壤中，可以随时了解阳光、温度、水分、养料等情况，并通过蓝牙将信息发送到iPhone或iPad专用app上。新闻全文：哈哈，回复里发现好多厉害的网友。已经有朋友在传传说中的nubia Z7了。研发的同事们忙的不可开交，只好自己动手搞了个Z6先玩着了。有错吗？大家抓紧登记，明天关闭预约，预约的用户优先购买，民心不可违啊！//:nubia Z5预约登记将于明天——1月12日23：59，关闭！还有31个小时，请抓紧时间继续！现在——1月8日，上午10：00，nubia官方网站，Z5火热预约登记中！请进入 参加预约登记，成功后您将享有优先购买权！牛仔和麦芽，呵呵！的投票活动已结束，官方论坛的同名活动也已结束，经过粉丝的踊跃投票，并统计官微+论坛的票数，最终：“牛仔”排名第1，得票1729票；“麦芽”排名第2，得票1239票；最早提名“牛仔”的 将获得小亚送出的Z5配件一个！PS：20个500元优惠券的获奖名单详见图。由于春节假期，我们做出如下决定。感谢大家对nubia的支持与关注，nubia Z5本月上市，由于nubia客服承诺“七天无条件退货”，很多网友都在担心春节期间的退换货问题，经过nubia团队仔细讨论，春节期间的具体售后服务出炉！亲们，请收藏！图标放到这么大，还是这么清晰，1080P毫无压力预约登记要抓紧！有很多网友建议我发货按照预约时间先后顺序，大家说该怎么办？平时上班忙，没有多少时间和大家互动，我在想今后每天不管多忙，都要抽出时间坚持互动回答网友的问题！刚刚加完班回，很多兄弟仍然在继续奋斗，很多网友在问1月下旬能开卖吗？我们在努力，更需要用户的理解和合作伙伴的支持！赞同，大胆尝试，超越自己！//:最难超越是自己，十难之最。1、最难改变的是习惯；2、最难提高的是素质；3、最难把握的是机遇；4最难控制的是情绪；5最难处理的是关系；6最难平衡的是心态；7最难实现的是梦想；8最难遇到的是知己；9最难积累的是财富；10、最难超越的是自己。面对10难，成功者不断跨越，失败者畏缩不前。 官网及论坛上线，要经历一个磨合期，感谢广大网友这两天的精心试用和体验，给我们提了大量好的建议和善意批评，真诚感谢大家！我们正在加紧努力，加班调试和改善，希望大家多给我们一些宽容，我们用心坚持！加班，在办公区”偶遇”，随手拍。不久的时间内，这些铭牌将会出现在深圳，北京，上海，广州，南京，武汉，西安，成都，沈阳等城市的数百个售后网点。68.8mm的宽度，让单手操作变得简单。【CDMA强机推荐！ZTE NUBIA Z5（二）】中兴NUBIA Z5采用5寸1080p高清显示屏，屏幕采用单玻全贴合技术，屏幕亮的时候画面就像贴在屏幕上一样，显示效果出色。手机正面采用超窄边框设计，边框仅有2.67mm，这样即使屏幕尺寸达到5.0寸，用户单手操作仍然非常方便。 Z5的配件延展了nubia手机的功能【Z5蓝牙小手机】小手机中有新大陆！蓝牙小手机除了连接Z5，轻松接听电话、收发短信外，还很有文艺范儿！她天生是个音乐家，拥有maxim专业音乐芯片；她有宽广的音域，20-20000Hz的音频输出，达到人耳辨识最大范围；她还有迷人靓丽的外表，376*240的分辨率。她是Z5的好伙伴，也是您的音乐随身听！对于一些名贵的植物，这应该是一个比较靠谱的应用。//:这个技术在农业物联网已经有应用，在黑龙江的农场、山东寿光和湖南的现代农业区有规模应用。目前的问题是成本还太高！【监控植物生命的新设备】养植物但不知道什么时候应该浇水的朋友有救啦。将这款植物监测传感器插到土壤中，可以随时了解阳光、温度、水分、养料等情况，并通过蓝牙将信息发送到iPhone或iPad专用app上。新闻全文：哈哈，回复里发现好多厉害的网友。已经有朋友在传传说中的nubia Z7了。研发的同事们忙的不可开交，只好自己动手搞了个Z6先玩着了。nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 看到山寨的朋友要仿制nubia Z5的消息，感到淡淡的忧虑，请各位粉丝留意，nubia Z5只在nubia官方网站和nubia体验店销售。当然，要找仿制Z5的，可乘坐深圳地铁罗宝线到华强路站下车…………www.nubia.cn  nubia官网地址，400-700-6600 客服电话。万一周末加班啥的，就是负三了今天是2013年1月4日，听说是~~~~星期负二！！！这个真可以。//:Z5可以吗？//:对摄影是外行，作为honor用户，向芮总提提个人需求：1速度快，手机相机主要做记录，必须能抓拍，打开快、对焦快、快门快、存储快，honor不行；2 动态范围要大，明暗都能搞定，色彩真实；3 防抖；4 拍摄编辑分享一条龙搞定。华侨城丹桂轩夜景，新机夜拍效果2To be or not to be,that is a question.这句话是现今移动互联网世界的真实写照，上千个手机品牌，上万款软件应用。改变每天都在发生，两年以后，你会用什么呢？明天开始又要上班了，而且是连上8天…8天…8天墙裂建议各位看看闹钟设置，别把周六和周日落下了。晚安。圣诞过去这么多天了，气氛却还未消退。到处都是圣诞树。明天估计不少民政局都会很热闹，衷心祝福各位新人，白头到老。//:明天是求爱求婚的好日子！你们觉得呢? 2013年1月4日马上就要到了。珍惜这一天，珍惜所有你爱的人，因为世界上只有这么一天是201314（爱你一生一世）！手机已成为生活中一个必不可少的物件，手机也是彰显自己魅力的一个小窗口。刚在网上看到一篇男士手机选择分析：”精英白领类型的会更加看重手机的外形、款式和设计；偏商务类型的则会看重手机的功能、易用性、办公能力；偏艺术气息的则可能有些怀旧，各款经典机型成了他们的首选。”有人中枪了没有了？中奖的有你吗？长名单来啦！哈哈当日（12月26日）14：00-24：00，共发37条微博，从每条微博的转发中抽出一名网友获nubia Z5智能配件，37位幸运儿已由第三方公正平台抽出，获奖者名单及抽奖链接请戳长微博！微软将向最近因“云存储游戏”(Cloud Saved Games)功能故障而受到影响的Xbox Live用户免费提供额外一个月的免费会员服务。Xbox Live的“云存储游戏”功能允许会员线上保存游戏，上周五Xbox Live遭遇故障，“云存储游戏”功能也因此脱机。做好云服务，不简单，这也就是nubia未来发展的一个方向。每到新的一年开始后，大家其实内心常有痛并快乐着的敢脚。一来感叹时光荏苒，日月如梭，年少不再，同时，又立志再做第Ｎ次卧薪尝胆的人生规划，今年要完成某些逆袭。元旦假期还有一天，快乐的时光总是显得特别短暂。各位，晚安。这是it人的电脑洁癖吗？即使打开电脑第一件事就是打开微博和QQ，但是我也绝对不能容忍它们开机后自动启动！这是一种神马心态呢？ 我在:昨天不是 拍了一张漂亮的“色彩”图片么吗，我也跃跃欲试，所以溜达的时候一直在找类似的场景，发现这货其实就是围巾啦！秀秀我拍的照片！PC像大摆钟，笔记本电脑像小闹钟，手机像手表，生动形象的比喻。对于移动互联网与PC互联网，甚至很多业内人士都没有意识他们的差别有如此之大。包括应用平台、商业模式、使用场景和产业格局等。我之前在《通信世界周刊》上发表过一篇分析文章，现在补充更新一下做成长微博，供大家参考。看到山寨的朋友要仿制nubia Z5的消息，感到淡淡的忧虑，请各位粉丝留意，nubia Z5只在nubia官方网站和nubia体验店销售。当然，要找仿制Z5的，可乘坐深圳地铁罗宝线到华强路站下车…………www.nubia.cn  nubia官网地址，400-700-6600 客服电话。万一周末加班啥的，就是负三了今天是2013年1月4日，听说是~~~~星期负二！！！这个真可以。//:Z5可以吗？//:对摄影是外行，作为honor用户，向芮总提提个人需求：1速度快，手机相机主要做记录，必须能抓拍，打开快、对焦快、快门快、存储快，honor不行；2 动态范围要大，明暗都能搞定，色彩真实；3 防抖；4 拍摄编辑分享一条龙搞定。华侨城丹桂轩夜景，新机夜拍效果2To be or not to be,that is a question.这句话是现今移动互联网世界的真实写照，上千个手机品牌，上万款软件应用。改变每天都在发生，两年以后，你会用什么呢？明天开始又要上班了，而且是连上8天…8天…8天墙裂建议各位看看闹钟设置，别把周六和周日落下了。晚安。圣诞过去这么多天了，气氛却还未消退。到处都是圣诞树。明天估计不少民政局都会很热闹，衷心祝福各位新人，白头到老。//:明天是求爱求婚的好日子！你们觉得呢? 2013年1月4日马上就要到了。珍惜这一天，珍惜所有你爱的人，因为世界上只有这么一天是201314（爱你一生一世）！手机已成为生活中一个必不可少的物件，手机也是彰显自己魅力的一个小窗口。刚在网上看到一篇男士手机选择分析：”精英白领类型的会更加看重手机的外形、款式和设计；偏商务类型的则会看重手机的功能、易用性、办公能力；偏艺术气息的则可能有些怀旧，各款经典机型成了他们的首选。”有人中枪了没有了？中奖的有你吗？长名单来啦！哈哈当日（12月26日）14：00-24：00，共发37条微博，从每条微博的转发中抽出一名网友获nubia Z5智能配件，37位幸运儿已由第三方公正平台抽出，获奖者名单及抽奖链接请戳长微博！微软将向最近因“云存储游戏”(Cloud Saved Games)功能故障而受到影响的Xbox Live用户免费提供额外一个月的免费会员服务。Xbox Live的“云存储游戏”功能允许会员线上保存游戏，上周五Xbox Live遭遇故障，“云存储游戏”功能也因此脱机。做好云服务，不简单，这也就是nubia未来发展的一个方向。每到新的一年开始后，大家其实内心常有痛并快乐着的敢脚。一来感叹时光荏苒，日月如梭，年少不再，同时，又立志再做第Ｎ次卧薪尝胆的人生规划，今年要完成某些逆袭。元旦假期还有一天，快乐的时光总是显得特别短暂。各位，晚安。这是it人的电脑洁癖吗？即使打开电脑第一件事就是打开微博和QQ，但是我也绝对不能容忍它们开机后自动启动！这是一种神马心态呢？ 我在:昨天不是 拍了一张漂亮的“色彩”图片么吗，我也跃跃欲试，所以溜达的时候一直在找类似的场景，发现这货其实就是围巾啦！秀秀我拍的照片！PC像大摆钟，笔记本电脑像小闹钟，手机像手表，生动形象的比喻。对于移动互联网与PC互联网，甚至很多业内人士都没有意识他们的差别有如此之大。包括应用平台、商业模式、使用场景和产业格局等。我之前在《通信世界周刊》上发表过一篇分析文章，现在补充更新一下做成长微博，供大家参考。nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 今天辛苦了！//: 终于全部搞定可以吃饭了！   【nubia Z5真机上手体验】 Z5今天正式在北京发布！Z5作为高端定位的nubia第一款产品，其拥有1300万像素的背照式摄像头，5英寸1080p高清屏幕，高通8064四核CPU，32G内存，等旗舰级的配置。具体请看给大家送上的快评：；上手视频：Z5的暗场效果：夜幕下的世纪坛。  如何？走你！好照片是要看细节的！如何？ 请专家看看！ 没我拍的好 ，等下我发张我拍的，比试比试随便发张图玩玩。 我在:应该说是对质感的崇拜，而目前手机上运用过的材料里，还没有能比金属让人感觉质感更好的。倒计时两天！金属崇拜。nubia Z5北京发布会倒计时三天你的（一）到（八）的内容我都看了，或许用产品说话会是最好的方法。很感谢你的关注与支持，nubia能有你这样的粉丝，很庆幸。//: 大部分人都会觉得自己的孩子优秀，这可以理解，但有时也别太妄自菲薄，时不时也要给自己提个醒并坦然接受-小会长，女，16岁。如果预言是真的，我最后的愿望是下辈子求个玛雅男人，什么都听他的... 你的末日愿望呢？接下去...nubia要是为员工提供过年礼物，大家希望是什么呀？    【谷歌为Gmail搜索添加用户收入、事件、酒店餐厅预订等新特性】谷歌刚刚向其Gmail服务的搜索中扩展整合了用户的出入账情况、相关活动和事件、酒店和餐厅的预订等信息。参加谷歌实验测试项目（field trial）的用户都能享受这些新特性，和谷歌其他最新的内容如航... 一篇技术长文分享给大家。文章技术部分的就不多说了，分享其中一个关键点：不同公司的GPU对理论参数的测试方式不同，他们的这些理论参数，并不具有直接的可比性。参数不可靠，优化更重要。小亚辛苦了！转发周知！亲们，小亚每天都在加班加点地为您发放优惠券，优惠券按活动分批发放， 的微活动中所产生的优惠券由小亚为您发放。 的微活动中所产生的优惠券由小亚和 为您发放，请开放私信或关注上述微博，以便优惠券能准时私信到达！多谢您的理解，我们会开足马力，加油！我也为你正名！听说跑分还能专门针对软件优化，我相信跑分党以后会越来越少的了。//:  请吕博为我正名哇！躺枪了……我啥时候偷漏跑分了呀？我可是坚定的反跑分主义者！中兴nubia Z5恐怖跑分曝光 恐完爆小米2 中兴将于明天正式发布nubia Z5，前两天nubia总经理倪飞在微博上邀请网友竞猜Z5的边框宽度，并从其言语中可以看出来超窄边框将是Z5的一大卖点，但Z5的卖点不仅仅是边框... 昨天无惊无险地过去了。如果真的发生了大灾难，人类文明怎么保留下来呢？在阿尔卑斯山内的诺克斯地堡数据中心，估计就可以让未来人看看我们的文明。 “刻在石头上才是最耐久的！”，有谁能猜到这句话出自哪本书的吗？辛苦了。手机寄托着我们的许多情感，用做艺术品的心态去精心打造产品，只为了让你用得更舒心、惬意。供应商说我们做的是艺术品，我们淡然一笑。发布会后，估计能让你改变下顺序咧//: 末日别让我死的太痛苦哈〜我还有未了的愿望呢。。。我想要Lumia 920，Blackberry London，Nubia Z5。。。此排列分先后〜小会长，女，16岁。如果预言是真的，我最后的愿望是下辈子求个玛雅男人，什么都听他的... 你的末日愿望呢？接下去...虽长却实在，转！//: 4）变成用户。每类角色回答2个问题，该角色为什么会使用这个产品，怎样知晓和到达这个产品；5）确定角色成就：产品如何满足不同角色的成就感；6）确定用户需求满足过程中的关键点；7）提升关键点的转化率；【舒迅：产品经理必读的九步法】谨以此文献给梦想改变世界的人，难得一见的好文章，强烈推荐，精华浓缩为九步：1）产品满足用户的哪一个核心需求；2）与同类产品相比，独特性在哪；3）分解用户。根据产品的核心价值，将用户分解成不同角色……详见：今天辛苦了！//: 终于全部搞定可以吃饭了！   【nubia Z5真机上手体验】 Z5今天正式在北京发布！Z5作为高端定位的nubia第一款产品，其拥有1300万像素的背照式摄像头，5英寸1080p高清屏幕，高通8064四核CPU，32G内存，等旗舰级的配置。具体请看给大家送上的快评：；上手视频：Z5的暗场效果：夜幕下的世纪坛。  如何？走你！好照片是要看细节的！如何？ 请专家看看！ 没我拍的好 ，等下我发张我拍的，比试比试随便发张图玩玩。 我在:应该说是对质感的崇拜，而目前手机上运用过的材料里，还没有能比金属让人感觉质感更好的。倒计时两天！金属崇拜。nubia Z5北京发布会倒计时三天你的（一）到（八）的内容我都看了，或许用产品说话会是最好的方法。很感谢你的关注与支持，nubia能有你这样的粉丝，很庆幸。//: 大部分人都会觉得自己的孩子优秀，这可以理解，但有时也别太妄自菲薄，时不时也要给自己提个醒并坦然接受-小会长，女，16岁。如果预言是真的，我最后的愿望是下辈子求个玛雅男人，什么都听他的... 你的末日愿望呢？接下去...nubia要是为员工提供过年礼物，大家希望是什么呀？    【谷歌为Gmail搜索添加用户收入、事件、酒店餐厅预订等新特性】谷歌刚刚向其Gmail服务的搜索中扩展整合了用户的出入账情况、相关活动和事件、酒店和餐厅的预订等信息。参加谷歌实验测试项目（field trial）的用户都能享受这些新特性，和谷歌其他最新的内容如航... 一篇技术长文分享给大家。文章技术部分的就不多说了，分享其中一个关键点：不同公司的GPU对理论参数的测试方式不同，他们的这些理论参数，并不具有直接的可比性。参数不可靠，优化更重要。小亚辛苦了！转发周知！亲们，小亚每天都在加班加点地为您发放优惠券，优惠券按活动分批发放， 的微活动中所产生的优惠券由小亚为您发放。 的微活动中所产生的优惠券由小亚和 为您发放，请开放私信或关注上述微博，以便优惠券能准时私信到达！多谢您的理解，我们会开足马力，加油！我也为你正名！听说跑分还能专门针对软件优化，我相信跑分党以后会越来越少的了。//:  请吕博为我正名哇！躺枪了……我啥时候偷漏跑分了呀？我可是坚定的反跑分主义者！中兴nubia Z5恐怖跑分曝光 恐完爆小米2 中兴将于明天正式发布nubia Z5，前两天nubia总经理倪飞在微博上邀请网友竞猜Z5的边框宽度，并从其言语中可以看出来超窄边框将是Z5的一大卖点，但Z5的卖点不仅仅是边框... 昨天无惊无险地过去了。如果真的发生了大灾难，人类文明怎么保留下来呢？在阿尔卑斯山内的诺克斯地堡数据中心，估计就可以让未来人看看我们的文明。 “刻在石头上才是最耐久的！”，有谁能猜到这句话出自哪本书的吗？辛苦了。手机寄托着我们的许多情感，用做艺术品的心态去精心打造产品，只为了让你用得更舒心、惬意。供应商说我们做的是艺术品，我们淡然一笑。发布会后，估计能让你改变下顺序咧//: 末日别让我死的太痛苦哈〜我还有未了的愿望呢。。。我想要Lumia 920，Blackberry London，Nubia Z5。。。此排列分先后〜小会长，女，16岁。如果预言是真的，我最后的愿望是下辈子求个玛雅男人，什么都听他的... 你的末日愿望呢？接下去...虽长却实在，转！//: 4）变成用户。每类角色回答2个问题，该角色为什么会使用这个产品，怎样知晓和到达这个产品；5）确定角色成就：产品如何满足不同角色的成就感；6）确定用户需求满足过程中的关键点；7）提升关键点的转化率；【舒迅：产品经理必读的九步法】谨以此文献给梦想改变世界的人，难得一见的好文章，强烈推荐，精华浓缩为九步：1）产品满足用户的哪一个核心需求；2）与同类产品相比，独特性在哪；3）分解用户。根据产品的核心价值，将用户分解成不同角色……详见：nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 【消费者为何离开？】一、45%顾客离开是因为“服务”；二、20%是因为没人关心他们；三、15%离开是因为他们发现了更便宜的价格；四、15%离开是因为他们发现了更好的产品；五、5%离开是其他原因。所以，提供贴心的客户服务，是让优秀产品变得迷人的关键。还有四天！会发生啥事呢？下周五是21号，传说中的……，一定会发生点什么！ 还是那句话，好手机莫问元件成本，只看综合体验。苹果用的摄像头成本仅64元（10美元），依然组合出了很多人趋之若鹜的iPhone5。为了争取比iPhone5更好的用户体验，我们不在乎高得多的成本。至于这个是不是Z5的摄像头元件，是不是成本640元，我只能告诉你，真的不重要。据说这是OPPO Find 5和努比亚Z5采用的的摄像头，成本640元？短期国内手机商面临着这样的困境。所以我说过，要坚持。每一次的用心，坚持下来，慢慢汇聚成一个品牌的价值。我相信nubia会有这么一天。【国内手机厂商做高端手机是伪命题】没有品牌价值的支撑，国内终端厂商仅凭硬件，再高的配置也不足以支撑4000元甚至3000元以上价位的手机。那是苹果、三星和诺基亚的势力范围。连HTC也正在被驱逐出这块领地。国内手机“高配低价”的根源是厂商品牌意识的缺失，廉价品牌永远出不了真正的高端产品。生活中，无处不在的“nubia”。圆圈和圆点。nubia!马化腾说，运营商和互联网开发商要“互惠双赢”，不知道移动李跃听了会怎么想 谢谢粉丝自发组织的活动，为努比亚粉丝选出一个简洁好听的名字，可以让我们更具有凝聚力！希望大家积极参与这个活动，凡参与的，送出100元nubia Z5购机优惠券作为奖励！ //: ，大家果断选起来吧！ 努比亚粉丝名--- “秧苗”~ 和努比亚的最后一个字谐音。也寓意每一个“秧苗”都丰收。      真实还原的色彩对欣赏照片很有利。当然我们也会调查喜欢鲜艳色彩的人数比例，或许会考虑在系统设置上增加一个鲜艳色彩模式。//: 回复:屏幕大了、PPI高了带来的好处是显而易见的：显示面积更大、显示内容更多。关于画质，个人更希望是更真实地还原色彩、细节，而不是更艳丽。这是我家房间电脑用的26寸的1080p显示器，我在想，看着Find 5那个同样是1080p但缩到5寸的屏幕是何等感觉，必定相当惊艳。让手机远离恶意软件的6个建议：1经常查话费单，避免话费欺诈；2反复核查网站网址的正确性；3不要轻易给应用授权，保护个人隐私；4注意手机 NFC、WiFi 或蓝牙的开关状态；5安装安全应用程序；6及时升级手机系统这段话很不错，消费者只知道自己抽象的需求，所以给予消费者太多的选择，让他彷徨无措，倒还不如找准消费者的需求，让消费者无需为选择烦恼。【营销：转化消费者的需求】乔布斯：“消费者没有义务去了解自己的需求。”消费者只知道自己的抽象需求，比如好吃的、好看的、漂亮的、舒服的、好的、坏的等等。销售人员需要把抽象的需求具体化，把潜在的需求显现化，把缓慢的需求紧迫化，把片面的需求全面化，把次要的需求重要化。用心做好客户服务，用户总有一天会感受得到的。提供完善的售后服务，也是nubia郑重的承诺！//: 抱歉给你带来不便，让用户奔波更耗费宝贵时间是我们做的太差。服务提供更好体验不是一句口号，而是一个承诺，企业生存之本 。我们做的还远不够，但我们的诚意和努力从未改变。今天接到了 的电话甚是开心，感谢，手机已修好中兴有这样敬业的一群人一定会更强大！     我在:真机更惊艳！【好惊艳的，手机。。。。盒子！】继OPPO 发布5寸旗舰机 Find 5之后，中兴旗下的子品牌nubia（努比亚）坐不住了，他们也要赶在世界灭亡前推出自己的5寸1080p四核手机。从目前曝光的Z5手机和包装盒来看，这款来自意大利顶级设计师乔凡诺尼之手的作品果然是非常纯净和大气。12月21日，一起见分晓下个周五，注定不平凡！周五是个特别的日子，nubia Z5诞生于周五，下一个周五——12月21日，注定不平凡！你期待吗？转发本微博就送100元Z5购机优惠券！另，每天抽取5个幸运大奖——Z5神秘配件！兵马未动，粮草先行。Kindle 还没正式进入中国，而Kindle 电子书商店已悄悄入驻中国亚马逊。单凭环保这一点对电子书还是比较支持的，哪怕留恋着那伴随我青葱岁月的阵阵书香，怀念着那静谧的夜里跃然脑海的人物。在原微博下留言，即送100元Z5购机优惠券！上高清大图，别激动！冰山一角~~~Z5即将浮出水面.......【消费者为何离开？】一、45%顾客离开是因为“服务”；二、20%是因为没人关心他们；三、15%离开是因为他们发现了更便宜的价格；四、15%离开是因为他们发现了更好的产品；五、5%离开是其他原因。所以，提供贴心的客户服务，是让优秀产品变得迷人的关键。还有四天！会发生啥事呢？下周五是21号，传说中的……，一定会发生点什么！ 还是那句话，好手机莫问元件成本，只看综合体验。苹果用的摄像头成本仅64元（10美元），依然组合出了很多人趋之若鹜的iPhone5。为了争取比iPhone5更好的用户体验，我们不在乎高得多的成本。至于这个是不是Z5的摄像头元件，是不是成本640元，我只能告诉你，真的不重要。据说这是OPPO Find 5和努比亚Z5采用的的摄像头，成本640元？短期国内手机商面临着这样的困境。所以我说过，要坚持。每一次的用心，坚持下来，慢慢汇聚成一个品牌的价值。我相信nubia会有这么一天。【国内手机厂商做高端手机是伪命题】没有品牌价值的支撑，国内终端厂商仅凭硬件，再高的配置也不足以支撑4000元甚至3000元以上价位的手机。那是苹果、三星和诺基亚的势力范围。连HTC也正在被驱逐出这块领地。国内手机“高配低价”的根源是厂商品牌意识的缺失，廉价品牌永远出不了真正的高端产品。生活中，无处不在的“nubia”。圆圈和圆点。nubia!马化腾说，运营商和互联网开发商要“互惠双赢”，不知道移动李跃听了会怎么想 谢谢粉丝自发组织的活动，为努比亚粉丝选出一个简洁好听的名字，可以让我们更具有凝聚力！希望大家积极参与这个活动，凡参与的，送出100元nubia Z5购机优惠券作为奖励！ //: ，大家果断选起来吧！ 努比亚粉丝名--- “秧苗”~ 和努比亚的最后一个字谐音。也寓意每一个“秧苗”都丰收。      真实还原的色彩对欣赏照片很有利。当然我们也会调查喜欢鲜艳色彩的人数比例，或许会考虑在系统设置上增加一个鲜艳色彩模式。//: 回复:屏幕大了、PPI高了带来的好处是显而易见的：显示面积更大、显示内容更多。关于画质，个人更希望是更真实地还原色彩、细节，而不是更艳丽。这是我家房间电脑用的26寸的1080p显示器，我在想，看着Find 5那个同样是1080p但缩到5寸的屏幕是何等感觉，必定相当惊艳。让手机远离恶意软件的6个建议：1经常查话费单，避免话费欺诈；2反复核查网站网址的正确性；3不要轻易给应用授权，保护个人隐私；4注意手机 NFC、WiFi 或蓝牙的开关状态；5安装安全应用程序；6及时升级手机系统这段话很不错，消费者只知道自己抽象的需求，所以给予消费者太多的选择，让他彷徨无措，倒还不如找准消费者的需求，让消费者无需为选择烦恼。【营销：转化消费者的需求】乔布斯：“消费者没有义务去了解自己的需求。”消费者只知道自己的抽象需求，比如好吃的、好看的、漂亮的、舒服的、好的、坏的等等。销售人员需要把抽象的需求具体化，把潜在的需求显现化，把缓慢的需求紧迫化，把片面的需求全面化，把次要的需求重要化。用心做好客户服务，用户总有一天会感受得到的。提供完善的售后服务，也是nubia郑重的承诺！//: 抱歉给你带来不便，让用户奔波更耗费宝贵时间是我们做的太差。服务提供更好体验不是一句口号，而是一个承诺，企业生存之本 。我们做的还远不够，但我们的诚意和努力从未改变。今天接到了 的电话甚是开心，感谢，手机已修好中兴有这样敬业的一群人一定会更强大！     我在:真机更惊艳！【好惊艳的，手机。。。。盒子！】继OPPO 发布5寸旗舰机 Find 5之后，中兴旗下的子品牌nubia（努比亚）坐不住了，他们也要赶在世界灭亡前推出自己的5寸1080p四核手机。从目前曝光的Z5手机和包装盒来看，这款来自意大利顶级设计师乔凡诺尼之手的作品果然是非常纯净和大气。12月21日，一起见分晓下个周五，注定不平凡！周五是个特别的日子，nubia Z5诞生于周五，下一个周五——12月21日，注定不平凡！你期待吗？转发本微博就送100元Z5购机优惠券！另，每天抽取5个幸运大奖——Z5神秘配件！兵马未动，粮草先行。Kindle 还没正式进入中国，而Kindle 电子书商店已悄悄入驻中国亚马逊。单凭环保这一点对电子书还是比较支持的，哪怕留恋着那伴随我青葱岁月的阵阵书香，怀念着那静谧的夜里跃然脑海的人物。在原微博下留言，即送100元Z5购机优惠券！上高清大图，别激动！冰山一角~~~Z5即将浮出水面.......nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 回复:有见地，对于具体提供哪些服务进行定制，有建议吗？ //:UI和APP难以差异，我觉得定制服务才有可能····· //:差异化不但要体现在硬件上，也必须体现在软件方面。写文章的时候有一个深刻的感受：如果这个机子差异化做的越好，写起来就越简单，越有东西可写，写的越开心。如果这个机子差异化越差就越难写，因为他有的，别人照样有。未来会有越来越多功能机用户转向智能手机，联系到人口老年化这一问题，如何让智能机比功能机更易用，是未来系统定制上的一大目标。 //: 今年智能机占比的快速提升是超出当初预测的！12月7日IDC发布了第四季度智能手机预期报告，预计第四季度全球出货量可达2.245亿部，同比增长39.5%，预计全年出货量可达到7.175亿部，同比增长45.1%。IDC报告显示中国智能手机市场最新排名：1、三星；2、联想；3、酷派；4、中兴；5、华为；6、苹果。夕阳下的路灯，在阳光的照耀下，仿佛点燃了一般。（photo by 蜂鸟shijunqian）共同聆听你们的心声。说说对中兴这位行业老大哥旗下的新品牌第一部机子有哪些期待吧～事实上，中国所有互联网公司的利润再加上中国第二大及第三大运营商的利润，都不如中国移动一家运营商的年利润。当运营商感叹被互联网公司OTT ，被管道化，并表示不甘于只做管道提供商。而另一个事实是【中国所有互联网公司的利润全部加起来，都不如中国移动一家运营商的年利润】，说明了什么？智能手机，必须保证手机的易用性，以人为本，成为大家生活不可或缺的好伴侣。我的几个退休姐姐最近纷纷从傻瓜手机升级到Android智能手机。几个观察：1）App方面学得很快，能用好几个：上网、炒股、email、微信等，2）经常晚上忘了充电，第二天电不够，3）搞不定音量问题，彼此电话听不到！也就是：智能了，但是「电」、「话」都没了！父爱如山！这种温情的营销，感觉很受用！  你们觉得如何？ 共勉！昨天新浪，今天网易，明天......谢谢各位朋友捧场，顿觉得亚历山大。唯有用心，坚持，做好机，nubia才能不负众望。插个广告，想及时收到nubia的最新消息，请关注 ！比新浪快哦谢谢新浪给nubia那么好个位置。早安，还躺在被窝里刷微博的各位亲们。我决定，跟你们划清界限，起床！周末，关掉闹钟，让自己好好休息一下吧。【被闹钟吵醒易患病！】睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响；长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险。睡到自然醒最有利于健康。美国人将闹钟评为最讨厌的人类发明之一。大家讨厌闹钟么..|央视新闻理科男专用解锁，解开的举个爪 （by）手机已成为了个人信息智能终端，越来越多方面地替代传统PC，如何保护好手机上的信息，势必成为下一个行业焦点。在智慧城市高层论坛-移动智能终端应用安全分论坛发言，手机的信息安全已经成为行业上下共同关注的热点问题。差异化不但要体现在硬件上，也必须体现在软件方面。写文章的时候有一个深刻的感受：如果这个机子差异化做的越好，写起来就越简单，越有东西可写，写的越开心。如果这个机子差异化越差就越难写，因为他有的，别人照样有。马尔代夫的霞光，很漂亮。（photo by蜂鸟网友伟奇）短信求救服务，这是一个不常用、很不常用的服务，但是一旦用到，就可能起到救命的作用了。很多事情，并不能因为用得少，就弃之不管。国内三大运营商，谁会第一个跟进呢？【[图]美四大通信运营商将在2014年推出911短信求救服务】据外媒报道，美国的四大通信运行商Verizon、AT&T、Sprint和T-Mobile目前已经达成协议，将在2014年推出911短信求救业务。据悉，目前这项协议提交到FCC手中，最终结果将会在这个月的12号出来。今年5月... 回复:有见地，对于具体提供哪些服务进行定制，有建议吗？ //:UI和APP难以差异，我觉得定制服务才有可能····· //:差异化不但要体现在硬件上，也必须体现在软件方面。写文章的时候有一个深刻的感受：如果这个机子差异化做的越好，写起来就越简单，越有东西可写，写的越开心。如果这个机子差异化越差就越难写，因为他有的，别人照样有。未来会有越来越多功能机用户转向智能手机，联系到人口老年化这一问题，如何让智能机比功能机更易用，是未来系统定制上的一大目标。 //: 今年智能机占比的快速提升是超出当初预测的！12月7日IDC发布了第四季度智能手机预期报告，预计第四季度全球出货量可达2.245亿部，同比增长39.5%，预计全年出货量可达到7.175亿部，同比增长45.1%。IDC报告显示中国智能手机市场最新排名：1、三星；2、联想；3、酷派；4、中兴；5、华为；6、苹果。夕阳下的路灯，在阳光的照耀下，仿佛点燃了一般。（photo by 蜂鸟shijunqian）共同聆听你们的心声。说说对中兴这位行业老大哥旗下的新品牌第一部机子有哪些期待吧～事实上，中国所有互联网公司的利润再加上中国第二大及第三大运营商的利润，都不如中国移动一家运营商的年利润。当运营商感叹被互联网公司OTT ，被管道化，并表示不甘于只做管道提供商。而另一个事实是【中国所有互联网公司的利润全部加起来，都不如中国移动一家运营商的年利润】，说明了什么？智能手机，必须保证手机的易用性，以人为本，成为大家生活不可或缺的好伴侣。我的几个退休姐姐最近纷纷从傻瓜手机升级到Android智能手机。几个观察：1）App方面学得很快，能用好几个：上网、炒股、email、微信等，2）经常晚上忘了充电，第二天电不够，3）搞不定音量问题，彼此电话听不到！也就是：智能了，但是「电」、「话」都没了！父爱如山！这种温情的营销，感觉很受用！  你们觉得如何？ 共勉！昨天新浪，今天网易，明天......谢谢各位朋友捧场，顿觉得亚历山大。唯有用心，坚持，做好机，nubia才能不负众望。插个广告，想及时收到nubia的最新消息，请关注 ！比新浪快哦谢谢新浪给nubia那么好个位置。早安，还躺在被窝里刷微博的各位亲们。我决定，跟你们划清界限，起床！周末，关掉闹钟，让自己好好休息一下吧。【被闹钟吵醒易患病！】睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响；长期被闹醒将导致慢性压力，增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险。睡到自然醒最有利于健康。美国人将闹钟评为最讨厌的人类发明之一。大家讨厌闹钟么..|央视新闻理科男专用解锁，解开的举个爪 （by）手机已成为了个人信息智能终端，越来越多方面地替代传统PC，如何保护好手机上的信息，势必成为下一个行业焦点。在智慧城市高层论坛-移动智能终端应用安全分论坛发言，手机的信息安全已经成为行业上下共同关注的热点问题。差异化不但要体现在硬件上，也必须体现在软件方面。写文章的时候有一个深刻的感受：如果这个机子差异化做的越好，写起来就越简单，越有东西可写，写的越开心。如果这个机子差异化越差就越难写，因为他有的，别人照样有。马尔代夫的霞光，很漂亮。（photo by蜂鸟网友伟奇）短信求救服务，这是一个不常用、很不常用的服务，但是一旦用到，就可能起到救命的作用了。很多事情，并不能因为用得少，就弃之不管。国内三大运营商，谁会第一个跟进呢？【[图]美四大通信运营商将在2014年推出911短信求救服务】据外媒报道，美国的四大通信运行商Verizon、AT&T、Sprint和T-Mobile目前已经达成协议，将在2014年推出911短信求救业务。据悉，目前这项协议提交到FCC手中，最终结果将会在这个月的12号出来。今年5月... nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 蜗牛能哪天不宅啊，整天都是背着个房子你知道 就算大雨让这座城市颠倒 我会给你怀抱 受不了 看见你背影来到 写下我 度秒如年难捱的离骚 深圳下雨，不出门，宅。移动支付服务 Square 创始人 Jack Dorsey 被评选为“年度创新人物”，代表未来趋势的东西总能得到更多的青睐，也更易成功。（P.s.题外话，他还是twitter创始人 ：）强大的解读!那些隐藏在字母背后的秘密，不被人发现，却兀自的闪耀光芒，如此低调，却又如此华丽。Z5，我更愿解读为：Zip 5———集万千宠爱于一身，博采众长为我所用。Nubia，发现，创造，无限。努比亚———努力做的比亚军更好！我们一直在努力。  优酷土豆合并是上一年视频界的一件“地震性”事件。利弊众说纷纭，但由财报来看，土豆锐减已经是无法掩盖的事实了。要想增长，得多花点心思在移动平台上了。Intel的芯片目前还绕不过一个功耗问题，微软官方证实，surface pro只能续航4小时。这简直是不及格的平板！但是反过来想，本来就不是纯粹的平板——4小时，已经比很多笔记本要好了。要知道，这小家伙的性能可是真正匹敌笔记本的。图美，人美，机美，最美！//: Z5也穿越了！ 我是八零后。爱这个并不完美的世界。热衷传统文化，也追看美剧。支持国产品牌，也爱苹果电脑。努力想成为幸福的人，但不爱攀比。不喜欢成为亚军，却时常懒惰。这就是我---       看能找出亮点不？哈哈，这个广告语还是做得不错的，像智能眼镜、清洁能源什么的也可以跟着用一用。总有人负责任地告诉我们什么是未来。 我在:这么看来，中国香港是最便宜的，而中国大陆这边却几乎是最贵的。苹果的定价如此奇葩？！【iPhone 5/iPad mini/iPad 4各地售价对比表】注：美国、加拿大两地价格未含消费税很有趣的漫画，带科普性质。想知道为什么没有A、B盘的童鞋们，快来看看吧！打开我的电脑，硬盘是从C盘开始的，如果分区的话会按照D、E、F的顺序分下去，而光驱和移动设备跟在更后面。那A盘和B盘是什么东西呢？它们为什么从来不出现？——也许有一天，字母C也会为我空着吧。（Via ）微软 CEO 鲍尔默在致股东的信件中表示，微软将成为一家软硬件结合的公司，未来将会不遗余力地在硬件、软件和服务中提供美好的体验，甚至略带遗憾地表示进军硬件太晚。大权独揽当然有利于微软提高自身利润，但对于整个生态系统，对于一直合作的OEM厂家，却是相当不利的。 我们的宗旨是：必须把行业内最好的部件都用到nubia上，给网友带来最好的使用体验！OGS是指单玻璃薄屏，这种屏比普通手机屏少一层玻璃和空气层，整体变薄，透光率大幅提升，同等亮度下更省电。但1080P的OGS屏可不便宜，千万别摔着了，换屏成本伤不起啊!孕妇住的房间适合油漆上一层，保护婴儿，远离辐射。【无线信号屏蔽油漆诞生】据外媒报道，一家德国公司发明了一种名为YShield HSF54防电磁油漆，该油漆可屏蔽WLAN、TV天线、GSM、LTE、波段无线电和数字视频广播(DVB)的效率高达99.995%。该油漆由碳元素提炼，不含有毒物质或溶剂，每升售价约合400元人民币。评：只要刷上两层防电磁油漆，世界顿时清净了..苹果的成功经验，值得所有企业去分析，而乔布斯的团队，是分析的关键。图中乔布斯右手边是工业设计师 Jonathan Ive，卓越的工业设计，是iPhone成功的关键；左手边是App Store缔造者 Scott Forstall，构建苹果完善的软件生态系统，是iPhone领先的关键。中国，NO.1！Flurry报告称中国明年一季度将超越美国，Android和iOS安装量成全球第一 | 移动数据分析公司Flurry今天发布了一份报告，主要分析了全球智能手机的增长情况。其中中国Android 和iOS 智能手机增长速度和装机量都排在世界前列。详见  by 国内也必须管管垃圾短信问题了。【俩英国人发送垃圾短信被罚44万英镑】两个英国人因为发送垃圾短信遭到监管机构严惩，被罚44万英镑，英国信息专员格拉汉姆说：“公众早就对垃圾短信的不停轰炸深恶痛绝，要求我们严惩责任企业，充分行使职权。” 蜗牛能哪天不宅啊，整天都是背着个房子你知道 就算大雨让这座城市颠倒 我会给你怀抱 受不了 看见你背影来到 写下我 度秒如年难捱的离骚 深圳下雨，不出门，宅。移动支付服务 Square 创始人 Jack Dorsey 被评选为“年度创新人物”，代表未来趋势的东西总能得到更多的青睐，也更易成功。（P.s.题外话，他还是twitter创始人 ：）强大的解读!那些隐藏在字母背后的秘密，不被人发现，却兀自的闪耀光芒，如此低调，却又如此华丽。Z5，我更愿解读为：Zip 5———集万千宠爱于一身，博采众长为我所用。Nubia，发现，创造，无限。努比亚———努力做的比亚军更好！我们一直在努力。  优酷土豆合并是上一年视频界的一件“地震性”事件。利弊众说纷纭，但由财报来看，土豆锐减已经是无法掩盖的事实了。要想增长，得多花点心思在移动平台上了。Intel的芯片目前还绕不过一个功耗问题，微软官方证实，surface pro只能续航4小时。这简直是不及格的平板！但是反过来想，本来就不是纯粹的平板——4小时，已经比很多笔记本要好了。要知道，这小家伙的性能可是真正匹敌笔记本的。图美，人美，机美，最美！//: Z5也穿越了！ 我是八零后。爱这个并不完美的世界。热衷传统文化，也追看美剧。支持国产品牌，也爱苹果电脑。努力想成为幸福的人，但不爱攀比。不喜欢成为亚军，却时常懒惰。这就是我---       看能找出亮点不？哈哈，这个广告语还是做得不错的，像智能眼镜、清洁能源什么的也可以跟着用一用。总有人负责任地告诉我们什么是未来。 我在:这么看来，中国香港是最便宜的，而中国大陆这边却几乎是最贵的。苹果的定价如此奇葩？！【iPhone 5/iPad mini/iPad 4各地售价对比表】注：美国、加拿大两地价格未含消费税很有趣的漫画，带科普性质。想知道为什么没有A、B盘的童鞋们，快来看看吧！打开我的电脑，硬盘是从C盘开始的，如果分区的话会按照D、E、F的顺序分下去，而光驱和移动设备跟在更后面。那A盘和B盘是什么东西呢？它们为什么从来不出现？——也许有一天，字母C也会为我空着吧。（Via ）微软 CEO 鲍尔默在致股东的信件中表示，微软将成为一家软硬件结合的公司，未来将会不遗余力地在硬件、软件和服务中提供美好的体验，甚至略带遗憾地表示进军硬件太晚。大权独揽当然有利于微软提高自身利润，但对于整个生态系统，对于一直合作的OEM厂家，却是相当不利的。 我们的宗旨是：必须把行业内最好的部件都用到nubia上，给网友带来最好的使用体验！OGS是指单玻璃薄屏，这种屏比普通手机屏少一层玻璃和空气层，整体变薄，透光率大幅提升，同等亮度下更省电。但1080P的OGS屏可不便宜，千万别摔着了，换屏成本伤不起啊!孕妇住的房间适合油漆上一层，保护婴儿，远离辐射。【无线信号屏蔽油漆诞生】据外媒报道，一家德国公司发明了一种名为YShield HSF54防电磁油漆，该油漆可屏蔽WLAN、TV天线、GSM、LTE、波段无线电和数字视频广播(DVB)的效率高达99.995%。该油漆由碳元素提炼，不含有毒物质或溶剂，每升售价约合400元人民币。评：只要刷上两层防电磁油漆，世界顿时清净了..苹果的成功经验，值得所有企业去分析，而乔布斯的团队，是分析的关键。图中乔布斯右手边是工业设计师 Jonathan Ive，卓越的工业设计，是iPhone成功的关键；左手边是App Store缔造者 Scott Forstall，构建苹果完善的软件生态系统，是iPhone领先的关键。中国，NO.1！Flurry报告称中国明年一季度将超越美国，Android和iOS安装量成全球第一 | 移动数据分析公司Flurry今天发布了一份报告，主要分析了全球智能手机的增长情况。其中中国Android 和iOS 智能手机增长速度和装机量都排在世界前列。详见  by 国内也必须管管垃圾短信问题了。【俩英国人发送垃圾短信被罚44万英镑】两个英国人因为发送垃圾短信遭到监管机构严惩，被罚44万英镑，英国信息专员格拉汉姆说：“公众早就对垃圾短信的不停轰炸深恶痛绝，要求我们严惩责任企业，充分行使职权。” nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 迅速、便捷，移动科技将改变人们的生活方式。【手机正在改变参与政治的方式–数据信息图】这个信息图直观的在几个方面，不论是信息传播和交流，还是选民资金支持上，手机（移动端）都确确实实一点点在改变参政的方式，并且移动端已经成为大趋势，鉴于大选和移动这两个关键词都很火爆，那我们就一起看看吧。  哈哈！不过话说回来，IE10会给我们带来惊喜吗？顺便问问大家，最常用哪些浏览器？IE君又被黑了。。。（投稿）【点错旁边怎么办？】在手机屏幕上操作时难免会出现误按的情况。这个时候往往要恼火地点击返回。其实当你点错了屏幕位置的时候，无论软件、上网或键入，手指只要不离开屏幕然后划到远一点的地方，错误命令就能取消掉，省却了退出或删除的麻烦。你平常注意到了吗？航母style“走你”~大家拍照时也来一个吧拟物化是iOS系统UI的重要特点，如果iOS 7真的把这个改变了，那对整个用户体验影响将会是颠覆性的。【近期苹果高管变动对苹果的三个确定影响】1、苹果最重要的软件将变化。明年某一时候推出的下一代iOS，将与现在备受抨击的iOS 6截然不同。2苹果产品的风险将加大，苹果走到今天并不是单凭艾维出色的硬件设计。3，乔布斯色彩进一步淡化 狼性大发！百度发行债券融资15亿。要干什么大事呢？ 最强的对手，不一定是别人，而可能是我们自己。在超越别人之前，先得超越自己！做消费者市场的高端品牌，最大的挑战是自己，不是别人，最大的竞争对手也是自己，而不是别人。敢于转变观念，挑战自己，用心实践，与自己竞争，就走出了第一步。敏锐的嗅觉，独立的视角，这本就该是媒体应具备的基本素养，而它们很好的体现在新媒体上。另一方面，新媒体的行文风格轻松，便于阅读，自然能赢得广大受众。【 ：新媒体崛起的两个奥秘】回归与平等。敏锐与独立报道本来就是媒体的立身之本，这是新闻精神的回归；互联网让文字的价值换了人间，平等化的文字将视线拉到了与读者平齐的角度，也就更能够从读者的“兴趣”考虑问题，去发现“话题”、去掀起“话题”。 哈哈，地球都无法阻挡nubia粉丝的智慧了！借人气，插广告——后续，欢迎强势围观Z5发布会，点评Z5官方绝杀版！努比亚Z5民间猜想图来啦！欢迎点评，更欢迎强势围观Z5发布会。本图只有主俯二视，后续会送上正等测，斜二测和其他视图         Google glass炒得热火朝天，微软岂会无动于衷，最新一则消息表明，微软早已对此做出了准备。已经申请好相关专利的Microsoft glass，或许哪一天就出现在我们面前了。你期待吗？没有永远的王者，只有永远的创新。这个变化日新月异的市场，充分体现了不进则退的道理，甚至进步得慢一点也意味着后退。把握消费者的需求，不断创新，成为时代潮流的引领者而非追随者，才是立于不败之地的万能钥匙。【美国知名IT杂志eWeek盘点10大正在走下坡路的IT公司】他们曾辉煌过，但如今身陷或难逃裁员、关门、或被收购的厄运。这些公司是：1）诺基亚；2）RIM；3）雅虎；4）微软？？5）思科；6）巴诺；7）索尼；8）松下；9）夏普；10）摩托罗拉。点评：不能紧跟新趋势步伐，推陈创新的，陷入危机只是时间问题。我也来猜个，第三个曹国伟。你猜到几个了呢？你能猜出这些互联网大佬的名字么？小编先猜个，第六个 。（via）Win8应用突破两万！Surface RT正式发售距今不过一个月的样子，而应用的增长速度却是非常的快。在这二万多款应用中，免费应用占了高达87%的比例。微软的影响力，依旧巨大。微博和微信，一个重于媒体，一个重于社交，各有优劣。两者相比，更期待微信的未来。大家怎么看呢？【新浪微博和微信商业应用比较：一场关于熟人关系链的争夺】外壳材质大PK！罗马不是一天建成的，一款好产品的任何一个细节都经过了精心的锤炼与严格的遴选，有关产品细节的任何一个决策都慎之又慎。期待吧，童鞋们！第二轮。迅速、便捷，移动科技将改变人们的生活方式。【手机正在改变参与政治的方式–数据信息图】这个信息图直观的在几个方面，不论是信息传播和交流，还是选民资金支持上，手机（移动端）都确确实实一点点在改变参政的方式，并且移动端已经成为大趋势，鉴于大选和移动这两个关键词都很火爆，那我们就一起看看吧。  哈哈！不过话说回来，IE10会给我们带来惊喜吗？顺便问问大家，最常用哪些浏览器？IE君又被黑了。。。（投稿）【点错旁边怎么办？】在手机屏幕上操作时难免会出现误按的情况。这个时候往往要恼火地点击返回。其实当你点错了屏幕位置的时候，无论软件、上网或键入，手指只要不离开屏幕然后划到远一点的地方，错误命令就能取消掉，省却了退出或删除的麻烦。你平常注意到了吗？航母style“走你”~大家拍照时也来一个吧拟物化是iOS系统UI的重要特点，如果iOS 7真的把这个改变了，那对整个用户体验影响将会是颠覆性的。【近期苹果高管变动对苹果的三个确定影响】1、苹果最重要的软件将变化。明年某一时候推出的下一代iOS，将与现在备受抨击的iOS 6截然不同。2苹果产品的风险将加大，苹果走到今天并不是单凭艾维出色的硬件设计。3，乔布斯色彩进一步淡化 狼性大发！百度发行债券融资15亿。要干什么大事呢？ 最强的对手，不一定是别人，而可能是我们自己。在超越别人之前，先得超越自己！做消费者市场的高端品牌，最大的挑战是自己，不是别人，最大的竞争对手也是自己，而不是别人。敢于转变观念，挑战自己，用心实践，与自己竞争，就走出了第一步。敏锐的嗅觉，独立的视角，这本就该是媒体应具备的基本素养，而它们很好的体现在新媒体上。另一方面，新媒体的行文风格轻松，便于阅读，自然能赢得广大受众。【 ：新媒体崛起的两个奥秘】回归与平等。敏锐与独立报道本来就是媒体的立身之本，这是新闻精神的回归；互联网让文字的价值换了人间，平等化的文字将视线拉到了与读者平齐的角度，也就更能够从读者的“兴趣”考虑问题，去发现“话题”、去掀起“话题”。 哈哈，地球都无法阻挡nubia粉丝的智慧了！借人气，插广告——后续，欢迎强势围观Z5发布会，点评Z5官方绝杀版！努比亚Z5民间猜想图来啦！欢迎点评，更欢迎强势围观Z5发布会。本图只有主俯二视，后续会送上正等测，斜二测和其他视图         Google glass炒得热火朝天，微软岂会无动于衷，最新一则消息表明，微软早已对此做出了准备。已经申请好相关专利的Microsoft glass，或许哪一天就出现在我们面前了。你期待吗？没有永远的王者，只有永远的创新。这个变化日新月异的市场，充分体现了不进则退的道理，甚至进步得慢一点也意味着后退。把握消费者的需求，不断创新，成为时代潮流的引领者而非追随者，才是立于不败之地的万能钥匙。【美国知名IT杂志eWeek盘点10大正在走下坡路的IT公司】他们曾辉煌过，但如今身陷或难逃裁员、关门、或被收购的厄运。这些公司是：1）诺基亚；2）RIM；3）雅虎；4）微软？？5）思科；6）巴诺；7）索尼；8）松下；9）夏普；10）摩托罗拉。点评：不能紧跟新趋势步伐，推陈创新的，陷入危机只是时间问题。我也来猜个，第三个曹国伟。你猜到几个了呢？你能猜出这些互联网大佬的名字么？小编先猜个，第六个 。（via）Win8应用突破两万！Surface RT正式发售距今不过一个月的样子，而应用的增长速度却是非常的快。在这二万多款应用中，免费应用占了高达87%的比例。微软的影响力，依旧巨大。微博和微信，一个重于媒体，一个重于社交，各有优劣。两者相比，更期待微信的未来。大家怎么看呢？【新浪微博和微信商业应用比较：一场关于熟人关系链的争夺】外壳材质大PK！罗马不是一天建成的，一款好产品的任何一个细节都经过了精心的锤炼与严格的遴选，有关产品细节的任何一个决策都慎之又慎。期待吧，童鞋们！第二轮。nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 无人驾驶汽车已经离我们很近很近了。太空天梯这个项目，读过《三体——死神永生》的想必都会印象深刻。着眼于未来的伟大公司，向谷歌致敬！【谷歌十大未来科技研发项目】谷歌的边缘项目往往致力于未来的技术，其曾向许多领域进行投资，包括太空天梯和机器人，这有可能成为普通人未来生活的一部分。恢复了就是向传统旧习惯妥协，可以说就是触控化转型的失败。Win8要成功，必须要有像乔布斯一样领导用户的能力。【微软将恢复Win 8开始菜单？】据外媒爆料，Win 8之父辛诺夫斯基离职后，引发了微软内部就"是否恢复Win 8开始菜单"的讨论。Win 8之父曾认为，用键鼠可操控的混合触摸界面代替传统开始菜单，是用户体验Win 8及WP8设备的关键。虽然微软没表态，但不少人认为如果恢复开始菜单是不错的决定。你怎么看..在家办公益处多多，同时缺点也很明显。想要在家工作保持专注与高效，需要相当多的纪律作为后盾。你愿意在家还是公司办公呢？Parse.ly这个团队一向以组织松散为荣。他们的CTO此前甚至专门为此写过一篇文章论述充分松散的团队是否可行。事实胜于雄辩的是，他们团队中三分之二的成员遍布在美国、加拿大和欧洲。当然，他们在纽约有一个“家庭办公室”，之后飓风Sundy来了，一切都变了 在移动互联网以及社交领域上，阿里都显得相对被动，若此消息属实，其与腾讯的竞争将转向正面。人人都想分移动互联网这块蛋糕啊。//: 转发微博【传阿里巴巴战略投资新浪微博】阿里巴巴未来占新浪微博15%至20%股份，新浪微博估值约为20-30亿美金。：❶微博是淘宝的一个重要流量入口；❷微博的媒体属性，阿里未来要占领一定的言论阵地；❸敌人（指腾讯）的敌人就是朋友；❹微博目前估值不高，便宜。❺大淘宝的SNS情结。【六种营销武器特性】❶原子弹：降价。以牺牲产品质量和服务品质为代价的降价，最终结局必然是自毁品牌；❷飞机：媒体广告。广告是必要的，但不是必须的；❸坦克：终端推广。高空广告取势，终端广告取销量；❹潜水艇：公益营销；❺AK47：口碑营销、病毒营销；❻手榴弹：事件营销。 新闻值得关注，但是开篇的“AMD和Nvidia庆祝了它们位列公知的基于Linpack性能的高性能计算集群前500强的位置，英特尔同样打入了很多人声称的重要胜利。”翻译得实在让人不得不吐槽。大家一起晒一晒最让人吐槽的翻译吧！【Intel至强Phi 5110P集群跻身绿色500强名单】芯片制造商英特尔的至强Phi加速的灯塔集群(Beacon cluster)登上了绿色500强名单的头把交椅。AMD和Nvidia庆祝了它们位列公知的基于Linpack性能的高性能计算集群前500强的位置，英特尔同样打入了很多人声称的重要胜... 插上sim卡，也只是能发短信，不能直接打电话呢。要真正跨界，就必须迈出这一步！不过，在迈步之前，想问问大家，有这个需要吗？？//: 跨界数码设备来了~【三星GALAXY Camera试用】GALAXY Camera是首款Android 4.1系统数码相机，也是首款加入3G功能的相机。它可以通过Wi-Fi访问社交网络，插上SIM卡可以收发短信，还可以通过Skype拨打网络电话。拍着照片，发着微博，切着水果，给鳄鱼洗着澡，生活就从这个时候开始了。相比前几年，手机逐渐趋于消费电子化。人们快速更换手机的欲望也越来越强。但每次换手机，花费大不说，旧手机要怎样处置也是个难题。Vodafone推出了Red Hot服务，让你每年可以都以旧换新，只需要支付少量的差价。国内的运营商速速学习吧！1992年12月3日，全球第一条手机短信诞生。20年过去，先不提iMessage，在各大平台已有各种各样的应用可取代之，更是比传统的短信业务更人性化，功能更多。【iMessage正杀死短信？】最新移动报告显示，今年Q3美国用户短信发送数量下降2%，主要是因为 iMessage，自去年iOS5发布后，它绕过运营商直接把用户吸引到苹果的即时消息圈子，大多数人的下一步计划就是取消短信订制。 苹果iMessage 用户有这么多么？ 活动持续进行中，给喜欢拍照的同学参考！【资深摄影记者教你如何手机拍出好照片】Instagram拥有16万粉丝的资深摄影记者理查德·费尔南德斯教你如何用手机拍好照：1、清晨和傍晚能让无趣的场景变精彩 2、不使用缩放功能，移动身体靠近物体 3、从下往上拍摄获得更好的照片 4、锁定测光和对焦点  5、滤镜不能取代深入观察 猪化妆了还是猪。可以说科技是第一生产力，谁更了解数据，谁就更接近胜利。【奥巴马竞选科技解密，史上最牛创业团队】在奥巴马竞选团队内部的这个技术小组，像创业公司一样去运作，这些工程师们夜以继日地工作，最终目标只有一个：让总统连任成功。 未来怎样控制电脑？用脑电波控制！！CNRS-ARST联合机器人实验室和CNRS-LIRMM交互数字人工小组的科学家，正在进行有关使用意识控制电脑、机器人的课题研究。有没有人跟我一样很期待啊华纳、环球等几大音乐公司联合百度、酷狗、QQ音乐等计划明年开始收费。但是目前一般的分账比例为互联网渠道商占98%、音乐版权方占2%，音乐版权方处于绝对劣势。这年头，难道音乐就这么不值钱了吗？如果显示出朋友的地理位置，会不会更有利于社交呢？在通话前自动显示好友最新社交状态，手机应用Sync.ME获400万美元投资 | 当朋友给你打电话时，该应用会将其最新状态显示出来，让你提前知道朋友最近情况。比如看到朋友滑雪的照片，你就可以直接说：“怎么样，滑雪玩的爽不爽？”详见  by 用户体验设计：起于常识，回归常识。【Google：赢得用户的十大准则】1.聚焦用户的生活、工作和梦想；2.去掉不必要的步骤，节约每一毫秒；3.简单、易用即力量；4.引导新手，吸引专家；5.敢创新；6.为全世界设计；7.为了明天，保护客户及借Google谋生的人；8.讨好用户的眼睛，但别分散他注意力；9.让用户信任你；10.设计要有人情味。无人驾驶汽车已经离我们很近很近了。太空天梯这个项目，读过《三体——死神永生》的想必都会印象深刻。着眼于未来的伟大公司，向谷歌致敬！【谷歌十大未来科技研发项目】谷歌的边缘项目往往致力于未来的技术，其曾向许多领域进行投资，包括太空天梯和机器人，这有可能成为普通人未来生活的一部分。恢复了就是向传统旧习惯妥协，可以说就是触控化转型的失败。Win8要成功，必须要有像乔布斯一样领导用户的能力。【微软将恢复Win 8开始菜单？】据外媒爆料，Win 8之父辛诺夫斯基离职后，引发了微软内部就"是否恢复Win 8开始菜单"的讨论。Win 8之父曾认为，用键鼠可操控的混合触摸界面代替传统开始菜单，是用户体验Win 8及WP8设备的关键。虽然微软没表态，但不少人认为如果恢复开始菜单是不错的决定。你怎么看..在家办公益处多多，同时缺点也很明显。想要在家工作保持专注与高效，需要相当多的纪律作为后盾。你愿意在家还是公司办公呢？Parse.ly这个团队一向以组织松散为荣。他们的CTO此前甚至专门为此写过一篇文章论述充分松散的团队是否可行。事实胜于雄辩的是，他们团队中三分之二的成员遍布在美国、加拿大和欧洲。当然，他们在纽约有一个“家庭办公室”，之后飓风Sundy来了，一切都变了 在移动互联网以及社交领域上，阿里都显得相对被动，若此消息属实，其与腾讯的竞争将转向正面。人人都想分移动互联网这块蛋糕啊。//: 转发微博【传阿里巴巴战略投资新浪微博】阿里巴巴未来占新浪微博15%至20%股份，新浪微博估值约为20-30亿美金。：❶微博是淘宝的一个重要流量入口；❷微博的媒体属性，阿里未来要占领一定的言论阵地；❸敌人（指腾讯）的敌人就是朋友；❹微博目前估值不高，便宜。❺大淘宝的SNS情结。【六种营销武器特性】❶原子弹：降价。以牺牲产品质量和服务品质为代价的降价，最终结局必然是自毁品牌；❷飞机：媒体广告。广告是必要的，但不是必须的；❸坦克：终端推广。高空广告取势，终端广告取销量；❹潜水艇：公益营销；❺AK47：口碑营销、病毒营销；❻手榴弹：事件营销。 新闻值得关注，但是开篇的“AMD和Nvidia庆祝了它们位列公知的基于Linpack性能的高性能计算集群前500强的位置，英特尔同样打入了很多人声称的重要胜利。”翻译得实在让人不得不吐槽。大家一起晒一晒最让人吐槽的翻译吧！【Intel至强Phi 5110P集群跻身绿色500强名单】芯片制造商英特尔的至强Phi加速的灯塔集群(Beacon cluster)登上了绿色500强名单的头把交椅。AMD和Nvidia庆祝了它们位列公知的基于Linpack性能的高性能计算集群前500强的位置，英特尔同样打入了很多人声称的重要胜... 插上sim卡，也只是能发短信，不能直接打电话呢。要真正跨界，就必须迈出这一步！不过，在迈步之前，想问问大家，有这个需要吗？？//: 跨界数码设备来了~【三星GALAXY Camera试用】GALAXY Camera是首款Android 4.1系统数码相机，也是首款加入3G功能的相机。它可以通过Wi-Fi访问社交网络，插上SIM卡可以收发短信，还可以通过Skype拨打网络电话。拍着照片，发着微博，切着水果，给鳄鱼洗着澡，生活就从这个时候开始了。相比前几年，手机逐渐趋于消费电子化。人们快速更换手机的欲望也越来越强。但每次换手机，花费大不说，旧手机要怎样处置也是个难题。Vodafone推出了Red Hot服务，让你每年可以都以旧换新，只需要支付少量的差价。国内的运营商速速学习吧！1992年12月3日，全球第一条手机短信诞生。20年过去，先不提iMessage，在各大平台已有各种各样的应用可取代之，更是比传统的短信业务更人性化，功能更多。【iMessage正杀死短信？】最新移动报告显示，今年Q3美国用户短信发送数量下降2%，主要是因为 iMessage，自去年iOS5发布后，它绕过运营商直接把用户吸引到苹果的即时消息圈子，大多数人的下一步计划就是取消短信订制。 苹果iMessage 用户有这么多么？ 活动持续进行中，给喜欢拍照的同学参考！【资深摄影记者教你如何手机拍出好照片】Instagram拥有16万粉丝的资深摄影记者理查德·费尔南德斯教你如何用手机拍好照：1、清晨和傍晚能让无趣的场景变精彩 2、不使用缩放功能，移动身体靠近物体 3、从下往上拍摄获得更好的照片 4、锁定测光和对焦点  5、滤镜不能取代深入观察 猪化妆了还是猪。可以说科技是第一生产力，谁更了解数据，谁就更接近胜利。【奥巴马竞选科技解密，史上最牛创业团队】在奥巴马竞选团队内部的这个技术小组，像创业公司一样去运作，这些工程师们夜以继日地工作，最终目标只有一个：让总统连任成功。 未来怎样控制电脑？用脑电波控制！！CNRS-ARST联合机器人实验室和CNRS-LIRMM交互数字人工小组的科学家，正在进行有关使用意识控制电脑、机器人的课题研究。有没有人跟我一样很期待啊华纳、环球等几大音乐公司联合百度、酷狗、QQ音乐等计划明年开始收费。但是目前一般的分账比例为互联网渠道商占98%、音乐版权方占2%，音乐版权方处于绝对劣势。这年头，难道音乐就这么不值钱了吗？如果显示出朋友的地理位置，会不会更有利于社交呢？在通话前自动显示好友最新社交状态，手机应用Sync.ME获400万美元投资 | 当朋友给你打电话时，该应用会将其最新状态显示出来，让你提前知道朋友最近情况。比如看到朋友滑雪的照片，你就可以直接说：“怎么样，滑雪玩的爽不爽？”详见  by 用户体验设计：起于常识，回归常识。【Google：赢得用户的十大准则】1.聚焦用户的生活、工作和梦想；2.去掉不必要的步骤，节约每一毫秒；3.简单、易用即力量；4.引导新手，吸引专家；5.敢创新；6.为全世界设计；7.为了明天，保护客户及借Google谋生的人；8.讨好用户的眼睛，但别分散他注意力；9.让用户信任你；10.设计要有人情味。nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 1080P，nubia！下面三张屏幕实拍高清图分别来自三款手机：iPhone4s、Galaxy S3、nubia Z5；大家来猜猜哪张图来自Z5？友情提示：Z5的分辨率可是1080P哦！  讨厌手机中千篇一律的默认壁纸？期待自己喜欢的图片成为nubiaZ5预置壁纸？机会来了！微博发布：+上传您的作品或您最喜欢的图片，就有机会亲临Z5发布会现场、获Z5工程机体验权！另：凡参与者即得50元Z5购机券（酷胖），多次参与多次获券，更有nubia超酷帽子等你拿！The Techonomy conference上，爱立信高级副总裁 Douglas L. Gilstrap 认为，到 2018 年有线宽带终端数约为 6.5 亿，而移动宽带将拥有 65 亿用户。这个预计，相信是把非自然人也算进去了。就人口基数来说，大家觉得2018年人口会是多少呢？随着移动支付的发展，安全问题必然要受到严峻的考验。p.s.前两天的双11，有多少人是通过移动设备来进行支付？报告称到明年时，使用手机上网的人数会超过使用 PC 上网的人数，而智能手机将成为人们购买手机的首选。加上移动化的普及，今年全球移动支付金额预计达到 1715 亿美元。在未来三年，交易数目将以约 1000 亿美元的增幅递增，到 2015 年时可达到 4909 亿美元。酷胖=nubia优惠券，扩散！酷胖，看起来很萌是吧？他可是有来头的。“酷胖”诞生于Z5项目团队，原意为Coupon。起初是为了嘉奖为Z5项目出谋划策的同事，所以给予他们购买Z5手机不同程度的优惠。项目团队对此措施喜爱有加，以至于给这个计划起了个非常好玩的绰号：“酷胖”。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 1080P，nubia！下面三张屏幕实拍高清图分别来自三款手机：iPhone4s、Galaxy S3、nubia Z5；大家来猜猜哪张图来自Z5？友情提示：Z5的分辨率可是1080P哦！  讨厌手机中千篇一律的默认壁纸？期待自己喜欢的图片成为nubiaZ5预置壁纸？机会来了！微博发布：+上传您的作品或您最喜欢的图片，就有机会亲临Z5发布会现场、获Z5工程机体验权！另：凡参与者即得50元Z5购机券（酷胖），多次参与多次获券，更有nubia超酷帽子等你拿！The Techonomy conference上，爱立信高级副总裁 Douglas L. Gilstrap 认为，到 2018 年有线宽带终端数约为 6.5 亿，而移动宽带将拥有 65 亿用户。这个预计，相信是把非自然人也算进去了。就人口基数来说，大家觉得2018年人口会是多少呢？随着移动支付的发展，安全问题必然要受到严峻的考验。p.s.前两天的双11，有多少人是通过移动设备来进行支付？报告称到明年时，使用手机上网的人数会超过使用 PC 上网的人数，而智能手机将成为人们购买手机的首选。加上移动化的普及，今年全球移动支付金额预计达到 1715 亿美元。在未来三年，交易数目将以约 1000 亿美元的增幅递增，到 2015 年时可达到 4909 亿美元。酷胖=nubia优惠券，扩散！酷胖，看起来很萌是吧？他可是有来头的。“酷胖”诞生于Z5项目团队，原意为Coupon。起初是为了嘉奖为Z5项目出谋划策的同事，所以给予他们购买Z5手机不同程度的优惠。项目团队对此措施喜爱有加，以至于给这个计划起了个非常好玩的绰号：“酷胖”。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情：       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情：       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： Z5产品团队交互讨论现场，同时庆祝软件总监  生日快乐！其实解决办法很简单，让地铁自己调整频段就好了，本来就不该用2.4G这个广泛使用的民用频段。深圳地铁昨日官方表示，经过调查，确认近期地铁多次急停事件系便携式WiFi设备所致。事发后，他们采取了一系列预防控制措施运营安全得到可控。接下来，他们不排除通过申请专用频段等一系列有效手段，力求彻底解决问题。我常给我的团队推荐三本书，这三本书不用看，只要记住标题就行了：《打破一切常规》，《没有任何借口》，《细节决定成败》。Chrome逐渐成为了最受欢迎的浏览器，google下一步的动作，貌似就是占领Windows的任务栏？新的测试版chrome上，多了一个chrome应用启动器，启用这个启动器时，将会驻扎在任务栏上。谷大哥，你野心不小啊你~~有点标题党，第三季度4S销量下滑的原因众所周知，在别人新旧交替的时刻凭着只是超越旧产品的数据就扬言超越，可不可以不要那么浮夸。【为何只有三星手机卖得过iPhone】最新数据显示，三星Galaxy S III第三季度销量超过iPhone 4S成为最畅销智能机。GigaOM作者分析指出，作为目前唯一一家可以与苹果抗衡的智能手机厂商，三星是以苹果的方式超越苹果，而且也只有它能有和苹果相当的产业链掌控力，能够实现这种模仿。认同。意志力就是坚持，学习能力就看你有没有用心。【柳传志：创业企业想永远成功要有意志力和学习能力】在中国做企业要有理想，但在中国具体情况下要生存就不能理想化，要把二者结合起来，要尽量从自己身上找原因，不要去怨天尤人。原来我总是被人骗，刚开始是被骗了14万元，后来差点被人骗走了300万元，后来让我追回来了。全文这样子干掉，太没难度了吧 。有战胜苹果的决心，这个是必须的。坚持，用心，超越期待。nubia成功干掉了苹果，有图有真像！   求涨工资！PC并不会被取代，但智能手机的无所不在以及平板电脑的流行将会改变未来人们的消费习惯。你准备好了吗？Gartner：2013年移动设备销量将达12亿，IT消费化势不可挡 | 未来几年企业部署智能手机和平板电脑的规模将会大幅提高。  by 感谢您的支持，nubia将更加注重用户体验提升与功能创新，并强调自然交互、快速分享等交互体验，相信会给消费者带来更多惊喜！最近，不少朋友问我如何看待nubia（努比亚）？我说一个字“赞！”。中国手机行业太需要高端品牌了，作为全球化重量级的中兴通讯责无旁贷。老品牌中兴手机走的是营运商为主的渠道，中抵端的品牌定位已经深入人心。而全新的nubia有太多发挥和想象的空间，只要产品到位（从已有消息看，没问题）一定成功！高通市值首次超过了Intel，1060亿，稍稍高于Intel的1050亿。X86架构，pc时代的代表性公司Intel，正面临着ARM架构，移动互联网时代的龙头老大高通的强劲冲击。Intel CEO欧德宁说高通是他们真正的对手，这话是不是说得太迟了一点？只能透露两个字：顶级！真的不能透露再多了 //: 火力够强，就系唔知性能点样//:三星情何以堪，更何况是爱疯了……//: 牛逼呀！【至薄机身 nubia Z5真机曝光】10月31日，中兴在北京发布会上正式推出全新品牌 。从近日曝光图上看，Z5采用的是一体化机身设计，机身比左边的iphone5更薄。同时根据发布会上消息，该机将采用5英寸1080p(1920×1080)分辨率高清大屏并搭载最新四核处理器，1300万像素摄像头，12月上市。手机摄像头的组成结构以及功能，科普一下！【雷锋科普：手机摄像头的组成结构】在我们日常使用的手机产品中，简单一个摄像头，其实就包含了PCB板、镜头、固定器和滤色片、DSP、传感器等组成部件。这些部件是怎样工作的，起到怎样的作用呢？不妨科普一下： 图片能承载更多信息也更加直观，信息碎片化的时代，第一眼便抓住眼球才是关键。文字曾打败兵器成为世界的主载，现在轮到图片了  by 【量体裁衣选平板电脑】不懂得怎么挑选平板电脑，看看下面这张图就一目了然了。未来nubia品牌定位于高端手机市场，将致力于为消费者提供更加多样、时尚化选择，并能满足大家的需求和品味。//: 中兴手机变左nubia手机又几气派啵，颠覆我对它印象【新品牌nubia瞄准三星 剑走高端】针对近日发布的高端手机新品牌nubia，中兴通讯执行副总裁何士友表示，新品牌面向消费市场，希望开辟一个与三星、HTC等高端手机接近的市场，将完全使用独立品牌。Z5产品团队交互讨论现场，同时庆祝软件总监  生日快乐！其实解决办法很简单，让地铁自己调整频段就好了，本来就不该用2.4G这个广泛使用的民用频段。深圳地铁昨日官方表示，经过调查，确认近期地铁多次急停事件系便携式WiFi设备所致。事发后，他们采取了一系列预防控制措施运营安全得到可控。接下来，他们不排除通过申请专用频段等一系列有效手段，力求彻底解决问题。我常给我的团队推荐三本书，这三本书不用看，只要记住标题就行了：《打破一切常规》，《没有任何借口》，《细节决定成败》。Chrome逐渐成为了最受欢迎的浏览器，google下一步的动作，貌似就是占领Windows的任务栏？新的测试版chrome上，多了一个chrome应用启动器，启用这个启动器时，将会驻扎在任务栏上。谷大哥，你野心不小啊你~~有点标题党，第三季度4S销量下滑的原因众所周知，在别人新旧交替的时刻凭着只是超越旧产品的数据就扬言超越，可不可以不要那么浮夸。【为何只有三星手机卖得过iPhone】最新数据显示，三星Galaxy S III第三季度销量超过iPhone 4S成为最畅销智能机。GigaOM作者分析指出，作为目前唯一一家可以与苹果抗衡的智能手机厂商，三星是以苹果的方式超越苹果，而且也只有它能有和苹果相当的产业链掌控力，能够实现这种模仿。认同。意志力就是坚持，学习能力就看你有没有用心。【柳传志：创业企业想永远成功要有意志力和学习能力】在中国做企业要有理想，但在中国具体情况下要生存就不能理想化，要把二者结合起来，要尽量从自己身上找原因，不要去怨天尤人。原来我总是被人骗，刚开始是被骗了14万元，后来差点被人骗走了300万元，后来让我追回来了。全文这样子干掉，太没难度了吧 。有战胜苹果的决心，这个是必须的。坚持，用心，超越期待。nubia成功干掉了苹果，有图有真像！   求涨工资！PC并不会被取代，但智能手机的无所不在以及平板电脑的流行将会改变未来人们的消费习惯。你准备好了吗？Gartner：2013年移动设备销量将达12亿，IT消费化势不可挡 | 未来几年企业部署智能手机和平板电脑的规模将会大幅提高。  by 感谢您的支持，nubia将更加注重用户体验提升与功能创新，并强调自然交互、快速分享等交互体验，相信会给消费者带来更多惊喜！最近，不少朋友问我如何看待nubia（努比亚）？我说一个字“赞！”。中国手机行业太需要高端品牌了，作为全球化重量级的中兴通讯责无旁贷。老品牌中兴手机走的是营运商为主的渠道，中抵端的品牌定位已经深入人心。而全新的nubia有太多发挥和想象的空间，只要产品到位（从已有消息看，没问题）一定成功！高通市值首次超过了Intel，1060亿，稍稍高于Intel的1050亿。X86架构，pc时代的代表性公司Intel，正面临着ARM架构，移动互联网时代的龙头老大高通的强劲冲击。Intel CEO欧德宁说高通是他们真正的对手，这话是不是说得太迟了一点？只能透露两个字：顶级！真的不能透露再多了 //: 火力够强，就系唔知性能点样//:三星情何以堪，更何况是爱疯了……//: 牛逼呀！【至薄机身 nubia Z5真机曝光】10月31日，中兴在北京发布会上正式推出全新品牌 。从近日曝光图上看，Z5采用的是一体化机身设计，机身比左边的iphone5更薄。同时根据发布会上消息，该机将采用5英寸1080p(1920×1080)分辨率高清大屏并搭载最新四核处理器，1300万像素摄像头，12月上市。手机摄像头的组成结构以及功能，科普一下！【雷锋科普：手机摄像头的组成结构】在我们日常使用的手机产品中，简单一个摄像头，其实就包含了PCB板、镜头、固定器和滤色片、DSP、传感器等组成部件。这些部件是怎样工作的，起到怎样的作用呢？不妨科普一下： 图片能承载更多信息也更加直观，信息碎片化的时代，第一眼便抓住眼球才是关键。文字曾打败兵器成为世界的主载，现在轮到图片了  by 【量体裁衣选平板电脑】不懂得怎么挑选平板电脑，看看下面这张图就一目了然了。未来nubia品牌定位于高端手机市场，将致力于为消费者提供更加多样、时尚化选择，并能满足大家的需求和品味。//: 中兴手机变左nubia手机又几气派啵，颠覆我对它印象【新品牌nubia瞄准三星 剑走高端】针对近日发布的高端手机新品牌nubia，中兴通讯执行副总裁何士友表示，新品牌面向消费市场，希望开辟一个与三星、HTC等高端手机接近的市场，将完全使用独立品牌。nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 好字，感谢 老师；努力，共勉！     //: 你有好字，我有良言！感谢蒋大师赠字，努比亚，努力呀！你有科學，我有神功。中國努比亞！调查机构bit9称Google Play中72%的应用会请求调用一些风险级别非常高的权限，对安卓应用的安全性表示了高度的担心。在我看来，这只是一个对软件“越权”的调查，而不是恶意软件的界定，无须过于担忧。国内某些定制rom直接提供root权限给用户，这对用户是好还是坏呢？安卓系统碎片化有其历史渊源，Android本身频繁的版本迭代，再加上厂商对系统的各种轻度、深度定制，使得Android系统史无前例地碎片化，也影响到了Android平台下的生态。大家觉得，是原生界面、轻度定制还是深度定制好呢？//: 八个最难得，你有几个？人生八个最难得：一是洋溢在脸上的自信；二是融化在血里的骨气；三是打造进灵魂的信念；四是蕴藏在心中的梦想；五是充盈在大脑的知识；六是父母所给予的聪慧；七是深深爱着您的亲人；八是经常惦着您的朋友。目前操作系统市场中Windows仍是绝对的王者，新来的Windows 8，会赢得市场和用户认可吗？【Net Applications：2012年9月Windows 7市占率达44.7% 超越XP】市场调研公司Net Applications的统计，Windows 7系统上个月的市场占有率已经达到了44.7%，自9月份以来有略微增长。同时，Windows XP系统则从原本的41.2%下跌至40.7%。 而新来的Windows 8，会赢得市场和用户认可吗？图上的手机像哪款机型？大众只有一款车：高尔夫。拉长就是帕萨特，再拉长叫辉腾，拍成方的是途安，加多三个后座是夏朗，加高底盘是途观，缩短点是POLO。三星有Galaxy Note，拉宽点就叫Galaxy Note2；苹果有iPhone4，拉长点就是iPhone5；nubia的第一款手机,你觉得长啥样好呢？（图自）爱疯的"照片偏转微调”功能，你知道怎么用吗？大家知道某街机的“照片偏转微调”功能吗？知道怎么才能启动吗？小亚不知道，太难了！这么常用的功能为什么要整这么复杂？【三季度全国网速数据】数据显示，7月到9月全国平均网速约为2.31Mb/s，与上半年2.19Mb/s相比有明显进步，上海地区的平均网速最快，达到3.44Mb/s，网速最慢的是新疆，为1.65Mb/s。全国网速的最高点为上海电信，达到3.59Mb/s。之前在网上看到这张图，大家有同感吗？做个小调查，大家给手机贴膜吗？【康宁玻璃的手机真无需贴膜？】市面上不少手机都会以康宁玻璃为卖点，说这种玻璃防刮耐磨，无需贴膜，真的是这样的吗？“神马才是移动互联网时代的好手机？”“什么网络都能用的手机，什么电信，联通，移动，能用的都给加上！”“还有，必须是四核的，现在没个四核都不好意思跟人打招呼。”“屏幕不低于5英寸，高分辨率是必须的，摄头至少要千万......”"就这样一部手机，您觉得卖多少钱合适？"......欢迎接龙！ 的这篇，朴素简单，却又励志非凡。《春萍，我做到了》亚马逊游戏工作室推出了第一款移动游戏 Air Patriots，不仅支持自家 Kindle Fire，还登陆了Android 及 iOS 平台。显然，亚马逊发力移动游戏领域，不仅仅为了在自家的kindle fire增大专属APP营收，而是真的想在移动游戏领域有番作为。或游戏开发、或游戏运营，移动游戏这块肥肉，确被众强虎视眈眈。一位Win8用户的深度体验：最爽Top5和最不爽Top10。你们升Win8了吗？不知道我博友里面有多少科幻迷呢？《星球大战》系列喜欢看不？听说卢卡斯影业就要推出《星球大战7》了！而且是跟迪斯尼联手制作的，强强联手，貌似很值得期待！为什么中国没有像扎克伯格这样20岁就获得成功的IT创业者？创新工场董事长兼CEO 总结了几点：1）美国教育较适合培养创业者，2）美国创业者充满激情、叛逆自我，在中国可能被磨平创业品质，3）中国互联网江湖创业艰难，20岁经验不足。好字，感谢 老师；努力，共勉！     //: 你有好字，我有良言！感谢蒋大师赠字，努比亚，努力呀！你有科學，我有神功。中國努比亞！调查机构bit9称Google Play中72%的应用会请求调用一些风险级别非常高的权限，对安卓应用的安全性表示了高度的担心。在我看来，这只是一个对软件“越权”的调查，而不是恶意软件的界定，无须过于担忧。国内某些定制rom直接提供root权限给用户，这对用户是好还是坏呢？安卓系统碎片化有其历史渊源，Android本身频繁的版本迭代，再加上厂商对系统的各种轻度、深度定制，使得Android系统史无前例地碎片化，也影响到了Android平台下的生态。大家觉得，是原生界面、轻度定制还是深度定制好呢？//: 八个最难得，你有几个？人生八个最难得：一是洋溢在脸上的自信；二是融化在血里的骨气；三是打造进灵魂的信念；四是蕴藏在心中的梦想；五是充盈在大脑的知识；六是父母所给予的聪慧；七是深深爱着您的亲人；八是经常惦着您的朋友。目前操作系统市场中Windows仍是绝对的王者，新来的Windows 8，会赢得市场和用户认可吗？【Net Applications：2012年9月Windows 7市占率达44.7% 超越XP】市场调研公司Net Applications的统计，Windows 7系统上个月的市场占有率已经达到了44.7%，自9月份以来有略微增长。同时，Windows XP系统则从原本的41.2%下跌至40.7%。 而新来的Windows 8，会赢得市场和用户认可吗？图上的手机像哪款机型？大众只有一款车：高尔夫。拉长就是帕萨特，再拉长叫辉腾，拍成方的是途安，加多三个后座是夏朗，加高底盘是途观，缩短点是POLO。三星有Galaxy Note，拉宽点就叫Galaxy Note2；苹果有iPhone4，拉长点就是iPhone5；nubia的第一款手机,你觉得长啥样好呢？（图自）爱疯的"照片偏转微调”功能，你知道怎么用吗？大家知道某街机的“照片偏转微调”功能吗？知道怎么才能启动吗？小亚不知道，太难了！这么常用的功能为什么要整这么复杂？【三季度全国网速数据】数据显示，7月到9月全国平均网速约为2.31Mb/s，与上半年2.19Mb/s相比有明显进步，上海地区的平均网速最快，达到3.44Mb/s，网速最慢的是新疆，为1.65Mb/s。全国网速的最高点为上海电信，达到3.59Mb/s。之前在网上看到这张图，大家有同感吗？做个小调查，大家给手机贴膜吗？【康宁玻璃的手机真无需贴膜？】市面上不少手机都会以康宁玻璃为卖点，说这种玻璃防刮耐磨，无需贴膜，真的是这样的吗？“神马才是移动互联网时代的好手机？”“什么网络都能用的手机，什么电信，联通，移动，能用的都给加上！”“还有，必须是四核的，现在没个四核都不好意思跟人打招呼。”“屏幕不低于5英寸，高分辨率是必须的，摄头至少要千万......”"就这样一部手机，您觉得卖多少钱合适？"......欢迎接龙！ 的这篇，朴素简单，却又励志非凡。《春萍，我做到了》亚马逊游戏工作室推出了第一款移动游戏 Air Patriots，不仅支持自家 Kindle Fire，还登陆了Android 及 iOS 平台。显然，亚马逊发力移动游戏领域，不仅仅为了在自家的kindle fire增大专属APP营收，而是真的想在移动游戏领域有番作为。或游戏开发、或游戏运营，移动游戏这块肥肉，确被众强虎视眈眈。一位Win8用户的深度体验：最爽Top5和最不爽Top10。你们升Win8了吗？不知道我博友里面有多少科幻迷呢？《星球大战》系列喜欢看不？听说卢卡斯影业就要推出《星球大战7》了！而且是跟迪斯尼联手制作的，强强联手，貌似很值得期待！为什么中国没有像扎克伯格这样20岁就获得成功的IT创业者？创新工场董事长兼CEO 总结了几点：1）美国教育较适合培养创业者，2）美国创业者充满激情、叛逆自我，在中国可能被磨平创业品质，3）中国互联网江湖创业艰难，20岁经验不足。nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： “行到水穷处，坐看云起时”。王维的这首诗点明了目前手机行业的发展方向，做手机要的就是这个态度！王维同学也很忙啊 Facebook股权解禁，短期有波动，中期来看肯定要跌。IPO估值偏高，泡沫明显。在互联网时代人人都想趁这一波风潮分一杯羹，但是即便庞大如facebook也会遇到阿克琉斯之踵，没有实业支撑的企业，都不会是投资者稳健的选择。 各位同学，当你忘记开机密码时，这功能就能派上用场了 很多人喜欢用密码保护自己的手机，现在社会密码也很多，经常会忘记。尤其是刚拿到机器，设置了密码，常常会忘记。调查售后点有5%的用户是这个问题。说一个DIY的方法，数据会丢失，请随时备份。开机时按住音量上键开机，出现机器人后，选择擦除如图。 调查公司高德纳预测，到2016年年底的时候，安卓系统的设备将以23亿部的微弱优势成功超越Windows系统的22.8亿部，成为全球第一大系统。这个增速是相当可观的，要知道预测今年底安卓系统的设备才6亿部左右。你看好安卓超越Windows吗？回复:昨晚看了节目，很高兴与行业的朋友们一起探讨，也非常感谢“第一财经”的邀请和策划，希望后续多交流 //:明早就会传到网上去，优酷土豆都有我们的专区【华尔街邮报头版文章：致毕业生们】非常犀利的一篇文章，但确值得我们每个人反思。“如果你能够放下自我中心的想法，多独立思考，也许在你的生命中你能够做出些不枉此生的事情。”推荐给准备工作和职场新手们。智能手机承载了移动互联网，代表着未来智能化的生活。这一切离我们并不遥远，正一步步渗入到我们的生活中，改变着我们的生活。//: 关注【智能手机改变用户行为】智能手机作为一个多活动门户，正深刻改变着用户的行为：63%的用户每天使用智能手机进行搜索， 85%的用户通过智能手机观看视频，92%的用户借助智能手机访问社交网络。此外，83%的用户在使用智能手机的同时还使用其他媒体，详细请看信息图。via:美国年度最易破解密码公布，password、123456、12345678再获前三甲。在中国password肯定排不上第一，前十都难说。但12345这类的密码确实是非常的常见。这些已经是一再提醒的问题了，各位微友们，慎防黑客，安全为重，加强一下自己的密码吧!【华尔街邮报头版文章：致毕业生们】非常犀利的一篇文章，但确值得我们每个人反思。“如果你能够放下自我中心的想法，多独立思考，也许在你的生命中你能够做出些不枉此生的事情。”推荐给准备工作和职场新手们。父亲是一辈子的职业，辞职不得，马虎不得，但是这份职业让我很快乐！【窦唯：当爹是一种终身职业】他承认自己为了给女儿送礼物在酒吧陪酒，即使这做法违背自己的原则，也在所不惜。他一言不发，一口气干了八瓶，捏着8000块钱回了家。第二天一早就把那辆自行车买了回来。。。让窦唯难堪的是，因为王菲太有钱，他一时想不出自己还能送童童啥礼物？  你试过多少次睡过头而迟到呢？试过多少次闹钟响起按掉了继续睡呢？让人起床，真不是一件容易的事情。咯吱脚底或许是一个不错的方法？而下图这款特别的足底闹钟，还能够连接智能机，提供方便的操控。科技，又改变生活了吧最近有点忙，不过看到这种好消息还是要跟大家分享下。接下来要蓄势发力，冲进前三！！【第三季全球智能机出货量同比增长45% 中兴第四】市场调研公司IDC发布第三季度全球手机市场统计报告。报告显示，该季度全球智能机出货量达到1.797亿台，同比增长45.3%，其中，中兴通讯全球出货量和市场占有率排名第四。详情点击人静而后安，安而能后定，定而能后慧，慧而能后悟，悟而能后得。哈哈，小男生强吻小女生，纯真的童趣！//: 转发微博小男生强吻女生在与奥巴马合影中抢镜头。奥巴马23日在佛罗里达州一所基督教小学与师生合影时，被一个强吻女生的小男孩抢了镜头：最后一排一名多情小男生亲吻女同学的画面成为人们关注和讨论的焦点。这张有趣温情的照片受到奥巴马竞选团队的重视，发在官方“推特”账户上，并被冠名“今日之图”。职场新人执行力问题：1、不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。解决方式：1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。说理宜明不宜深，下令宜简不宜繁，指示宜细不宜短。产品做加法，是迎合客户；做减法，是引领用户。乔布斯无疑是一个善于做减法的天才，反观现在安卓做加法的企业太多，在众强环绕之中，做减法就更需要不凡的魄力了。抄送 库克周四表示，微软的Surface平板电脑是一款“被迫妥协、令人迷惑的产品”，他说：“你能设计出一款可以飞行和在水中行驶的汽车，但这样的产品不会在所有方面都表现得很好。”而苹果则经过了“艰难的权衡”，以确定iPad应该是一款什么样的产品。“行到水穷处，坐看云起时”。王维的这首诗点明了目前手机行业的发展方向，做手机要的就是这个态度！王维同学也很忙啊 Facebook股权解禁，短期有波动，中期来看肯定要跌。IPO估值偏高，泡沫明显。在互联网时代人人都想趁这一波风潮分一杯羹，但是即便庞大如facebook也会遇到阿克琉斯之踵，没有实业支撑的企业，都不会是投资者稳健的选择。 各位同学，当你忘记开机密码时，这功能就能派上用场了 很多人喜欢用密码保护自己的手机，现在社会密码也很多，经常会忘记。尤其是刚拿到机器，设置了密码，常常会忘记。调查售后点有5%的用户是这个问题。说一个DIY的方法，数据会丢失，请随时备份。开机时按住音量上键开机，出现机器人后，选择擦除如图。 调查公司高德纳预测，到2016年年底的时候，安卓系统的设备将以23亿部的微弱优势成功超越Windows系统的22.8亿部，成为全球第一大系统。这个增速是相当可观的，要知道预测今年底安卓系统的设备才6亿部左右。你看好安卓超越Windows吗？回复:昨晚看了节目，很高兴与行业的朋友们一起探讨，也非常感谢“第一财经”的邀请和策划，希望后续多交流 //:明早就会传到网上去，优酷土豆都有我们的专区【华尔街邮报头版文章：致毕业生们】非常犀利的一篇文章，但确值得我们每个人反思。“如果你能够放下自我中心的想法，多独立思考，也许在你的生命中你能够做出些不枉此生的事情。”推荐给准备工作和职场新手们。智能手机承载了移动互联网，代表着未来智能化的生活。这一切离我们并不遥远，正一步步渗入到我们的生活中，改变着我们的生活。//: 关注【智能手机改变用户行为】智能手机作为一个多活动门户，正深刻改变着用户的行为：63%的用户每天使用智能手机进行搜索， 85%的用户通过智能手机观看视频，92%的用户借助智能手机访问社交网络。此外，83%的用户在使用智能手机的同时还使用其他媒体，详细请看信息图。via:美国年度最易破解密码公布，password、123456、12345678再获前三甲。在中国password肯定排不上第一，前十都难说。但12345这类的密码确实是非常的常见。这些已经是一再提醒的问题了，各位微友们，慎防黑客，安全为重，加强一下自己的密码吧!【华尔街邮报头版文章：致毕业生们】非常犀利的一篇文章，但确值得我们每个人反思。“如果你能够放下自我中心的想法，多独立思考，也许在你的生命中你能够做出些不枉此生的事情。”推荐给准备工作和职场新手们。父亲是一辈子的职业，辞职不得，马虎不得，但是这份职业让我很快乐！【窦唯：当爹是一种终身职业】他承认自己为了给女儿送礼物在酒吧陪酒，即使这做法违背自己的原则，也在所不惜。他一言不发，一口气干了八瓶，捏着8000块钱回了家。第二天一早就把那辆自行车买了回来。。。让窦唯难堪的是，因为王菲太有钱，他一时想不出自己还能送童童啥礼物？  你试过多少次睡过头而迟到呢？试过多少次闹钟响起按掉了继续睡呢？让人起床，真不是一件容易的事情。咯吱脚底或许是一个不错的方法？而下图这款特别的足底闹钟，还能够连接智能机，提供方便的操控。科技，又改变生活了吧最近有点忙，不过看到这种好消息还是要跟大家分享下。接下来要蓄势发力，冲进前三！！【第三季全球智能机出货量同比增长45% 中兴第四】市场调研公司IDC发布第三季度全球手机市场统计报告。报告显示，该季度全球智能机出货量达到1.797亿台，同比增长45.3%，其中，中兴通讯全球出货量和市场占有率排名第四。详情点击人静而后安，安而能后定，定而能后慧，慧而能后悟，悟而能后得。哈哈，小男生强吻小女生，纯真的童趣！//: 转发微博小男生强吻女生在与奥巴马合影中抢镜头。奥巴马23日在佛罗里达州一所基督教小学与师生合影时，被一个强吻女生的小男孩抢了镜头：最后一排一名多情小男生亲吻女同学的画面成为人们关注和讨论的焦点。这张有趣温情的照片受到奥巴马竞选团队的重视，发在官方“推特”账户上，并被冠名“今日之图”。职场新人执行力问题：1、不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。解决方式：1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。说理宜明不宜深，下令宜简不宜繁，指示宜细不宜短。产品做加法，是迎合客户；做减法，是引领用户。乔布斯无疑是一个善于做减法的天才，反观现在安卓做加法的企业太多，在众强环绕之中，做减法就更需要不凡的魄力了。抄送 库克周四表示，微软的Surface平板电脑是一款“被迫妥协、令人迷惑的产品”，他说：“你能设计出一款可以飞行和在水中行驶的汽车，但这样的产品不会在所有方面都表现得很好。”而苹果则经过了“艰难的权衡”，以确定iPad应该是一款什么样的产品。nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 回复:感谢支持！欢迎针对我们产品提出宝贵建议！ //:喜欢你们中兴公司的产品。~~我买的第一部手机就是中兴的。我选的没错~后来它红遍全球，载荣而归~~V880 我的最爱~~可是上公交时被偷了~~万恶的小偷~~哈哈，现在我用的是V881~支持~中兴通讯上海研发中心，位于上海浦东张江高科区。中兴通讯某位员工总结了这里给他留下深刻印象的八处景色，将之合称为“上研八景 ”。他们是：诗家清景，不离草原，画亭风雨，高处胜寒，长廊入景，天井四方，湖底红尘，斜阳古口。 是不是很有诗意？一起来看看呗这广告应景！真不错！嘿，小家伙！欢迎加入“MINI”家族。女儿最喜欢的大象玩具坏了，最近很忙，加上家里也没有合适工具，一直没给她修，老婆甚为不满。今天到公司抽出10分钟进行全面检查，发现一根连线脱焊，还好当年做硬件的功底还在，上烙铁，几下搞定，重新组装完毕，上电测试，一切OK，今晚可以交代了，换取女儿一个亲亲应该可以吧我们常常说“二十一世纪最缺的是什么？是人才！”，对于人才，我们会尽最大的努力提供最好的环境给他们。各位优秀的人才们，有兴趣来我们“上研八景”工作吗？中兴通讯上海研发中心，位于上海浦东张江高科区。中兴通讯某位员工总结了这里给他留下深刻印象的八处景色，将之合称为“上研八景 ”。他们是：诗家清景，不离草原，画亭风雨，高处胜寒，长廊入景，天井四方，湖底红尘，斜阳古口。 是不是很有诗意？一起来看看呗“人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。”——松下幸之助【毕业生如何择业？】 是的，第一份工作非常非常重要。别听那些“先就业再择业”的P话，不靠谱。我的方法是先弄明白自己的兴趣，再从能够“深化”或者“利用”这个兴趣的行业里，选择和自己背景沾边的公司。（via）古时“五花八门”指：金菊花—卖茶女人；木棉花—为人治病的郎中；水仙花—酒楼歌女；火棘花—玩杂耍的人；土中花—挑夫；一门巾—算命占卦之人；二门皮—卖草药的人；三门彩—变戏法的人；四门挂—江湖卖艺人；五门平—说书评弹者；六门团—街头卖唱的人；七门调—搭篷扎纸的人；八门聊—高台唱戏者。安卓与iOS系统上的差距日渐减少，即将发布的新版安卓系统必然会进一步紧逼iOS，超越iOS。如果说两个系统间还有什么差别，现在能说的，也就只有应用上的区别了。移动互联网分析公司Flurry表示，同一个应用在iOS平台上每用户可赚到1美元，但安卓平台上只赚到23美分。你会选择哪个平台呢？【蓝牙4.0】蓝牙，是一种支持设备短距离通信（一般10m内）的无线电技术。能在包括移动电话、PDA、无线耳机、笔记本电脑、相关外设等众多设备之间进行无线信息交换。现在这个技术已经来到了4.0时代。蓝牙4.0在速度上达到了24Mbps，覆盖范围达到了100米，而且待机功耗则做到了更低。你手机蓝牙4.0了吗？这么拉风的吸尘器你见过么？“UZU吸尘器”有点像概念产品，采用了人体工程学设计，变形的同时，可以让使用者免除弯腰之苦。同时具备高容量电池，无需连接电源线，便可清洁三房两厅厨卫门廊。方便，贴心，家里的那位，一定会喜欢吧！【雅虎回归技术 Pinterest志在推广】雅虎作为多年的互联网巨头，这些年的日子却是一日难过一日。Pinterest年方2岁，却成功超越前辈成为了全球第四大流量驱动器。有趣的是，这两家公司最初都是做技术的，前者转型媒体后逐步衰落，后者则依赖推广得以成功。哪一条，才是通往成功的路呢？识不足则多虑，威不足则多怒，信不足则多言。—— 弘一法师Xenics立方体音箱，利用硬纸来进行折叠，将主要部件放进去，就形成了这款音箱，提供低保真声音。携带起来方便了N多，将其拆开放入包包，MP3需要扩音的时候，就可以折叠起来。国外媒体曝光了谷歌邀请函，相比新一代的Nexus手机，更值得关注的是新版本的系统。最新的系统是每一个玩机人的梦想。但是作为一家有责任的公司来说，提供不稳定的新系统，并不是一个稳妥的做法。何况原生的安卓UI始终不够符合国人的习惯。与其追新，不如追求更优秀的体验。用户至上，体验为王。iPhone连接电视不完美？很多应用不支持Airplay，投到高清电视上画面不精细。如果我们有一款产品跟高清电视同一个分辨率，点对点完美地映射到电视上，是不是可以无视所有不兼容，秒杀Airplay？抄送 回复:感谢支持！欢迎针对我们产品提出宝贵建议！ //:喜欢你们中兴公司的产品。~~我买的第一部手机就是中兴的。我选的没错~后来它红遍全球，载荣而归~~V880 我的最爱~~可是上公交时被偷了~~万恶的小偷~~哈哈，现在我用的是V881~支持~中兴通讯上海研发中心，位于上海浦东张江高科区。中兴通讯某位员工总结了这里给他留下深刻印象的八处景色，将之合称为“上研八景 ”。他们是：诗家清景，不离草原，画亭风雨，高处胜寒，长廊入景，天井四方，湖底红尘，斜阳古口。 是不是很有诗意？一起来看看呗这广告应景！真不错！嘿，小家伙！欢迎加入“MINI”家族。女儿最喜欢的大象玩具坏了，最近很忙，加上家里也没有合适工具，一直没给她修，老婆甚为不满。今天到公司抽出10分钟进行全面检查，发现一根连线脱焊，还好当年做硬件的功底还在，上烙铁，几下搞定，重新组装完毕，上电测试，一切OK，今晚可以交代了，换取女儿一个亲亲应该可以吧我们常常说“二十一世纪最缺的是什么？是人才！”，对于人才，我们会尽最大的努力提供最好的环境给他们。各位优秀的人才们，有兴趣来我们“上研八景”工作吗？中兴通讯上海研发中心，位于上海浦东张江高科区。中兴通讯某位员工总结了这里给他留下深刻印象的八处景色，将之合称为“上研八景 ”。他们是：诗家清景，不离草原，画亭风雨，高处胜寒，长廊入景，天井四方，湖底红尘，斜阳古口。 是不是很有诗意？一起来看看呗“人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。”——松下幸之助【毕业生如何择业？】 是的，第一份工作非常非常重要。别听那些“先就业再择业”的P话，不靠谱。我的方法是先弄明白自己的兴趣，再从能够“深化”或者“利用”这个兴趣的行业里，选择和自己背景沾边的公司。（via）古时“五花八门”指：金菊花—卖茶女人；木棉花—为人治病的郎中；水仙花—酒楼歌女；火棘花—玩杂耍的人；土中花—挑夫；一门巾—算命占卦之人；二门皮—卖草药的人；三门彩—变戏法的人；四门挂—江湖卖艺人；五门平—说书评弹者；六门团—街头卖唱的人；七门调—搭篷扎纸的人；八门聊—高台唱戏者。安卓与iOS系统上的差距日渐减少，即将发布的新版安卓系统必然会进一步紧逼iOS，超越iOS。如果说两个系统间还有什么差别，现在能说的，也就只有应用上的区别了。移动互联网分析公司Flurry表示，同一个应用在iOS平台上每用户可赚到1美元，但安卓平台上只赚到23美分。你会选择哪个平台呢？【蓝牙4.0】蓝牙，是一种支持设备短距离通信（一般10m内）的无线电技术。能在包括移动电话、PDA、无线耳机、笔记本电脑、相关外设等众多设备之间进行无线信息交换。现在这个技术已经来到了4.0时代。蓝牙4.0在速度上达到了24Mbps，覆盖范围达到了100米，而且待机功耗则做到了更低。你手机蓝牙4.0了吗？这么拉风的吸尘器你见过么？“UZU吸尘器”有点像概念产品，采用了人体工程学设计，变形的同时，可以让使用者免除弯腰之苦。同时具备高容量电池，无需连接电源线，便可清洁三房两厅厨卫门廊。方便，贴心，家里的那位，一定会喜欢吧！【雅虎回归技术 Pinterest志在推广】雅虎作为多年的互联网巨头，这些年的日子却是一日难过一日。Pinterest年方2岁，却成功超越前辈成为了全球第四大流量驱动器。有趣的是，这两家公司最初都是做技术的，前者转型媒体后逐步衰落，后者则依赖推广得以成功。哪一条，才是通往成功的路呢？识不足则多虑，威不足则多怒，信不足则多言。—— 弘一法师Xenics立方体音箱，利用硬纸来进行折叠，将主要部件放进去，就形成了这款音箱，提供低保真声音。携带起来方便了N多，将其拆开放入包包，MP3需要扩音的时候，就可以折叠起来。国外媒体曝光了谷歌邀请函，相比新一代的Nexus手机，更值得关注的是新版本的系统。最新的系统是每一个玩机人的梦想。但是作为一家有责任的公司来说，提供不稳定的新系统，并不是一个稳妥的做法。何况原生的安卓UI始终不够符合国人的习惯。与其追新，不如追求更优秀的体验。用户至上，体验为王。iPhone连接电视不完美？很多应用不支持Airplay，投到高清电视上画面不精细。如果我们有一款产品跟高清电视同一个分辨率，点对点完美地映射到电视上，是不是可以无视所有不兼容，秒杀Airplay？抄送 nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情：  //: 祝贺 中兴通讯ICP store 提案获得世界宽带论坛best broadband partnership award！中兴通讯ICP store 提案获得世界宽带论坛best broadband partnership award！祝贺！ 可惜当今社会偏于浮躁，试问有多少人能做到？我们该如何去做？//: 所以，勤奋并虚心天下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之才人，皆以一傲字致败。——曾国藩1860年10月18日，英法联军火烧圆明园。据郭嵩焘日记载，起因是咸丰皇帝密令怡亲王出宫，命僧格林沁的炮兵化妆为不明真相的群众，向前来换约的英法舰队突然开炮，打死打伤英军430人击沉英法炮艇四艘。而后又在谈判桌上将英国谈判使节捉走，虐杀其随从二十人。（via）天下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之才人，皆以一傲字致败。——曾国藩乐高积木相信是不少孩子的最爱，“积木”相机，相信就更能迷倒他们了。设计新颖的chobi积木相机，只要两个手指，就能轻松拍照。让小孩子们在不经意中记录成长的每一刻，我打算买了，元芳，你怎么看？ 【研究生未找到工作回家种地 其父愤而服毒】河北大学硕士苗卫芳毕业后，没能找到理想的“铁饭碗”工作，最终回村种地。回乡后，其父感觉压力巨大，服毒自杀，幸而被抢救回来。靠劳动获得收入并不可耻，把希望寄托在孩子身上，轻易自杀，是对孩子的不负责，也是对自己的不负责！连开超市的都懂得做网络了，你准备好结合线上线下了吗？【沃尔玛实验室】谷歌和Facebook有实验室并不让人意外。但沃尔玛也有自己的实验室？没错，在这个购物方式革命的年代，沃尔玛希望赶上时代的步伐。它构建了自己的实验室文化和搜索引擎。和亚马逊不同的是，沃尔玛不仅发展线上技术，还利用已有优势，把线上和线下技术结合在一起。亚马逊计划购买德州仪器的移动芯片部门。虽然早已知道德州仪器不再重点投资移动芯片，但那么快出售移动芯片部门，着实有点意外。手机处理器开始面临着新一轮的洗牌，大家更看好主流的哪一款手机cpu？移动互联网的影响力渗透在生活里，50年后世界的变化，也足以让人期待！//: 技术确实进步了，不过政治嘛还真可能没有当年的军阀开明。建议大家有时间好好看看那一段历史。【1912 vs 2012：1张图表 100年变化】近日，外媒总结了一张图表，简要对比了1902年到2012年人们生活方式的改变，除了航天、交通工具、通讯、医学等重大科学技术，还有与人们日常生活息息相关的家用电器、衣着时尚、电影、图书馆，一起来看看吧。 不知道再过100年后，世界又是什么样子呢？如果还有的话【4G时代 中兴先行】相信不少人都会觉得，TD-SCDMA这个3G有点叫人纠结。但是，在3G还没完全普及之时，移动带着4G来了！中兴通讯成为中国移动第一大LTE设备供应商，承担了北京、天津、广州、深圳和沈阳五大城市的4G网络建设。4G时代，我们已经在路上！灌输式教育造成创新思想的匮乏，只知接收，不敢质疑，我们需要鼓励更多思考。Any questions？还有问题吗？这是西方教育启迪学生的金钥匙，是所有教授的口头禅，是为师的职业伦理，意在鼓励学生思考、探索和创新。在课堂上，学生随时提问是美德，会得到老师欣赏，从来“没有傻逼问题，只有傻逼回答！”中国课堂反感学生提问，因为教授习惯成自然，忙于捞钱，不学乏术，怕被问倒!转先做小王，再做大王 ！//: 哈哈【裁缝的竞争】纽约一条街上同时住着3家裁缝。第一个裁缝在他门前挂出一块招牌“纽约最好的裁缝”。第二个裁缝看到，也赶紧在自家店门挂上“全国最好的裁缝”。第三个裁缝深思熟虑后，推出了自己的招牌“本街最好的裁缝”，从此生意远远超过前两家。故事中得到了什么启示？ （来源：读者）  北大由于三只兔子而成名：蔡元培，北大校长，属兔。陈独秀，北大文学院院长兼《新青年》刊主编。比蔡小十二岁，也属兔。胡适，北大哲学系教授。比陈小十二岁，亦属兔。1917年，三位联手打破旧传统，人称“改变中国文化的三只兔子”。胡适曾俏皮地说：“北大是由于三只兔子而成名的。”“人类就是这么奇怪，如果没有人同情，你就不会在乎伤口有多疼；如果没有人嘲笑，你就不会在乎伤疤有多难看；如果没有人比较，谁会知道什么是前途…”——吴淼【指尖上的闹钟】自于深圳的本土设计师设计出将闹钟像指环一样戴在手上，利用振动唤醒闹钟主人，因此不会影响的作息。同时能对听力有障碍的人带来很大的帮助。  //: 祝贺 中兴通讯ICP store 提案获得世界宽带论坛best broadband partnership award！中兴通讯ICP store 提案获得世界宽带论坛best broadband partnership award！祝贺！ 可惜当今社会偏于浮躁，试问有多少人能做到？我们该如何去做？//: 所以，勤奋并虚心天下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之才人，皆以一傲字致败。——曾国藩1860年10月18日，英法联军火烧圆明园。据郭嵩焘日记载，起因是咸丰皇帝密令怡亲王出宫，命僧格林沁的炮兵化妆为不明真相的群众，向前来换约的英法舰队突然开炮，打死打伤英军430人击沉英法炮艇四艘。而后又在谈判桌上将英国谈判使节捉走，虐杀其随从二十人。（via）天下古今之庸人，皆以一惰字致败；天下古今之才人，皆以一傲字致败。——曾国藩乐高积木相信是不少孩子的最爱，“积木”相机，相信就更能迷倒他们了。设计新颖的chobi积木相机，只要两个手指，就能轻松拍照。让小孩子们在不经意中记录成长的每一刻，我打算买了，元芳，你怎么看？ 【研究生未找到工作回家种地 其父愤而服毒】河北大学硕士苗卫芳毕业后，没能找到理想的“铁饭碗”工作，最终回村种地。回乡后，其父感觉压力巨大，服毒自杀，幸而被抢救回来。靠劳动获得收入并不可耻，把希望寄托在孩子身上，轻易自杀，是对孩子的不负责，也是对自己的不负责！连开超市的都懂得做网络了，你准备好结合线上线下了吗？【沃尔玛实验室】谷歌和Facebook有实验室并不让人意外。但沃尔玛也有自己的实验室？没错，在这个购物方式革命的年代，沃尔玛希望赶上时代的步伐。它构建了自己的实验室文化和搜索引擎。和亚马逊不同的是，沃尔玛不仅发展线上技术，还利用已有优势，把线上和线下技术结合在一起。亚马逊计划购买德州仪器的移动芯片部门。虽然早已知道德州仪器不再重点投资移动芯片，但那么快出售移动芯片部门，着实有点意外。手机处理器开始面临着新一轮的洗牌，大家更看好主流的哪一款手机cpu？移动互联网的影响力渗透在生活里，50年后世界的变化，也足以让人期待！//: 技术确实进步了，不过政治嘛还真可能没有当年的军阀开明。建议大家有时间好好看看那一段历史。【1912 vs 2012：1张图表 100年变化】近日，外媒总结了一张图表，简要对比了1902年到2012年人们生活方式的改变，除了航天、交通工具、通讯、医学等重大科学技术，还有与人们日常生活息息相关的家用电器、衣着时尚、电影、图书馆，一起来看看吧。 不知道再过100年后，世界又是什么样子呢？如果还有的话【4G时代 中兴先行】相信不少人都会觉得，TD-SCDMA这个3G有点叫人纠结。但是，在3G还没完全普及之时，移动带着4G来了！中兴通讯成为中国移动第一大LTE设备供应商，承担了北京、天津、广州、深圳和沈阳五大城市的4G网络建设。4G时代，我们已经在路上！灌输式教育造成创新思想的匮乏，只知接收，不敢质疑，我们需要鼓励更多思考。Any questions？还有问题吗？这是西方教育启迪学生的金钥匙，是所有教授的口头禅，是为师的职业伦理，意在鼓励学生思考、探索和创新。在课堂上，学生随时提问是美德，会得到老师欣赏，从来“没有傻逼问题，只有傻逼回答！”中国课堂反感学生提问，因为教授习惯成自然，忙于捞钱，不学乏术，怕被问倒!转先做小王，再做大王 ！//: 哈哈【裁缝的竞争】纽约一条街上同时住着3家裁缝。第一个裁缝在他门前挂出一块招牌“纽约最好的裁缝”。第二个裁缝看到，也赶紧在自家店门挂上“全国最好的裁缝”。第三个裁缝深思熟虑后，推出了自己的招牌“本街最好的裁缝”，从此生意远远超过前两家。故事中得到了什么启示？ （来源：读者）  北大由于三只兔子而成名：蔡元培，北大校长，属兔。陈独秀，北大文学院院长兼《新青年》刊主编。比蔡小十二岁，也属兔。胡适，北大哲学系教授。比陈小十二岁，亦属兔。1917年，三位联手打破旧传统，人称“改变中国文化的三只兔子”。胡适曾俏皮地说：“北大是由于三只兔子而成名的。”“人类就是这么奇怪，如果没有人同情，你就不会在乎伤口有多疼；如果没有人嘲笑，你就不会在乎伤疤有多难看；如果没有人比较，谁会知道什么是前途…”——吴淼【指尖上的闹钟】自于深圳的本土设计师设计出将闹钟像指环一样戴在手上，利用振动唤醒闹钟主人，因此不会影响的作息。同时能对听力有障碍的人带来很大的帮助。 nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 回复:上微博中本来想提及大刘的《三体》，但字数超了。应该说，三体是我所看到中国科幻中最好的作品，没有之一。其气魄之宏大，思路之精巧，以及对于如此巨大篇幅的驾驭能力，令人读之不忍释卷。其水准已经远超其早期的全频段阻塞和球状闪电等作品，三体可以拍成一部太空史诗，可惜中国电影常常幻想科幻小说作家幻想的样子。每个人都有些奇思妙想吧。｟大师的盛宴 ｠里的奇思妙想好多和我巧遇。推荐  一直爱看科幻，小时候看过还印象深刻的是叶永烈的《飞向半人马座》，后来逐渐接触一些国外科幻，如阿西莫夫，阿瑟.克拉克，罗伯特.索耶，泽拉兹尼等的作品，感觉中国科幻作品从深度和广度方面都有差距，尤其在社会，伦理，道德，宗教乃至哲学上的探讨很少；文以载道，窃以为这与国内重理轻文传统有关常常幻想科幻小说作家幻想的样子。每个人都有些奇思妙想吧。｟大师的盛宴 ｠里的奇思妙想好多和我巧遇。推荐  德国小孩3岁上幼儿园，3年中他们参观警察局，学习如何报警；参观消防局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，记住回家路线；去超市买东西，学习付钱和选货…3年后，他们具备初步的生存能力。培养我国当代青少年基本生存能力，家长和学校都必须承担起责任。纵观国际手机品牌如今都在进行自身业务调整，我们国产手机厂商是否该把握现在，好好发力？在操作系统上，不与国际巨头正面竞争，我们能否在操作系统UI上着力出击，为用户提供更好的使用体验？期待我们的实习生也能够为公司创造更多的价值！历史性的“企业版Facebook手机端”，竟是由一名实习生开发的。他叫Peter Cottle，像所有实习生一样，一开始以为公司派给他的不是什么要紧活儿，但随后就明白整合3个项目是巨大的挑战。过程中他得到了同事的帮助和合作，并最终如期完成，为Facebook带来良好增长。物欲横流的世界，难道钱是衡量一切的标准？首位获得诺贝尔文学奖的中国籍作家莫言，希望拿到750万人民币奖金后在北京买个大房子住，但很快就明白了，这钱也就能买个120多平的。名不见经传的科级小吏，山西蒲县前煤管局局长郝鹏俊，却在北京、海南拥有35套住宅。梦里千条路，醒来还得卖豆腐：正在奋斗中的你，想成为莫言，还是郝鹏俊？晚安如今教育给家长带来的不是安心而是恐惧，让孩子按部就班的成长而不是帮助他们自由的成长，未来堪忧。与其思考如何实现绩效，不如多想想如何保护孩子们那珍贵的好奇心和创造力。//: //:父母、准父母必读！【小学家长自述：开学一月摧垮坚持6年教育观】一个叫林爻的家长，在孩子上学前，用6年时间力图把女儿培养成“她自己”，告诉她既不妄自菲薄，也不妄自尊大。但是，刚刚过去的这一个月，几乎快要摧垮这位家长已经坚持了6年的教育观。现在这位家长无比担忧：6年后将收获怎样一个孩子。 加班菜单    猜猜是啥今天是国际标准时间日，1884年，国际天文学家代表会议决定，以经过格林尼治的经线为本初子午线，作为计算地理经度的起点，也是世界标准“时区”的起点。10月13日，格林尼治时间正式被采用为国际标准时间。回复:欢迎，欢迎，热烈欢迎 //:你会和普通搏友互动吗？正在和产品团队商议手机新品拨号盘的用户体验设计，讨论激烈，其中涉及一个新名词：肉区。大家知道是什么意思吗？  正在和产品团队商议手机新品拨号盘的用户体验设计，讨论激烈，其中涉及一个新名词：肉区。大家知道是什么意思吗？  1、用心经营自己，让品味与价值与日俱增；2、逃离灰暗的影响，它只会让你走近悲伤；3、培养阅读的习惯，在书籍的海洋里大口吸收营养，拥有一颗沉静丰满而舒展的心；4、提升谈吐与修养，这是征服别人的最好武器。【吃货们可以拉风一把了！】你猜到这把“左轮枪”的用途是啥？它是一条佐料枪！三个单独的枪管，加入糖, 盐和胡椒粉, 对着食物瞄准射击, 它们可以被小气泵推出均匀分布在食物中。做个餐桌上的“吃货”老大，扣动扳机，佐料完美地洒落在美食上。怎样，想当一回枪神快感不？ 最近网上流传一幅图：一位女子坐在四楼窗口两个多小时，双脚悬在半空，不时还拿着手机看两眼。真相出乎所有人意料：她只是为了蹭邻居的WiFi。我不得不说，网络的魅力让人无法拒绝啊。但这也太危险了！ 回复:上微博中本来想提及大刘的《三体》，但字数超了。应该说，三体是我所看到中国科幻中最好的作品，没有之一。其气魄之宏大，思路之精巧，以及对于如此巨大篇幅的驾驭能力，令人读之不忍释卷。其水准已经远超其早期的全频段阻塞和球状闪电等作品，三体可以拍成一部太空史诗，可惜中国电影常常幻想科幻小说作家幻想的样子。每个人都有些奇思妙想吧。｟大师的盛宴 ｠里的奇思妙想好多和我巧遇。推荐  一直爱看科幻，小时候看过还印象深刻的是叶永烈的《飞向半人马座》，后来逐渐接触一些国外科幻，如阿西莫夫，阿瑟.克拉克，罗伯特.索耶，泽拉兹尼等的作品，感觉中国科幻作品从深度和广度方面都有差距，尤其在社会，伦理，道德，宗教乃至哲学上的探讨很少；文以载道，窃以为这与国内重理轻文传统有关常常幻想科幻小说作家幻想的样子。每个人都有些奇思妙想吧。｟大师的盛宴 ｠里的奇思妙想好多和我巧遇。推荐  德国小孩3岁上幼儿园，3年中他们参观警察局，学习如何报警；参观消防局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，记住回家路线；去超市买东西，学习付钱和选货…3年后，他们具备初步的生存能力。培养我国当代青少年基本生存能力，家长和学校都必须承担起责任。纵观国际手机品牌如今都在进行自身业务调整，我们国产手机厂商是否该把握现在，好好发力？在操作系统上，不与国际巨头正面竞争，我们能否在操作系统UI上着力出击，为用户提供更好的使用体验？期待我们的实习生也能够为公司创造更多的价值！历史性的“企业版Facebook手机端”，竟是由一名实习生开发的。他叫Peter Cottle，像所有实习生一样，一开始以为公司派给他的不是什么要紧活儿，但随后就明白整合3个项目是巨大的挑战。过程中他得到了同事的帮助和合作，并最终如期完成，为Facebook带来良好增长。物欲横流的世界，难道钱是衡量一切的标准？首位获得诺贝尔文学奖的中国籍作家莫言，希望拿到750万人民币奖金后在北京买个大房子住，但很快就明白了，这钱也就能买个120多平的。名不见经传的科级小吏，山西蒲县前煤管局局长郝鹏俊，却在北京、海南拥有35套住宅。梦里千条路，醒来还得卖豆腐：正在奋斗中的你，想成为莫言，还是郝鹏俊？晚安如今教育给家长带来的不是安心而是恐惧，让孩子按部就班的成长而不是帮助他们自由的成长，未来堪忧。与其思考如何实现绩效，不如多想想如何保护孩子们那珍贵的好奇心和创造力。//: //:父母、准父母必读！【小学家长自述：开学一月摧垮坚持6年教育观】一个叫林爻的家长，在孩子上学前，用6年时间力图把女儿培养成“她自己”，告诉她既不妄自菲薄，也不妄自尊大。但是，刚刚过去的这一个月，几乎快要摧垮这位家长已经坚持了6年的教育观。现在这位家长无比担忧：6年后将收获怎样一个孩子。 加班菜单    猜猜是啥今天是国际标准时间日，1884年，国际天文学家代表会议决定，以经过格林尼治的经线为本初子午线，作为计算地理经度的起点，也是世界标准“时区”的起点。10月13日，格林尼治时间正式被采用为国际标准时间。回复:欢迎，欢迎，热烈欢迎 //:你会和普通搏友互动吗？正在和产品团队商议手机新品拨号盘的用户体验设计，讨论激烈，其中涉及一个新名词：肉区。大家知道是什么意思吗？  正在和产品团队商议手机新品拨号盘的用户体验设计，讨论激烈，其中涉及一个新名词：肉区。大家知道是什么意思吗？  1、用心经营自己，让品味与价值与日俱增；2、逃离灰暗的影响，它只会让你走近悲伤；3、培养阅读的习惯，在书籍的海洋里大口吸收营养，拥有一颗沉静丰满而舒展的心；4、提升谈吐与修养，这是征服别人的最好武器。【吃货们可以拉风一把了！】你猜到这把“左轮枪”的用途是啥？它是一条佐料枪！三个单独的枪管，加入糖, 盐和胡椒粉, 对着食物瞄准射击, 它们可以被小气泵推出均匀分布在食物中。做个餐桌上的“吃货”老大，扣动扳机，佐料完美地洒落在美食上。怎样，想当一回枪神快感不？ 最近网上流传一幅图：一位女子坐在四楼窗口两个多小时，双脚悬在半空，不时还拿着手机看两眼。真相出乎所有人意料：她只是为了蹭邻居的WiFi。我不得不说，网络的魅力让人无法拒绝啊。但这也太危险了！ nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 推送和消息提醒已经是app的重要功能，各位是否觉得太多的推送，耗费了流量又造成生活上的困扰，从而拒绝推送？不过我要说，在信息大爆炸的今天，深层次个性化的定制推送服务，才是过滤垃圾同时又满足自身信息需求有效方法之一。 今天与大家分享到这一点：面对现实，忠于理想！我们中兴移动的手机，在现实中通过点点滴滴，不断的进步，终有一天会达到自己的理想。苹果不是一天建成的。童鞋们，你们在成长的路上也是一样。师弟师妹们热情高涨，感谢大家的热情参与！师弟师妹们热情高涨，感谢大家的热情参与！【你想尝一尝天气的味道吗？】这是天气预报多士炉，内置天气预报服务，每天早晨起床，丢几片面包进去，当日天气信息就会烤在你的面包里！要尝一口每天天气的味道吗？  好样的，童鞋们。敢做，善言！有你们，说明我们的教育还没有死！继北京大学门前1位90后学子抗议户籍限制所引发的教育不公问题后，上海复旦大学门前也出现了90后学生的抗议，且形式更为新颖。这样的抗议，比扔鞋子来得有意义的多。希望相关部门尊重学生们富有创意的表达权，也希望教育不公，特别是地区间教育资源分配不平衡和发展不平衡问题，可以得到解决。（王然）人要做好三件事：不自欺、不欺人、不被欺。为人不弃底线，只有心灵站直了生命才不会倾斜。配置杜比解码系统的高端手机，应该配耳机吗？配普通耳机不能体现好音色；配高端耳机价格太高，对已有好耳机的朋友来说不划算，大家觉得呢？据闻毛泽东对知识分子历来不抱好感基于两个原因，一是在北大当图书管理员时受到一些知识分子的冷遇，二是30年代受到王明等留苏知识分子的轻视。在北大时候，胡适教授月薪280元，陈独秀任文科学长月薪300元，毛泽东任图书管理员月薪8元。想起蒋介石的一句话：反腐，亡党；不反腐，亡国。今天老师给孩子布置一作文题：＜共产党为什么能打败国民党？＞应该怎么写呢?回复:毕业后的前5年，所养成的工作态度，习惯对之后有着极大的影响。当然，5年，这是一个概数，不是绝对的。 //:毕业5年决定一生吗？明天回母校成都电子科技大学，参加校园招聘。借此了解下大家的就业观。毕业后的前5年，你选择A.稳定，中规中矩的工作 B. 不稳定，充满激情与挑战的工作。转发说出你的选择A，或B，或其他想法，我将送出《毕业5年决定你的一生》一书与大家分享。幸运儿由 抽出5年来，智能手机除了硬件不断升级，基本上没有发生过重大变化，还是iphone刚开始的框架。但我相信，手机还可以集成更多，成为你的千里眼，顺风耳，聪明的仆人……一切都还刚开始，请相信：我们还在黑白电视机时代。明天回母校成都电子科技大学，参加校园招聘。借此了解下大家的就业观。毕业后的前5年，你选择A.稳定，中规中矩的工作 B. 不稳定，充满激情与挑战的工作。转发说出你的选择A，或B，或其他想法，我将送出《毕业5年决定你的一生》一书与大家分享。幸运儿由 抽出【手机的访客模式】日常生活中，如果说让朋友玩手机上的游戏，你不会介意。但还是不希望朋友无端地看短信，或是私密的照片。如果有一个访客模式，限制某些功能如屏蔽相册和信息，隐藏我的通话记录、短信记录、还能隐藏一些不希望别人用的应用就更好了。你认为呢？一张图折射中国的现状！你可能是那个拍照的人，也可能是落水者。移动互联网时代的冷漠~【为什么没有中国人获得诺贝尔奖？】教育进展国际评估组织的调查显示，在21个被调查国家中，想象力排名倒数第一，创造力排名倒数第五。此外，在中国的中小学生中，认为自己有好奇心和想象力的只占4.7%，而希望培养想象力和创造力的只占14.9%。我们的教育制度，就不鼓励大胆想象和创造。推送和消息提醒已经是app的重要功能，各位是否觉得太多的推送，耗费了流量又造成生活上的困扰，从而拒绝推送？不过我要说，在信息大爆炸的今天，深层次个性化的定制推送服务，才是过滤垃圾同时又满足自身信息需求有效方法之一。 今天与大家分享到这一点：面对现实，忠于理想！我们中兴移动的手机，在现实中通过点点滴滴，不断的进步，终有一天会达到自己的理想。苹果不是一天建成的。童鞋们，你们在成长的路上也是一样。师弟师妹们热情高涨，感谢大家的热情参与！师弟师妹们热情高涨，感谢大家的热情参与！【你想尝一尝天气的味道吗？】这是天气预报多士炉，内置天气预报服务，每天早晨起床，丢几片面包进去，当日天气信息就会烤在你的面包里！要尝一口每天天气的味道吗？  好样的，童鞋们。敢做，善言！有你们，说明我们的教育还没有死！继北京大学门前1位90后学子抗议户籍限制所引发的教育不公问题后，上海复旦大学门前也出现了90后学生的抗议，且形式更为新颖。这样的抗议，比扔鞋子来得有意义的多。希望相关部门尊重学生们富有创意的表达权，也希望教育不公，特别是地区间教育资源分配不平衡和发展不平衡问题，可以得到解决。（王然）人要做好三件事：不自欺、不欺人、不被欺。为人不弃底线，只有心灵站直了生命才不会倾斜。配置杜比解码系统的高端手机，应该配耳机吗？配普通耳机不能体现好音色；配高端耳机价格太高，对已有好耳机的朋友来说不划算，大家觉得呢？据闻毛泽东对知识分子历来不抱好感基于两个原因，一是在北大当图书管理员时受到一些知识分子的冷遇，二是30年代受到王明等留苏知识分子的轻视。在北大时候，胡适教授月薪280元，陈独秀任文科学长月薪300元，毛泽东任图书管理员月薪8元。想起蒋介石的一句话：反腐，亡党；不反腐，亡国。今天老师给孩子布置一作文题：＜共产党为什么能打败国民党？＞应该怎么写呢?回复:毕业后的前5年，所养成的工作态度，习惯对之后有着极大的影响。当然，5年，这是一个概数，不是绝对的。 //:毕业5年决定一生吗？明天回母校成都电子科技大学，参加校园招聘。借此了解下大家的就业观。毕业后的前5年，你选择A.稳定，中规中矩的工作 B. 不稳定，充满激情与挑战的工作。转发说出你的选择A，或B，或其他想法，我将送出《毕业5年决定你的一生》一书与大家分享。幸运儿由 抽出5年来，智能手机除了硬件不断升级，基本上没有发生过重大变化，还是iphone刚开始的框架。但我相信，手机还可以集成更多，成为你的千里眼，顺风耳，聪明的仆人……一切都还刚开始，请相信：我们还在黑白电视机时代。明天回母校成都电子科技大学，参加校园招聘。借此了解下大家的就业观。毕业后的前5年，你选择A.稳定，中规中矩的工作 B. 不稳定，充满激情与挑战的工作。转发说出你的选择A，或B，或其他想法，我将送出《毕业5年决定你的一生》一书与大家分享。幸运儿由 抽出【手机的访客模式】日常生活中，如果说让朋友玩手机上的游戏，你不会介意。但还是不希望朋友无端地看短信，或是私密的照片。如果有一个访客模式，限制某些功能如屏蔽相册和信息，隐藏我的通话记录、短信记录、还能隐藏一些不希望别人用的应用就更好了。你认为呢？一张图折射中国的现状！你可能是那个拍照的人，也可能是落水者。移动互联网时代的冷漠~【为什么没有中国人获得诺贝尔奖？】教育进展国际评估组织的调查显示，在21个被调查国家中，想象力排名倒数第一，创造力排名倒数第五。此外，在中国的中小学生中，认为自己有好奇心和想象力的只占4.7%，而希望培养想象力和创造力的只占14.9%。我们的教育制度，就不鼓励大胆想象和创造。nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 机拆了外壳还能打电话，果然高手在民间啊！ 国庆朋友聚会，推荐这个游戏：吃饭时全部人交出手机，谁先受不了去碰手机就要买单！ 不要只是看，要玩！未来手机必须有这样一个功能：将平时我们使用的东西贴上便电子芯片，然后手机扫描记录下它的信息。以后不管你是把它丢到了床下面还是沙发下面，都能用手机探测到。于是有了这个广告语：妈妈们再也不用担心我找不到钥匙了。此等美景，当要补个“落霞与孤鹜起飞”才算齐活啊秋水共长天一色。 我在:归途，前方就是故乡，Country road,take me home.数字阅读的时代让我们失去了往日的阅读的那份淳朴。或许这个可爱的小盒子能帮你找回那种久违的感觉，能帮我们把手机上的内容通过热感方式打印出来。让你回归黑白阅读时代。【中国为什么这么多癌症？】中华医学会会长钟南山：不少病人常常问我一个问题，我不抽烟、不喝酒、注意饮食，为什么也会得肝癌、胃癌或者肠癌？我家很干净，为什么孩子得白血病？ 这使我越来越感觉到，假如我们生活在一个空气污浊、饮水有害、食物有毒、家具有味的环境里，再好的生活习惯也会得病。地图这个东西真的要做好做一点啊，不能马虎，因为驾驶员都相信了你啊，而且有些驾驶员还真的不管三七二十一，坚定不移跟着你走啊。然而马虎的后果就是出事了！在3G技术推广的时候，视频通话被视作主推应用。可是时至今日，有多少人实际使用过这个功能？HTML5这几年会依托移动互联网迅速发展，因为：1.更简洁的标签 2.图片优化 3.预取，一部分是资源的预取，还有一部分是DNS的预解析。4.DNS解析 5.离线存储 6.Web Worker 这些都是移动互联网应用的特征！扎克伯格说他在html5押错宝，我觉得这只是一个进入时机是否正确的问题。你与我一样期待吗？期待国庆假期结束时，大家乘热气球回家的励志故事。【新快报：2名男子划船回家 称一点不堵】9月30日中秋到10月1日国庆凌晨，广州一家独木舟俱乐部的何先生和李先生，从增城正果镇的增江上游，沿东江、珠江口，连续15个半小时，划艇回了广州，划了超过100公里。他们不仅在船上赏月，还戏称：“划船回广州，一点都不堵车。”想象一下：漫步街头，突然飘来一阵熟悉的咖啡香味，味蕾开始骚动。这时你的手机屏幕上出现一行地址，告诉你距离你最近的那家你熟悉的咖啡店位于何处。你用手机和店员的手机“接个头”，就将金额转到了对方账户上，然后你就能尽情享受阳光下的肆意香醇。这都是基于NFC的移动应用——Android Beam。下图不是科幻，物联网会帮我们做到这一切。也许10年就可以实现了。    【VC投资电商看重要素：消费者“4A”周期】1）认知（Awareness）：用户开始知道你的品牌，访问你的网站；2）激活（Activation）：用户开始体验使用产品；3）上瘾（Addiction）：用户进行重复购买，且订单价值提升；4）放大（Amplification）：用户将产品推荐给好友。推荐好文：【只看党派，不问是非】刚刚看到一个保安和人吵架，突然一个电话叫来几十个保安。这些保安啥都不问就把那个人围了起来。当那一天，我们把是非放在党派的前面，近日非理性爱国事件和文革就不会再重演了。机拆了外壳还能打电话，果然高手在民间啊！ 国庆朋友聚会，推荐这个游戏：吃饭时全部人交出手机，谁先受不了去碰手机就要买单！ 不要只是看，要玩！未来手机必须有这样一个功能：将平时我们使用的东西贴上便电子芯片，然后手机扫描记录下它的信息。以后不管你是把它丢到了床下面还是沙发下面，都能用手机探测到。于是有了这个广告语：妈妈们再也不用担心我找不到钥匙了。此等美景，当要补个“落霞与孤鹜起飞”才算齐活啊秋水共长天一色。 我在:归途，前方就是故乡，Country road,take me home.数字阅读的时代让我们失去了往日的阅读的那份淳朴。或许这个可爱的小盒子能帮你找回那种久违的感觉，能帮我们把手机上的内容通过热感方式打印出来。让你回归黑白阅读时代。【中国为什么这么多癌症？】中华医学会会长钟南山：不少病人常常问我一个问题，我不抽烟、不喝酒、注意饮食，为什么也会得肝癌、胃癌或者肠癌？我家很干净，为什么孩子得白血病？ 这使我越来越感觉到，假如我们生活在一个空气污浊、饮水有害、食物有毒、家具有味的环境里，再好的生活习惯也会得病。地图这个东西真的要做好做一点啊，不能马虎，因为驾驶员都相信了你啊，而且有些驾驶员还真的不管三七二十一，坚定不移跟着你走啊。然而马虎的后果就是出事了！在3G技术推广的时候，视频通话被视作主推应用。可是时至今日，有多少人实际使用过这个功能？HTML5这几年会依托移动互联网迅速发展，因为：1.更简洁的标签 2.图片优化 3.预取，一部分是资源的预取，还有一部分是DNS的预解析。4.DNS解析 5.离线存储 6.Web Worker 这些都是移动互联网应用的特征！扎克伯格说他在html5押错宝，我觉得这只是一个进入时机是否正确的问题。你与我一样期待吗？期待国庆假期结束时，大家乘热气球回家的励志故事。【新快报：2名男子划船回家 称一点不堵】9月30日中秋到10月1日国庆凌晨，广州一家独木舟俱乐部的何先生和李先生，从增城正果镇的增江上游，沿东江、珠江口，连续15个半小时，划艇回了广州，划了超过100公里。他们不仅在船上赏月，还戏称：“划船回广州，一点都不堵车。”想象一下：漫步街头，突然飘来一阵熟悉的咖啡香味，味蕾开始骚动。这时你的手机屏幕上出现一行地址，告诉你距离你最近的那家你熟悉的咖啡店位于何处。你用手机和店员的手机“接个头”，就将金额转到了对方账户上，然后你就能尽情享受阳光下的肆意香醇。这都是基于NFC的移动应用——Android Beam。下图不是科幻，物联网会帮我们做到这一切。也许10年就可以实现了。    【VC投资电商看重要素：消费者“4A”周期】1）认知（Awareness）：用户开始知道你的品牌，访问你的网站；2）激活（Activation）：用户开始体验使用产品；3）上瘾（Addiction）：用户进行重复购买，且订单价值提升；4）放大（Amplification）：用户将产品推荐给好友。推荐好文：【只看党派，不问是非】刚刚看到一个保安和人吵架，突然一个电话叫来几十个保安。这些保安啥都不问就把那个人围了起来。当那一天，我们把是非放在党派的前面，近日非理性爱国事件和文革就不会再重演了。nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 【移民的理由】 我宁愿把他送到英国去，我也不指望他能上牛津、剑桥，我就是希望他能回到我小时候那样子——上下学自己去，走几条马路就到学校，遇见陌生人也不害怕，不用家长去接，路上没那么多汽车，汽车知道避让行人，不用给老师送礼拍马屁，就这么简单。——三联生活周刊《移民的理由》【功利化的教育】去年给孩子颁发红蓝领巾，如今给孩子盖红蓝章！孩子的未来在哪里？其实很多父母送孩子留学，实属无奈，谁不想孩子在身边？但是又不得不逃离这功利化的教育。【功利化的教育】去年给孩子颁发红蓝领巾，如今给孩子盖红蓝章！孩子的未来在哪里？其实很多父母送孩子留学，实属无奈，谁不想孩子在身边？但是又不得不逃离这功利化的教育。请帮忙转发，希望孩子与家人早日团聚。【这是谁家丢的孩子？】在北京西站母婴候车室，没人知道这孩子叫什么；没人知道他来自哪里，只知道他是在一列大同方向开来的列车上发现的，身边无人照顾；没人知道他家人是谁，因为在候车室住了快1星期，从未有人听过他说话。昨天，孩子被送到丰台区救助站，观察几天将决定去向。在帝都的深夜，开始想在深圳的女儿了，现在应该在梦里，仿佛可以看到小脸上甜甜的微笑人一辈子一定要有个女儿，从小留着长发，还有刘海儿，给她穿小靴子，春天带她到处玩，给她编花环戴着，夏天给她买冰棍吃，秋天带她走在满是落叶的石板路上，冬天带她打雪仗，逗她气呼呼的说：我不跟你玩了，你是个坏人。上学了给她梳麻花辫子，听她咿呀呀的念课文…最后她嫁人，你哭成泪人儿…  生活象一袭华丽的袍子，上面爬满了虱子。 //:生活不会像你想象得那么糟，但也没有你想象得那么好。 晚安！生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。早 ！比我好点吧，晚点刚刚降落帝都，困困劲过了,现在睡不着,只好在这刷屏准备看看写过｟三体X｠的宝树也出科幻了！飞报   ｟古老的地球之歌｠这不是故宫，是CPU。猜猜是几核？枯坐机场，已经延误1小时了，开始发盒饭，帝都交通果然不好，堵到深圳了智能手机是消费品，在完全的市场竞争下，竞争必定是惨烈的。而建立起自己独特的用户体验，让用户黏住你，是通往蓝海的一条途径。    【国务院：要定期入户核查低保家庭收入状况】 我觉得可以加一条：要定期入户核查官员的手表数量。如果哪天政府的约束先从自身做起，这就是中国一个巨大的进步！一张图说明为什么光棍越来越多。PS：能够增加附近陌生人交流的手机应用大有前途。恭喜    ，成为第九位获得1000元旅游现金的幸运儿。第三方抽奖链接： 凡是用化学药品对抗人类自身规律，都要慎之又慎！转基因食品已经成为高危的代名词。【澳大利亚研制新药 可让女性1年只有3次例假】据澳媒体报道，澳大利亚科研人员研发了一种学名为Yaz Flex的药物，能让女性一年只来三次月经，且不会损害女性的生育能力，长期服用兼具避孕功效，当女性想要宝宝时停药即可。9月24日起，这种药开始在澳大利亚各大药店出售，在澳大利亚女性中引起轰动。大家还记得自己在手机上玩的第一个游戏是什么吗？我先说，贪吃蛇。你呢？【移民的理由】 我宁愿把他送到英国去，我也不指望他能上牛津、剑桥，我就是希望他能回到我小时候那样子——上下学自己去，走几条马路就到学校，遇见陌生人也不害怕，不用家长去接，路上没那么多汽车，汽车知道避让行人，不用给老师送礼拍马屁，就这么简单。——三联生活周刊《移民的理由》【功利化的教育】去年给孩子颁发红蓝领巾，如今给孩子盖红蓝章！孩子的未来在哪里？其实很多父母送孩子留学，实属无奈，谁不想孩子在身边？但是又不得不逃离这功利化的教育。【功利化的教育】去年给孩子颁发红蓝领巾，如今给孩子盖红蓝章！孩子的未来在哪里？其实很多父母送孩子留学，实属无奈，谁不想孩子在身边？但是又不得不逃离这功利化的教育。请帮忙转发，希望孩子与家人早日团聚。【这是谁家丢的孩子？】在北京西站母婴候车室，没人知道这孩子叫什么；没人知道他来自哪里，只知道他是在一列大同方向开来的列车上发现的，身边无人照顾；没人知道他家人是谁，因为在候车室住了快1星期，从未有人听过他说话。昨天，孩子被送到丰台区救助站，观察几天将决定去向。在帝都的深夜，开始想在深圳的女儿了，现在应该在梦里，仿佛可以看到小脸上甜甜的微笑人一辈子一定要有个女儿，从小留着长发，还有刘海儿，给她穿小靴子，春天带她到处玩，给她编花环戴着，夏天给她买冰棍吃，秋天带她走在满是落叶的石板路上，冬天带她打雪仗，逗她气呼呼的说：我不跟你玩了，你是个坏人。上学了给她梳麻花辫子，听她咿呀呀的念课文…最后她嫁人，你哭成泪人儿…  生活象一袭华丽的袍子，上面爬满了虱子。 //:生活不会像你想象得那么糟，但也没有你想象得那么好。 晚安！生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。早 ！比我好点吧，晚点刚刚降落帝都，困困劲过了,现在睡不着,只好在这刷屏准备看看写过｟三体X｠的宝树也出科幻了！飞报   ｟古老的地球之歌｠这不是故宫，是CPU。猜猜是几核？枯坐机场，已经延误1小时了，开始发盒饭，帝都交通果然不好，堵到深圳了智能手机是消费品，在完全的市场竞争下，竞争必定是惨烈的。而建立起自己独特的用户体验，让用户黏住你，是通往蓝海的一条途径。    【国务院：要定期入户核查低保家庭收入状况】 我觉得可以加一条：要定期入户核查官员的手表数量。如果哪天政府的约束先从自身做起，这就是中国一个巨大的进步！一张图说明为什么光棍越来越多。PS：能够增加附近陌生人交流的手机应用大有前途。恭喜    ，成为第九位获得1000元旅游现金的幸运儿。第三方抽奖链接： 凡是用化学药品对抗人类自身规律，都要慎之又慎！转基因食品已经成为高危的代名词。【澳大利亚研制新药 可让女性1年只有3次例假】据澳媒体报道，澳大利亚科研人员研发了一种学名为Yaz Flex的药物，能让女性一年只来三次月经，且不会损害女性的生育能力，长期服用兼具避孕功效，当女性想要宝宝时停药即可。9月24日起，这种药开始在澳大利亚各大药店出售，在澳大利亚女性中引起轰动。大家还记得自己在手机上玩的第一个游戏是什么吗？我先说，贪吃蛇。你呢？nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 用手机改造停车场。为了找停车位，发过疯的人估计不少。我相信手机会是解决寻找停车位的根本之道。开发一个应用，取代停车卡，同时记录停车场的车位空余信息并上传，给周边的人共享。当然，这需要停车场的配合。有人在开发吗？随着NFC技术不断应用到移动终端上，加上手机的屏幕尺寸趋向大屏化，现在我有一个有趣的想法:以后只要把我们的身上的银行卡，或者各类U盘等物品放到手机屏幕上，就会自动读取相应信息并显示出来。大家会期待这样的手机吗？科技越来越发达，人心却越来越远？NO! 其实大家可以想想，哪些手机应用是加强人与人之间互动性的？我先说一个：水果忍者，双人切水果。PS: 如果你有什么好的点子，还没有开发成手机应用，请说出来，中兴或许可以帮你实现。我们除了要有一颗把企业做大的雄心，更要有一颗了解用户需求的细心。一切从用户体验出发！【全系产品征战北展 中兴手机再掀热潮】1.Grand Era U985、Grand Era V985 与Grand Era LTE首创四核智能安全、引发四核手机蝴蝶效应；2.开启移动互联智慧生活，女性手机N8010，音乐手机Nova V8110、NovaV8300针对细分市场；3.经典Skate960、Blade880系列U960s3与U880F、N880F，再度成为话题。（新浪）我先辟谣一下。此事件说明，做产品仅仅想到能给用户带来什么好处是不够的，也要想到可能带来什么不便。这才是【一起从用户体验出发】//: 澄清一下，不是点击链接就发送，是在应用页面里点击到“邀请粉丝”按钮才会群发私信！我们不足的地方，但并不是病毒和如原微博所说的那样，我们【微博病毒正在迅速蔓延 请速扩散告知粉丝】今天很多网友收到如图类似私信，一旦点击链接将会向你所有粉丝自动发送同样的广告！病毒正在呈几何式传播蔓延，我已经收到很多类似私信，请大家迅速扩散告诉所有朋友，小心中毒！顺便鄙视制作病毒的黑客！有本事去攻击日本政府网站，欺负同胞算啥本事恭喜   ，成为第三位获得1000元旅游现金的幸运儿。第三方抽奖链接： 懒惰才是第一生产力？DIY改装“全自动剪草机”，一绳在手，生活无忧。发明手机的人，是不是因为连电话都懒得跑去接？（图片源自网络）手机开始把电脑逼入绝境。惠普今天发布了仅售3999元的超极本，可谓白菜价甩卖。越来越多消费者把钱花在了更好的智能手机上，而不是电脑。移动互联网的时代，让暴风雨来的更猛烈些吧！移动互联网高速发展离不开新的网络制式支持。LTE也被通俗的称为3.9G，具有100Mbps的数据下载能力，被视作从3G向4G演进的主流技术。我们正抓紧在LTE领域的技术研发和专利布局对于运营商来说，放号才是根本杭州天翼智能手机节，也是劲歌热舞 ，我们的果果也在，呵呵 我在这里:#浙江省,杭州市,西湖区 我在:这是中兴手机开展创新体验，耕耘细分市场的一部分。今年大家会看到我们更多的创新规划中兴通讯周三称将在2013年第一季度发布首款基于火狐OS的智能手机，但并未透露计划推出几款火狐OS手机，也并未提供更多细节信息。除了对火狐OS进行投资以外，中兴通讯还在今天证实，该公司将在今年底或明年初向消费者交付Windows Phone 8手机。移动互联网的时代里，有部分软件开发者是靠在软件中的广告来维持运营。在外国这是司空见惯的做法，但为什么一到了国内就变了味道呢？我们反对不健康的广告，比如那些用户不打开app也弹出的消息栏广告。2012美国大选，电视重要性让位于新媒体了。在2008年的选举中，美国三大有线新闻台的收视率均出现大幅上升。然而2012年前半年，这三个台的收视率却比四年前有明显下降。在对8月末的共和党全国大会的转播中，除了FoxNews勉强维持之外，其它台收视率全部大幅跳水。你是一个会利用社交网络的人吗？2008年奥巴马竞选总统，如何紧跟时代潮流、拥抱社交媒体，建立个人品牌的经验：1）社交媒体团队需大量人力投入；2）主动入驻有影响力的新媒体，包括较新平台；3）优雅地还击对手，更多地使用图片；4）做好打持久战准备；5）拥抱移动趋势》》【一切从消费者的体验出发】昨天与 交流，从防盗和通讯录云备份，都感受到360对消费者体验的极致追求。对于一些基础功能，我们在手机设计的时候，是不是就应该考虑进去？如果中兴手机通信录实行自动备份，并关联到你的常用邮箱，你需要吗？用手机改造停车场。为了找停车位，发过疯的人估计不少。我相信手机会是解决寻找停车位的根本之道。开发一个应用，取代停车卡，同时记录停车场的车位空余信息并上传，给周边的人共享。当然，这需要停车场的配合。有人在开发吗？随着NFC技术不断应用到移动终端上，加上手机的屏幕尺寸趋向大屏化，现在我有一个有趣的想法:以后只要把我们的身上的银行卡，或者各类U盘等物品放到手机屏幕上，就会自动读取相应信息并显示出来。大家会期待这样的手机吗？科技越来越发达，人心却越来越远？NO! 其实大家可以想想，哪些手机应用是加强人与人之间互动性的？我先说一个：水果忍者，双人切水果。PS: 如果你有什么好的点子，还没有开发成手机应用，请说出来，中兴或许可以帮你实现。我们除了要有一颗把企业做大的雄心，更要有一颗了解用户需求的细心。一切从用户体验出发！【全系产品征战北展 中兴手机再掀热潮】1.Grand Era U985、Grand Era V985 与Grand Era LTE首创四核智能安全、引发四核手机蝴蝶效应；2.开启移动互联智慧生活，女性手机N8010，音乐手机Nova V8110、NovaV8300针对细分市场；3.经典Skate960、Blade880系列U960s3与U880F、N880F，再度成为话题。（新浪）我先辟谣一下。此事件说明，做产品仅仅想到能给用户带来什么好处是不够的，也要想到可能带来什么不便。这才是【一起从用户体验出发】//: 澄清一下，不是点击链接就发送，是在应用页面里点击到“邀请粉丝”按钮才会群发私信！我们不足的地方，但并不是病毒和如原微博所说的那样，我们【微博病毒正在迅速蔓延 请速扩散告知粉丝】今天很多网友收到如图类似私信，一旦点击链接将会向你所有粉丝自动发送同样的广告！病毒正在呈几何式传播蔓延，我已经收到很多类似私信，请大家迅速扩散告诉所有朋友，小心中毒！顺便鄙视制作病毒的黑客！有本事去攻击日本政府网站，欺负同胞算啥本事恭喜   ，成为第三位获得1000元旅游现金的幸运儿。第三方抽奖链接： 懒惰才是第一生产力？DIY改装“全自动剪草机”，一绳在手，生活无忧。发明手机的人，是不是因为连电话都懒得跑去接？（图片源自网络）手机开始把电脑逼入绝境。惠普今天发布了仅售3999元的超极本，可谓白菜价甩卖。越来越多消费者把钱花在了更好的智能手机上，而不是电脑。移动互联网的时代，让暴风雨来的更猛烈些吧！移动互联网高速发展离不开新的网络制式支持。LTE也被通俗的称为3.9G，具有100Mbps的数据下载能力，被视作从3G向4G演进的主流技术。我们正抓紧在LTE领域的技术研发和专利布局对于运营商来说，放号才是根本杭州天翼智能手机节，也是劲歌热舞 ，我们的果果也在，呵呵 我在这里:#浙江省,杭州市,西湖区 我在:这是中兴手机开展创新体验，耕耘细分市场的一部分。今年大家会看到我们更多的创新规划中兴通讯周三称将在2013年第一季度发布首款基于火狐OS的智能手机，但并未透露计划推出几款火狐OS手机，也并未提供更多细节信息。除了对火狐OS进行投资以外，中兴通讯还在今天证实，该公司将在今年底或明年初向消费者交付Windows Phone 8手机。移动互联网的时代里，有部分软件开发者是靠在软件中的广告来维持运营。在外国这是司空见惯的做法，但为什么一到了国内就变了味道呢？我们反对不健康的广告，比如那些用户不打开app也弹出的消息栏广告。2012美国大选，电视重要性让位于新媒体了。在2008年的选举中，美国三大有线新闻台的收视率均出现大幅上升。然而2012年前半年，这三个台的收视率却比四年前有明显下降。在对8月末的共和党全国大会的转播中，除了FoxNews勉强维持之外，其它台收视率全部大幅跳水。你是一个会利用社交网络的人吗？2008年奥巴马竞选总统，如何紧跟时代潮流、拥抱社交媒体，建立个人品牌的经验：1）社交媒体团队需大量人力投入；2）主动入驻有影响力的新媒体，包括较新平台；3）优雅地还击对手，更多地使用图片；4）做好打持久战准备；5）拥抱移动趋势》》【一切从消费者的体验出发】昨天与 交流，从防盗和通讯录云备份，都感受到360对消费者体验的极致追求。对于一些基础功能，我们在手机设计的时候，是不是就应该考虑进去？如果中兴手机通信录实行自动备份，并关联到你的常用邮箱，你需要吗？nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 中日的海监船测评。日方主力：津轻级，排水量3200吨，最大航速23节，载一架中型直升机，武器为一门40毫米火炮，1门20毫米火炮。中方最先进海监船：海监50，排水量3980吨，最大航速18节，续航力大于10000海里，自持力60天，能抗12级台风，并搭载了Z9A型直升机，但没有重型武器。 （图片来自网络）请开发部的同事搞一个互联网行业间赤裸裸的攻击。不带这样玩滴 请教童鞋们，这个《手机风云》是根据那部电影改编的？笑死我了，高手在民间啊这几天大家都在讨论手机业创新乏力的问题。我认为大的创新需要时机：乔布斯抓住了移动互联网，实现了手机从功能向智能的转变。所以我们思考的是，下一波浪潮会是什么，物联网？当手机全面结合其他电器，我们的生活又会是怎样？19日的北京通信展，我们一定会给大家带来惊喜//: 回复:网友的眼睛是雪亮的中兴首款女性手机，给你不一样的靓丽体验！19日，北京通信展，约定你！ //:喜欢中兴手机，经济、实惠、耐用，关键是能够走在浪潮尖上！期待好运有机会体验新产品！ 亲，9月19日，11点，北京国展中心，果果将与您首次相约8A005中兴通讯展台。加关注 ，并转发本微博，您将有机会获中兴首台女性双核智能手机果果N8010！PS：19日发布会现场精彩活动，请猛戳大图 我将和大家相约在N8010果果的首发仪式现场，一起见证果果多彩人生扬帆启航！ 亲，9月19日，11点，北京国展中心，果果将与您首次相约8A005中兴通讯展台。加关注 ，并转发本微博，您将有机会获中兴首台女性双核智能手机果果N8010！PS：19日发布会现场精彩活动，请猛戳大图 iphone5出来，发现吐槽的占多数。对行业人来说，也许又是一个轮回的开始。手机与移动互联网紧紧相连，没有永远的领先，只有永远的创新！中兴的兄弟姐妹们，加油！我们已经在路上创业最忌讳听别人太多，不相信自己的直觉。还记得google的口号吗？不作恶！对8000多条评论的认真查看后，发现大家的Big Idea都各有特点。经讨论，我们认为 和 两位童鞋的起名比较符合我们的要求，所以恭喜二位获得中兴新款智能手机V6700一台。请私信给我你的姓名、手机号码和地址领取大奖吧。见过31英寸的二头肌吗？原来世上真的有大力水手叔叔啊！碉堡了！~钓鱼岛是中国的！对 说：  地球人已经挡不住二维码啦！继前阵子二维码墓碑后，今天全球最大二维码也诞生了，加国一农民夫妇种出一块面积达2.8万平方米的玉米地二维码；让乘机路过此处的你手机一扫，便直戳中他家网站！这真是名符其实的"码农"！不管对于切的评价是毁誉参半，他的这句话值得坚守。让我们面对现实，让我们忠于理想。——切·格瓦拉 早安！中日的海监船测评。日方主力：津轻级，排水量3200吨，最大航速23节，载一架中型直升机，武器为一门40毫米火炮，1门20毫米火炮。中方最先进海监船：海监50，排水量3980吨，最大航速18节，续航力大于10000海里，自持力60天，能抗12级台风，并搭载了Z9A型直升机，但没有重型武器。 （图片来自网络）请开发部的同事搞一个互联网行业间赤裸裸的攻击。不带这样玩滴 请教童鞋们，这个《手机风云》是根据那部电影改编的？笑死我了，高手在民间啊这几天大家都在讨论手机业创新乏力的问题。我认为大的创新需要时机：乔布斯抓住了移动互联网，实现了手机从功能向智能的转变。所以我们思考的是，下一波浪潮会是什么，物联网？当手机全面结合其他电器，我们的生活又会是怎样？19日的北京通信展，我们一定会给大家带来惊喜//: 回复:网友的眼睛是雪亮的中兴首款女性手机，给你不一样的靓丽体验！19日，北京通信展，约定你！ //:喜欢中兴手机，经济、实惠、耐用，关键是能够走在浪潮尖上！期待好运有机会体验新产品！ 亲，9月19日，11点，北京国展中心，果果将与您首次相约8A005中兴通讯展台。加关注 ，并转发本微博，您将有机会获中兴首台女性双核智能手机果果N8010！PS：19日发布会现场精彩活动，请猛戳大图 我将和大家相约在N8010果果的首发仪式现场，一起见证果果多彩人生扬帆启航！ 亲，9月19日，11点，北京国展中心，果果将与您首次相约8A005中兴通讯展台。加关注 ，并转发本微博，您将有机会获中兴首台女性双核智能手机果果N8010！PS：19日发布会现场精彩活动，请猛戳大图 iphone5出来，发现吐槽的占多数。对行业人来说，也许又是一个轮回的开始。手机与移动互联网紧紧相连，没有永远的领先，只有永远的创新！中兴的兄弟姐妹们，加油！我们已经在路上创业最忌讳听别人太多，不相信自己的直觉。还记得google的口号吗？不作恶！对8000多条评论的认真查看后，发现大家的Big Idea都各有特点。经讨论，我们认为 和 两位童鞋的起名比较符合我们的要求，所以恭喜二位获得中兴新款智能手机V6700一台。请私信给我你的姓名、手机号码和地址领取大奖吧。见过31英寸的二头肌吗？原来世上真的有大力水手叔叔啊！碉堡了！~钓鱼岛是中国的！对 说：  地球人已经挡不住二维码啦！继前阵子二维码墓碑后，今天全球最大二维码也诞生了，加国一农民夫妇种出一块面积达2.8万平方米的玉米地二维码；让乘机路过此处的你手机一扫，便直戳中他家网站！这真是名符其实的"码农"！不管对于切的评价是毁誉参半，他的这句话值得坚守。让我们面对现实，让我们忠于理想。——切·格瓦拉 早安！nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 这是一个宣传手机照相效果的图片，可惜被万能的网友扒出了真相！照片实际上是用专业器材照的。俗话说：常在河边中，哪有不湿鞋……关键是解决生态环境问题，否则可能陷入Pc时代linux的境况，叫好不叫座，但这需要强大的推动力，android可以理解为linux在google支持下的重生，但在当前环境下，谁能撑起html5的天空？Firefox OS智能手机2013年初将巴西上市。最近几个月的Firefox OS测试版的实际体验已经和当初设计基本接近了，设计稿也不再是秘密。大量实体概念图被曝光。全部基于HTML5的火狐系统，你看好么？不错，舌尖上的中国，指尖上的中兴！ //:应征名: 1:板粟手机!2:粟米手机! 终于知道学校为啥不能带手机了。。。咱们中兴的手机也不能了？！ （图片来自网络）逝者安息【云南校舍坍塌3名学生遇难 官员曾告诉总理因滚石所致】彝良苗族村寨角奎镇发达村云落小学的校舍坍塌，3名学生遇难。昨日凌晨，温家宝在前方指挥部召开了现场会。温总理问到有没有因为学校校舍倒塌而死亡的学生，当地负责人说有3名小学生遇难，但是是因为路上石头滚落下来造成的。嗨，各位周末开心！来场友好的跆拳道吧。（图片来自网络）给大家普及一下安卓手机知识。【安卓手机知识普及贴】小编从网络收集了手机常用术语汇集在一起，与大家一起分享，增强中兴手机爱好者对安卓智能手机的认识~！呵呵，教师传道授业解惑很投入，值得敬佩。怪不得学生不让带手机！！一同事吹嘘在自己家里架设了一个家庭影院，我当然是不信，于是这个图出现了。不做评价，大家踊跃发言。用户体验很重要。好的用户体验就是超出用户预期！【周鸿祎：什么是好的用户体验】1 超出用户预期。如酒店送离店顾客2瓶水、汉庭给每个房间配5种枕头。2 让用户有所感知。如电信公司策划卖点是手机绿色无辐射，但用户无法直接感知。3 贯穿细节。如一家五星酒店2000住一晚上网居然收费，飞机头等舱餐饮令人难以下咽，这都可以改善。富士康想要摆脱“赴死”康，可谓是良苦用心。这不，又给员工加薪了。不过，我以为员工随时跳楼不是钱就能解决，钱能增压，但降压效果却很有限。与其费心思治标，倒不如静下心来找出“跳楼”根本。翘臀美机， 中兴四核开路者U985，一起期待！【翘臀美机 中兴四核开路者U985首发评测】期待已久的中兴四核旗舰机中兴Grand Era U985的评测来啦！该机配置主频为1.5GHz的Tegra3四核处理器，1GB RAM+8G ROM的内存配置，性能强劲。4.5英寸全视角高清屏，1280×720分辨率，显示效果细腻。她还有哪些独到之处呢，感兴趣的盆友请点击不同的互联网价值背后有着不同的需求。一方面反映了地区间经济发展的不平衡，另一方面是如何针对不同层次城市提供不同的服务。随着城镇化的发展，这其中蕴含巨大商机。【中国城市的互联网价值】中国1-4线城市互联网价值分布：一线城市网民更愿意通过网络管理无论虚拟还是现实生活的朋友圈子；二线城市更注重通过网络解决实际生活问题，以及拓宽视野等；三线城市把互联网作为了解外部世界的窗口；四线城市网民生活压力较小，游戏、交友等就很容易让他们满足。Via 随着手机市场的不断扩大，Android在今年已成井喷之势。没有人怀疑Android生态系统的潜力，但现状是目前大部分开发者依然徘徊在黎明前的黑暗。完美的Android生态圈应该是什么样，产业界距离“理想”还有多远，除了期待Google自身的努力以外，产业从业者们也应该有共生共赢的觉悟。愿逝者安息！ //: //:今晚，南方将是一个不眠之夜【云南彝良地震已致65人遇难 715人受伤】截至7日23时30分，云南彝良地震已致65人遇难，715人受伤。目前，救援工作正全力展开，搜救范围已达90%以上。截至7日18时，已经发生60多次余震。目前，救灾队伍正调集工程车辆奋力抢通道路，电力部门积极组织施工队伍抢修受损电网。这是一个宣传手机照相效果的图片，可惜被万能的网友扒出了真相！照片实际上是用专业器材照的。俗话说：常在河边中，哪有不湿鞋……关键是解决生态环境问题，否则可能陷入Pc时代linux的境况，叫好不叫座，但这需要强大的推动力，android可以理解为linux在google支持下的重生，但在当前环境下，谁能撑起html5的天空？Firefox OS智能手机2013年初将巴西上市。最近几个月的Firefox OS测试版的实际体验已经和当初设计基本接近了，设计稿也不再是秘密。大量实体概念图被曝光。全部基于HTML5的火狐系统，你看好么？不错，舌尖上的中国，指尖上的中兴！ //:应征名: 1:板粟手机!2:粟米手机! 终于知道学校为啥不能带手机了。。。咱们中兴的手机也不能了？！ （图片来自网络）逝者安息【云南校舍坍塌3名学生遇难 官员曾告诉总理因滚石所致】彝良苗族村寨角奎镇发达村云落小学的校舍坍塌，3名学生遇难。昨日凌晨，温家宝在前方指挥部召开了现场会。温总理问到有没有因为学校校舍倒塌而死亡的学生，当地负责人说有3名小学生遇难，但是是因为路上石头滚落下来造成的。嗨，各位周末开心！来场友好的跆拳道吧。（图片来自网络）给大家普及一下安卓手机知识。【安卓手机知识普及贴】小编从网络收集了手机常用术语汇集在一起，与大家一起分享，增强中兴手机爱好者对安卓智能手机的认识~！呵呵，教师传道授业解惑很投入，值得敬佩。怪不得学生不让带手机！！一同事吹嘘在自己家里架设了一个家庭影院，我当然是不信，于是这个图出现了。不做评价，大家踊跃发言。用户体验很重要。好的用户体验就是超出用户预期！【周鸿祎：什么是好的用户体验】1 超出用户预期。如酒店送离店顾客2瓶水、汉庭给每个房间配5种枕头。2 让用户有所感知。如电信公司策划卖点是手机绿色无辐射，但用户无法直接感知。3 贯穿细节。如一家五星酒店2000住一晚上网居然收费，飞机头等舱餐饮令人难以下咽，这都可以改善。富士康想要摆脱“赴死”康，可谓是良苦用心。这不，又给员工加薪了。不过，我以为员工随时跳楼不是钱就能解决，钱能增压，但降压效果却很有限。与其费心思治标，倒不如静下心来找出“跳楼”根本。翘臀美机， 中兴四核开路者U985，一起期待！【翘臀美机 中兴四核开路者U985首发评测】期待已久的中兴四核旗舰机中兴Grand Era U985的评测来啦！该机配置主频为1.5GHz的Tegra3四核处理器，1GB RAM+8G ROM的内存配置，性能强劲。4.5英寸全视角高清屏，1280×720分辨率，显示效果细腻。她还有哪些独到之处呢，感兴趣的盆友请点击不同的互联网价值背后有着不同的需求。一方面反映了地区间经济发展的不平衡，另一方面是如何针对不同层次城市提供不同的服务。随着城镇化的发展，这其中蕴含巨大商机。【中国城市的互联网价值】中国1-4线城市互联网价值分布：一线城市网民更愿意通过网络管理无论虚拟还是现实生活的朋友圈子；二线城市更注重通过网络解决实际生活问题，以及拓宽视野等；三线城市把互联网作为了解外部世界的窗口；四线城市网民生活压力较小，游戏、交友等就很容易让他们满足。Via 随着手机市场的不断扩大，Android在今年已成井喷之势。没有人怀疑Android生态系统的潜力，但现状是目前大部分开发者依然徘徊在黎明前的黑暗。完美的Android生态圈应该是什么样，产业界距离“理想”还有多远，除了期待Google自身的努力以外，产业从业者们也应该有共生共赢的觉悟。愿逝者安息！ //: //:今晚，南方将是一个不眠之夜【云南彝良地震已致65人遇难 715人受伤】截至7日23时30分，云南彝良地震已致65人遇难，715人受伤。目前，救援工作正全力展开，搜救范围已达90%以上。截至7日18时，已经发生60多次余震。目前，救灾队伍正调集工程车辆奋力抢通道路，电力部门积极组织施工队伍抢修受损电网。nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 夜幕下的迈阿密 四核智能手机，风起云涌，各路诸侯纷纷参与角逐。作为手机的使用者，你真的需要用到四核吗，你了解什么是四核智能手机吗？转发此微博，关注，参与话题讨论，即有机会获得中兴U970手机一台，50元话费充值卡20张。 不只镜头可以变薄，音箱也可以。这是一款可折叠的音箱，可放口袋，灵感来自于折纸艺术，铝合金材质，以蓝牙连接，创造一个不错的环绕声系统。适合差旅生活和小型聚会的场合。但不建议在公车上放凤凰传奇。 科普一下，镜头的紫边问题，是由于光线中不同波长的光（不同颜色的光）在穿过镜头的时候存在不同的折射率（色散），天空的彩虹也是因为阳光穿过小雨滴的时候色散而形成。拍照的时候紫色的色散最严重，紫边问题啦。回复:正解来啦，收到短信的童鞋周末去哈根达斯门店吃冰淇淋吧！周末愉快！ //:我是沈阳的 每个城市如果有哈根达斯门面店的话应该都可以兑换 到店我直接把手机里的那两条短信给他看 他就在一个机器上输我们手机里的兑换码 就ok了只有60纳米的镜头？哈佛的科学家创造出这种超薄的镜片，镀金硅晶片制作，代替传统笨重的光学镜头，还顺便消除了以前很难避免的紫边问题和广角变形问题。以后手机岂不可以拥有单反的性能？想想都兴奋。 通过3D打印技术作的高跟鞋，尼龙材料，以后逛鞋店直接DIY一双：老板，来一双鸟巢造型的。酱紫陪LP逛街可省心多了。人画合一，感觉就像真的骑在老虎的背上一样。太逼真了。佩服。什么时候深圳街头才有这样的人民艺术家？太空梯使用碳纳米管这种神奇的材料，拥有无敌的物理性能。同属“碳”家族的石墨烯材料预计很快也可以应用到咱们的终端产品上，到时候神马液态金属技术都被秒掉。想起刚刚去世的登月第一人阿姆斯特朗的那句话：That's one small step for a man, a giant leap for mankind（这是我个人的一小步，但却是人类的一大步）。8年内实现月球太空梯？加州一公司正在规划该项目，前景美好。不过我想太空垃圾和陨石的破坏是个难题。以后中秋节能否到上面逛下？期待。英语好的童鞋可以到官网考察下该项目8年内实现月球太空梯？加州一公司正在规划该项目，前景美好。不过我想太空垃圾和陨石的破坏是个难题。以后中秋节能否到上面逛下？期待。英语好的童鞋可以到官网考察下该项目令人惊叹的3D摄影照片。用4个镜头的“3D相机”拍摄，按一下快门就产生4张照片。就是看久了会被晃晕。坤哥也要来伦敦吗？哈哈哈！iTunes音乐节9月1号在伦敦开幕，连续搞30天，N多歌手，门票居然还免费，申请方法请移步官网，真是邪恶的资本主义。国内的童鞋可以通过AppleTV观看，网络快的可以通过3代ATV看1080P的。 Apple刚刚赢了官司，是应该开30场音乐会庆祝下。国内茅台可以效仿，相关部门吃饭可以更有范，跟国际接轨。为了节省运输空间和成本 ，法国设计师 Petit Romain 提出了概念性的立方体酒瓶设计（用了 来作为范例，也进一步拉近和普通人的距离），改变了以往啤酒瓶高挑的样子，这样胖嘟嘟的酒瓶，似乎能让运输更加方便，大家怎么看？另一个版本的《Someone Like You》，来自著名的百老汇女演员和歌手Linda Eder演出的《Jekyll & Hyde 鬼医》，这张唱片可是当年音响发烧友热捧的天碟，大家有机会可以找来听听。相比Adele的感伤的低吟浅唱，Linda的华丽演绎带来的是浓郁的百老汇的感觉。你更喜欢哪个版本呢？夜幕下的迈阿密 四核智能手机，风起云涌，各路诸侯纷纷参与角逐。作为手机的使用者，你真的需要用到四核吗，你了解什么是四核智能手机吗？转发此微博，关注，参与话题讨论，即有机会获得中兴U970手机一台，50元话费充值卡20张。 不只镜头可以变薄，音箱也可以。这是一款可折叠的音箱，可放口袋，灵感来自于折纸艺术，铝合金材质，以蓝牙连接，创造一个不错的环绕声系统。适合差旅生活和小型聚会的场合。但不建议在公车上放凤凰传奇。 科普一下，镜头的紫边问题，是由于光线中不同波长的光（不同颜色的光）在穿过镜头的时候存在不同的折射率（色散），天空的彩虹也是因为阳光穿过小雨滴的时候色散而形成。拍照的时候紫色的色散最严重，紫边问题啦。回复:正解来啦，收到短信的童鞋周末去哈根达斯门店吃冰淇淋吧！周末愉快！ //:我是沈阳的 每个城市如果有哈根达斯门面店的话应该都可以兑换 到店我直接把手机里的那两条短信给他看 他就在一个机器上输我们手机里的兑换码 就ok了只有60纳米的镜头？哈佛的科学家创造出这种超薄的镜片，镀金硅晶片制作，代替传统笨重的光学镜头，还顺便消除了以前很难避免的紫边问题和广角变形问题。以后手机岂不可以拥有单反的性能？想想都兴奋。 通过3D打印技术作的高跟鞋，尼龙材料，以后逛鞋店直接DIY一双：老板，来一双鸟巢造型的。酱紫陪LP逛街可省心多了。人画合一，感觉就像真的骑在老虎的背上一样。太逼真了。佩服。什么时候深圳街头才有这样的人民艺术家？太空梯使用碳纳米管这种神奇的材料，拥有无敌的物理性能。同属“碳”家族的石墨烯材料预计很快也可以应用到咱们的终端产品上，到时候神马液态金属技术都被秒掉。想起刚刚去世的登月第一人阿姆斯特朗的那句话：That's one small step for a man, a giant leap for mankind（这是我个人的一小步，但却是人类的一大步）。8年内实现月球太空梯？加州一公司正在规划该项目，前景美好。不过我想太空垃圾和陨石的破坏是个难题。以后中秋节能否到上面逛下？期待。英语好的童鞋可以到官网考察下该项目8年内实现月球太空梯？加州一公司正在规划该项目，前景美好。不过我想太空垃圾和陨石的破坏是个难题。以后中秋节能否到上面逛下？期待。英语好的童鞋可以到官网考察下该项目令人惊叹的3D摄影照片。用4个镜头的“3D相机”拍摄，按一下快门就产生4张照片。就是看久了会被晃晕。坤哥也要来伦敦吗？哈哈哈！iTunes音乐节9月1号在伦敦开幕，连续搞30天，N多歌手，门票居然还免费，申请方法请移步官网，真是邪恶的资本主义。国内的童鞋可以通过AppleTV观看，网络快的可以通过3代ATV看1080P的。 Apple刚刚赢了官司，是应该开30场音乐会庆祝下。国内茅台可以效仿，相关部门吃饭可以更有范，跟国际接轨。为了节省运输空间和成本 ，法国设计师 Petit Romain 提出了概念性的立方体酒瓶设计（用了 来作为范例，也进一步拉近和普通人的距离），改变了以往啤酒瓶高挑的样子，这样胖嘟嘟的酒瓶，似乎能让运输更加方便，大家怎么看？另一个版本的《Someone Like You》，来自著名的百老汇女演员和歌手Linda Eder演出的《Jekyll & Hyde 鬼医》，这张唱片可是当年音响发烧友热捧的天碟，大家有机会可以找来听听。相比Adele的感伤的低吟浅唱，Linda的华丽演绎带来的是浓郁的百老汇的感觉。你更喜欢哪个版本呢？nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： “天上的星星为何象人群一般拥挤呢？地上的人们为何又象星星一样疏远？ “ 手机把人际关系拉近了，却也可能让沟通变得疏离。下次聚会的时候要求大家把手机都交出来，谁先碰手机谁买单！公民福祉走向平权，让自由流动的人们自由安居，不再出现救灾因户籍而区别对待的事情【社论】改革开放对人与人性的解放，即从对人口属地束缚逐渐放松开始。一纸户籍无法阻隔人们自由流动，旧有管理模式也就注定无法永远奏效。新型城镇化过程，不可能仅是户籍文本的名称变化，而必然要求公民福祉走向平权，让自由流动的人们自由安居，任何人为制度不应再成为障碍。Android在安全这块还真的值得参考iOS的处理方式。【Android面临幸福的烦恼 用户量激增病毒也更多了】不知道谷歌对于Android的现状是该高兴还是无奈呢？除了用户激增，病毒程序也越来越多了。根据 的报告，Android平台今年受到的病毒恶意程序攻击已经增长了近3倍。谷歌终于知道微软和Windows的苦了吧？ 一香港朋友就是通过Couchsurfing这网站实现了免住宿费的欧洲旅程，还认识了不少当地的朋友。 利用社交媒体上的免费食宿搭车等服务，一女生14天横穿美国却没花一分钱 | Lindsay利用Facebook、Craiglist等这些社会化媒体上面的免费搭车，免费住宿等信息，完成了一次不可思议的0美元穿越美国的旅行，这在社会化网络时代之前是不可想象的。  by 为了帮助工程师更好地进行产品开发，Facebook对于内部工具非常关注。把最好的人才放到工具开发那一块，因为工具做好了，可以达到事半功倍的效果，所有人的效率都可以得到提高，而不仅仅是工程师。。by 看来新浪微博未来也可以增加个这种功能。发一条Twitter消息喂一次狗？英国IT男莫里斯发明了一套电脑程序，在需要给家中爱犬托比喂食时，就发布一条“”的Twitter消息。家中电脑收到后，启动一个蜂鸣器，托比听到声音后会跑过来坐在管子下面等着。然后马达启动，打开活门，狗粮从管子落到“托比”的碗里拥有9亿手机用户的中国将成为全球最大的移动支付市场。【移动支付服务日渐成为主流】据国外媒体报道，沃尔玛和星巴克上周公布了使客户可以更方便地通过智能手机支付购物款的计划，标志着移动支付服务正在进入主流市场。随着大牌厂商支持移动支付项目，PayPal大胆的预测——到2016年人们购物时将不再需要携带钱包，成为现实的可能性越来越大。最近钓鱼岛、周克华、电商大战，吸引了民众大部分的关注力，楼市很沉默的悄然上涨着【国务院督查组批评个别地方放松楼市限购】- 中国官方媒体周五报道，国务院派出的专项督查组发现，近期一些城市房价环比出现上涨，导致市场预期发生变化，稳定房价的压力加大。 深圳的朋友又迎来了新的一周，跟大家分享加州的阳光，远处是高通的大楼酷   【轻松一刻】未来科技！康宁下一代智能玻璃概念视频。好牛逼啊！同感，不积跬步，无以至千里。做产品的，切忌浮躁，首先解决基本功问题 //:  //: 这句话本质：踏踏实实做60分！有时候一屋子人开会，60分以内的事没人问，60－100分也没那水平，全在热火朝天讨论附加分！ 加长的概念忽悠了很多品牌，奥迪A6L和宝马5系Li的销量是得益于产品和价格的综合竞争力，而非加长。很多品牌认为加长是杀手锏，推出加长车型，可结果呢？加长后带来的销量增长连豪华车市场的自然增长都不如。认认真真做产品，踏踏实实定价格，才是关键，没有任何一点可以成为杀手锏和救世主。登机了，在想着如何打发12小时的漫漫行程东边日出西边雨，道是降价却涨价。大忽悠！【央视:除去缺货 京东总体价格上涨1.2%！】某比价网站统计显示，京东涨价商品120余个，平均涨幅15.82%，金额200元左右。降价商品440个，平均降幅9.75%，降价金额152元。虽然看上去降价商品更多，但实际上，降价商品中一半是缺货，实际上京东总体价格上涨了1.2%左右！ 用户价值高于生产价值【价值观】美国一家公司花了20年跟踪了500家世界大企业，发现他们他们始终如一地坚持四种价值观——1、人的价值高于物的价值；2、共同价值高于个人价值；3、社会价值高于利润价值；4、用户价值高于生产价值。    强哥在北京帮忙留意//:帮同事转。“天上的星星为何象人群一般拥挤呢？地上的人们为何又象星星一样疏远？ “ 手机把人际关系拉近了，却也可能让沟通变得疏离。下次聚会的时候要求大家把手机都交出来，谁先碰手机谁买单！公民福祉走向平权，让自由流动的人们自由安居，不再出现救灾因户籍而区别对待的事情【社论】改革开放对人与人性的解放，即从对人口属地束缚逐渐放松开始。一纸户籍无法阻隔人们自由流动，旧有管理模式也就注定无法永远奏效。新型城镇化过程，不可能仅是户籍文本的名称变化，而必然要求公民福祉走向平权，让自由流动的人们自由安居，任何人为制度不应再成为障碍。Android在安全这块还真的值得参考iOS的处理方式。【Android面临幸福的烦恼 用户量激增病毒也更多了】不知道谷歌对于Android的现状是该高兴还是无奈呢？除了用户激增，病毒程序也越来越多了。根据 的报告，Android平台今年受到的病毒恶意程序攻击已经增长了近3倍。谷歌终于知道微软和Windows的苦了吧？ 一香港朋友就是通过Couchsurfing这网站实现了免住宿费的欧洲旅程，还认识了不少当地的朋友。 利用社交媒体上的免费食宿搭车等服务，一女生14天横穿美国却没花一分钱 | Lindsay利用Facebook、Craiglist等这些社会化媒体上面的免费搭车，免费住宿等信息，完成了一次不可思议的0美元穿越美国的旅行，这在社会化网络时代之前是不可想象的。  by 为了帮助工程师更好地进行产品开发，Facebook对于内部工具非常关注。把最好的人才放到工具开发那一块，因为工具做好了，可以达到事半功倍的效果，所有人的效率都可以得到提高，而不仅仅是工程师。。by 看来新浪微博未来也可以增加个这种功能。发一条Twitter消息喂一次狗？英国IT男莫里斯发明了一套电脑程序，在需要给家中爱犬托比喂食时，就发布一条“”的Twitter消息。家中电脑收到后，启动一个蜂鸣器，托比听到声音后会跑过来坐在管子下面等着。然后马达启动，打开活门，狗粮从管子落到“托比”的碗里拥有9亿手机用户的中国将成为全球最大的移动支付市场。【移动支付服务日渐成为主流】据国外媒体报道，沃尔玛和星巴克上周公布了使客户可以更方便地通过智能手机支付购物款的计划，标志着移动支付服务正在进入主流市场。随着大牌厂商支持移动支付项目，PayPal大胆的预测——到2016年人们购物时将不再需要携带钱包，成为现实的可能性越来越大。最近钓鱼岛、周克华、电商大战，吸引了民众大部分的关注力，楼市很沉默的悄然上涨着【国务院督查组批评个别地方放松楼市限购】- 中国官方媒体周五报道，国务院派出的专项督查组发现，近期一些城市房价环比出现上涨，导致市场预期发生变化，稳定房价的压力加大。 深圳的朋友又迎来了新的一周，跟大家分享加州的阳光，远处是高通的大楼酷   【轻松一刻】未来科技！康宁下一代智能玻璃概念视频。好牛逼啊！同感，不积跬步，无以至千里。做产品的，切忌浮躁，首先解决基本功问题 //:  //: 这句话本质：踏踏实实做60分！有时候一屋子人开会，60分以内的事没人问，60－100分也没那水平，全在热火朝天讨论附加分！ 加长的概念忽悠了很多品牌，奥迪A6L和宝马5系Li的销量是得益于产品和价格的综合竞争力，而非加长。很多品牌认为加长是杀手锏，推出加长车型，可结果呢？加长后带来的销量增长连豪华车市场的自然增长都不如。认认真真做产品，踏踏实实定价格，才是关键，没有任何一点可以成为杀手锏和救世主。登机了，在想着如何打发12小时的漫漫行程东边日出西边雨，道是降价却涨价。大忽悠！【央视:除去缺货 京东总体价格上涨1.2%！】某比价网站统计显示，京东涨价商品120余个，平均涨幅15.82%，金额200元左右。降价商品440个，平均降幅9.75%，降价金额152元。虽然看上去降价商品更多，但实际上，降价商品中一半是缺货，实际上京东总体价格上涨了1.2%左右！ 用户价值高于生产价值【价值观】美国一家公司花了20年跟踪了500家世界大企业，发现他们他们始终如一地坚持四种价值观——1、人的价值高于物的价值；2、共同价值高于个人价值；3、社会价值高于利润价值；4、用户价值高于生产价值。    强哥在北京帮忙留意//:帮同事转。nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： [视频]音乐人的天堂：Google为Hangouts重磅推出录音棚模式 自一个月前Google+用户直接可以使用Hangouts之后，能够让更多的人通过Google+和YouTube进行全球的在线直播，这个自由的平台受到了全球音乐爱好者的青睐。今天Google再次推出重磅武器“studio mode”（录音棚模式）... 京东抛出了三年大家电零毛利的噱头，触动了消费者心底那根价格敏感的神经，更是推出了“美苏观察员”这一执行保障，戏份很足。渠道的拼死厮杀，给生产企业带来的是利润的进一步盘剥，长此以往，最终伤害的还是消费者的利益。大家电零毛利，其他品类产品要多少毛利来填空呢？分享一个人性化的创意，我们的产品设计就是要贴近消费者，打动消费者。自救手环（Self Rescue Bracelet）在你单独游泳时，它可以变成一个不错的漂浮装置。平时可以当做手环佩戴，紧急情况下如腿抽筋时，只需用力拉下手环，它就会马上充气膨胀成一个救生圈，确保你在水中的安全。子曾经曰过：“知之者不如好之者，好之者不如乐之者”，果然诚不我欺。继续努力。【中国出货占全球27%, 居首位】市场研究公司CanalysResearch最新发布报告称，2012年第二季度，全球智能手机出货量为1.58亿部，中国市场智能手机出货量占全球出货量的27%，高居榜首，而中国本土品牌的出货量增长惊人。中国智能手机市场出货量前三分别为三星、中兴、联想，苹果滑落至第五位。一天的会议，讨论，争议，协调，回到家中，一身疲惫的靠在沙发上，；女儿摇摇摆摆的过来，歪着头看着我，突然亲了我一口，疲乏一下好了很多；感谢上天赐予我的小天使！适合喜欢登山的朋友。【驴行必备~将普通手机变成卫星电话】SPOT Connect。设备本身相当袖珍，可与安卓或苹果手机通过蓝牙连接，之后手机就能连接上一个特定的卫星网络，获得这个星球任何一点的详细GPS信息，并能发送每条41个以内字符的短信，求救是绰绰有余了~售价169美元一台，外加99美元1年的服务费。缺乏创新、质量控制和售后是硬伤。【山寨机在非洲市场不再吃香】据手机出口商反映，今年对非洲出口有较明显下降。据相关数据统计，今年上半年我国通信设备对东盟、拉美、非洲出口情况不佳，尤其是对非洲出口大降，上半年手机产品对非洲出口额降幅为18.8%。（图片来源于网络）每个手机都是一段故事，你有多少段？ //:绝对木有嫌弃，是否发现买每个手机的时候都有故事真心话大调查：换了新手机后，你有木有深深地嫌弃过旧手机？在上周进行的男子110米跨栏比赛之后，微博上对刘翔的摔倒进行了大规模的讨论。有不少网民认为刘翔是在表演，其它网民则坚持刘翔只是摔倒并且他已经尽力。来自纽约的社交媒体优化分析公司SocialFlow在分析了当天15万条微博并进行情感分析之后，用可视化展示了两派争辩的焦点。CNNIC数据显示，截至2012年6月底，手机网民的搜索使用率为66.7%，超过手机上网浏览新闻、手机网络音乐、手机微博、网络文学等应用，成为仅次于手机即时通讯的第二大应用。如何让用户更方便地用手机进行搜索，值得我们关注和思考。   （分享自 ）竞争，失去了核心竞争力的较量，就只剩下价格战【戏说电商竞争】混混打架，一方为了示狠，往往上来就先给自己脑袋来一啤酒瓶，一见血，另一方经常就怂了。但也会碰上更楞的主，拿出刀先插自己一刀。电商不也是吗？你割自己一刀，我就砍自个两下，自残谁不会？比的就是谁血多，谁活到最后。可这样即使活下来，也是个残缺之身啊！by开幕式时问总导演为什么采用小众的摇滚乐而不是大众喜爱的交响乐，这次央视记者又会问总导演什么雷人的问题呢？【伦敦奥运闭幕式，展现“英国艺术创意”】此次伦敦奥运会将是一场以英国近50年音乐为中心的“最好的庆祝派对”。艺术总导演Kim Gavin表示想让大家都享受这生动的闭幕式，不仅能回顾近50年来经典时代的音乐精选，还能感受时尚和文化。韩国人是想认祖归宗，承认中国人老祖宗是他的祖先吧！ //:转发微博【韩国钞票印上地动仪 中国"非遗"保护面临挑战】韩国说"活字印刷"是韩国人发明的;还把张衡发明的地动仪印在他们的钞票上.提出造纸也是他们发明的.如果我们再不重视非遗的保护，本属于中华民族的独特文化和历史将成为别国的文化名片.(光明日报)韩国人是想认祖归宗，承认中国人老祖宗是他的祖先吧！[视频]音乐人的天堂：Google为Hangouts重磅推出录音棚模式 自一个月前Google+用户直接可以使用Hangouts之后，能够让更多的人通过Google+和YouTube进行全球的在线直播，这个自由的平台受到了全球音乐爱好者的青睐。今天Google再次推出重磅武器“studio mode”（录音棚模式）... 京东抛出了三年大家电零毛利的噱头，触动了消费者心底那根价格敏感的神经，更是推出了“美苏观察员”这一执行保障，戏份很足。渠道的拼死厮杀，给生产企业带来的是利润的进一步盘剥，长此以往，最终伤害的还是消费者的利益。大家电零毛利，其他品类产品要多少毛利来填空呢？分享一个人性化的创意，我们的产品设计就是要贴近消费者，打动消费者。自救手环（Self Rescue Bracelet）在你单独游泳时，它可以变成一个不错的漂浮装置。平时可以当做手环佩戴，紧急情况下如腿抽筋时，只需用力拉下手环，它就会马上充气膨胀成一个救生圈，确保你在水中的安全。子曾经曰过：“知之者不如好之者，好之者不如乐之者”，果然诚不我欺。继续努力。【中国出货占全球27%, 居首位】市场研究公司CanalysResearch最新发布报告称，2012年第二季度，全球智能手机出货量为1.58亿部，中国市场智能手机出货量占全球出货量的27%，高居榜首，而中国本土品牌的出货量增长惊人。中国智能手机市场出货量前三分别为三星、中兴、联想，苹果滑落至第五位。一天的会议，讨论，争议，协调，回到家中，一身疲惫的靠在沙发上，；女儿摇摇摆摆的过来，歪着头看着我，突然亲了我一口，疲乏一下好了很多；感谢上天赐予我的小天使！适合喜欢登山的朋友。【驴行必备~将普通手机变成卫星电话】SPOT Connect。设备本身相当袖珍，可与安卓或苹果手机通过蓝牙连接，之后手机就能连接上一个特定的卫星网络，获得这个星球任何一点的详细GPS信息，并能发送每条41个以内字符的短信，求救是绰绰有余了~售价169美元一台，外加99美元1年的服务费。缺乏创新、质量控制和售后是硬伤。【山寨机在非洲市场不再吃香】据手机出口商反映，今年对非洲出口有较明显下降。据相关数据统计，今年上半年我国通信设备对东盟、拉美、非洲出口情况不佳，尤其是对非洲出口大降，上半年手机产品对非洲出口额降幅为18.8%。（图片来源于网络）每个手机都是一段故事，你有多少段？ //:绝对木有嫌弃，是否发现买每个手机的时候都有故事真心话大调查：换了新手机后，你有木有深深地嫌弃过旧手机？在上周进行的男子110米跨栏比赛之后，微博上对刘翔的摔倒进行了大规模的讨论。有不少网民认为刘翔是在表演，其它网民则坚持刘翔只是摔倒并且他已经尽力。来自纽约的社交媒体优化分析公司SocialFlow在分析了当天15万条微博并进行情感分析之后，用可视化展示了两派争辩的焦点。CNNIC数据显示，截至2012年6月底，手机网民的搜索使用率为66.7%，超过手机上网浏览新闻、手机网络音乐、手机微博、网络文学等应用，成为仅次于手机即时通讯的第二大应用。如何让用户更方便地用手机进行搜索，值得我们关注和思考。   （分享自 ）竞争，失去了核心竞争力的较量，就只剩下价格战【戏说电商竞争】混混打架，一方为了示狠，往往上来就先给自己脑袋来一啤酒瓶，一见血，另一方经常就怂了。但也会碰上更楞的主，拿出刀先插自己一刀。电商不也是吗？你割自己一刀，我就砍自个两下，自残谁不会？比的就是谁血多，谁活到最后。可这样即使活下来，也是个残缺之身啊！by开幕式时问总导演为什么采用小众的摇滚乐而不是大众喜爱的交响乐，这次央视记者又会问总导演什么雷人的问题呢？【伦敦奥运闭幕式，展现“英国艺术创意”】此次伦敦奥运会将是一场以英国近50年音乐为中心的“最好的庆祝派对”。艺术总导演Kim Gavin表示想让大家都享受这生动的闭幕式，不仅能回顾近50年来经典时代的音乐精选，还能感受时尚和文化。韩国人是想认祖归宗，承认中国人老祖宗是他的祖先吧！ //:转发微博【韩国钞票印上地动仪 中国"非遗"保护面临挑战】韩国说"活字印刷"是韩国人发明的;还把张衡发明的地动仪印在他们的钞票上.提出造纸也是他们发明的.如果我们再不重视非遗的保护，本属于中华民族的独特文化和历史将成为别国的文化名片.(光明日报)韩国人是想认祖归宗，承认中国人老祖宗是他的祖先吧！nubia Z5 16G黑色版， 携手 首发，售价：2788元，加一元送价值800元大礼包！2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 朗朗乾坤，气象万千，深圳今天的天气极好。个性，是一种生活态度！ 热烈祝贺nubia Z5 16G版易讯首发！捣弄了一中午，一张一张编辑筛选合成。请各位看看，能否算作框架媒体的5.0版？        ！拍广告，赢Z5，欢迎参与！随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日Z5的电梯广告已经在一些城市投放，你有看见吗？我们小区上广告了，巴错！ //:我什么都不知道//:小泽也用nubia？   在中午时间看欧冠决赛，这样的机会不多，中场休息时间，顺便转一转。随手拍nubia电梯广告，赢Z5！手机中的单反机——nubia Z5 16G版/32G版，正在  官网火热发售，亲们看见电梯广告没？小亚邀您：拍下广告，以为话题，分享到新浪微博，就有机会赢Z5一台！截止日期：6月9日半夜打开QQ，看到Z5在弹出窗口里，顿觉平时不怎么讨喜的弹出窗口变得亲切了很多//:好二的小亚呀生活总会在不经意间弹出一点小惊喜 某奢侈品牌广告，猜猜是哪个？今天上午易迅网，价值800元大礼包等你来，在大洋彼岸遥祝首发成功！//:亲们别忘了！nubia Z5 16G版明天在 开售啦！关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！购买链接：2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由  携手 同步首发！至5月27，关注 ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5吋1080P屏、霸气全网通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 恭喜几位！5月20、21、22获得nubia充电宝的是：      ，下面是他们的作品，有些是用Z5拍的，有些不是，大家能分得出是哪些吗？PS：现在以为话题+微博上传您随手拍的图片，就有机会获nubia Z5智能手机、充电棒！和客户交流中，Z5随手拍的街灯。这是在室内，蓝天是人工做的，能看出来吗？ 我在:很有质感的杯子，要是回国后看到这样一个杯子放在我的办公桌上，那将是一件很愉快的事情。 新定制的nubia马克杯，打算生产出来作为礼物。一个被我用来冲咖啡，感觉很nice啊哈 ，目前全世界只有俩个哦2788+1元，赠送价值800元的大礼包，小龙心动不？//:如果骁龙S4 Pro APQ8064支持的16G版本nubia Z5卖______元，我一定很期待。5.20注定会有一些重要的事情发生，来个填空吧：如果16G的nubia Z5卖______元，我一定很期待。倒时差是件痛苦的事情，到拉斯维加斯第二天。16G的nubia Z5在 发布，我要中奖，会把这部手机发给我粉丝里的幸运儿2013年5月23日，nubia Z5 16G版将由 独家首发！至5月27，关注  ，转发本微博，就有机会赢16G Z5一台！ 5寸1080P屏、三网全通、1300万专业拍摄体验、16G黑色版2788元（加送大礼包）！ 详情： 