好富态的阿拉斯加雪橇犬~！说，你们家和北极熊是什么关系？！「转」做生意还是得按程序办事，老陈这招还是太过分了，为了低价拿下商标不惜走旁门左道。看了新闻才知道原来陈鸿道还在被通缉中！当初为了撬走王老吉这块金字招牌，这位所谓凉茶大王无所不用其极，居然连贿赂的手段都使出来了。据律师说他这种行为最高会被判无期，难怪一向牛气哄哄的陈鸿道宁愿弃保也要潜逃，不敢踏入大陆一步。话说要是广大网民把他抓了回来，会不会有奖励啊【石天琦拍戏被爆太冷面 自嘲富春后遗症(图) 】石天琦日前在台湾拍戏,虽然台视方面表示十分看好石天琦，拍摄现场却遭当地媒体拍到导演批她过于冷面,石天琦随后在接受采访时自嘲解围称富春后遗症.石天琦在电影《天机富春山居图》中饰演的魔女首领, 冷艳狠毒乌鸦喝水的故事后传！！！「via 慕容嗷嗷」小平头是检验帅哥的唯一标准. 我认为，敢于直视没有刘海的人生，才是真正的帅哥。 是不是帅哥，你剪个小平头试试。哪个父母不希望孩子快点长大呢？哀莫大于心死，这种无奈、悲痛，大概只有中国父母能理解吧。一个与开发商斗争2年的母亲，在廊坊遭遇了世界上最寒冷的冷漠，最残酷的诈骗。已经家破人离的她，面对女儿六一的一个愿望“想见爸爸”，写下自己的无奈：孩子啊，请你慢点长大！当你觉得生活没意思的时候。。。 (转)高富帅的生活你不懂。[转] 世界电信日 移动改变生活！中国移动首届5.17网购节，一大波优惠正在向你袭来，准备好接招了么？无论是学生族、商旅族，惊喜四重奏；充值优惠、购机优惠、组合套餐、购卡优惠，各显神通，最强优惠等你来拿！来这里感受5.17中国移动网购节的优惠冲击波吧【佛心禅语】身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在 。 （转）吴小莉：42M，上网快，就选沃！“联通+小莉”，真是高端大气的完美组合阿！祝贺吴小莉女士成为广东联通形象推广人~！你调皮时，她会训斥教导；你离家时，她会牵挂等候；你奋斗时，她会鼓励支持；你成功时，她会欣慰自豪。这些你是否都知道、都记得？创维系列微电影之母子篇，发现那些也许你尚且未知的幸福！ 非公经济对市场经济的作用毋庸置疑，而非公经济的合法权益如何保障同样应该成为大家关心的重点，加多宝的红罐装潢案是非公经济如何在面对公有经济时如何保证自身权益的标志性案件。“加多宝现象”在京召开研讨会,众多经法界专家认为,从加多宝失去商标使用权的案例之中可以看到,现阶段对非公企业发展还有很多不利的因素，要解决上述问题首先要对公有与非公企业公平对待,这是非公企业发展的前提。 【“加多宝现象”研讨会召开 专家建议立法保护非公经济】_商都网“爱与美的女神是纳爱斯~” “滚，那是维纳斯。 ” “维纳斯？ 维纳斯不是嗷~ 唱歌那个吗” “滚 ！ 那是维塔斯。” “维塔斯？ 维塔斯不是那 操作系统吗~” “滚，那是Vista。” “Vista？维斯 塔不是那赛亚人吗” “滚， 那是贝吉塔。” “贝吉塔？ 贝吉塔不是那开坦克的嘛？”（转）女朋友给做的西红柿鸡蛋汤..感觉这辈子都不会再饿了。（转载）好富态的阿拉斯加雪橇犬~！说，你们家和北极熊是什么关系？！「转」做生意还是得按程序办事，老陈这招还是太过分了，为了低价拿下商标不惜走旁门左道。看了新闻才知道原来陈鸿道还在被通缉中！当初为了撬走王老吉这块金字招牌，这位所谓凉茶大王无所不用其极，居然连贿赂的手段都使出来了。据律师说他这种行为最高会被判无期，难怪一向牛气哄哄的陈鸿道宁愿弃保也要潜逃，不敢踏入大陆一步。话说要是广大网民把他抓了回来，会不会有奖励啊【石天琦拍戏被爆太冷面 自嘲富春后遗症(图) 】石天琦日前在台湾拍戏,虽然台视方面表示十分看好石天琦，拍摄现场却遭当地媒体拍到导演批她过于冷面,石天琦随后在接受采访时自嘲解围称富春后遗症.石天琦在电影《天机富春山居图》中饰演的魔女首领, 冷艳狠毒乌鸦喝水的故事后传！！！「via 慕容嗷嗷」小平头是检验帅哥的唯一标准. 我认为，敢于直视没有刘海的人生，才是真正的帅哥。 是不是帅哥，你剪个小平头试试。哪个父母不希望孩子快点长大呢？哀莫大于心死，这种无奈、悲痛，大概只有中国父母能理解吧。一个与开发商斗争2年的母亲，在廊坊遭遇了世界上最寒冷的冷漠，最残酷的诈骗。已经家破人离的她，面对女儿六一的一个愿望“想见爸爸”，写下自己的无奈：孩子啊，请你慢点长大！当你觉得生活没意思的时候。。。 (转)高富帅的生活你不懂。[转] 世界电信日 移动改变生活！中国移动首届5.17网购节，一大波优惠正在向你袭来，准备好接招了么？无论是学生族、商旅族，惊喜四重奏；充值优惠、购机优惠、组合套餐、购卡优惠，各显神通，最强优惠等你来拿！来这里感受5.17中国移动网购节的优惠冲击波吧【佛心禅语】身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在 。 （转）吴小莉：42M，上网快，就选沃！“联通+小莉”，真是高端大气的完美组合阿！祝贺吴小莉女士成为广东联通形象推广人~！你调皮时，她会训斥教导；你离家时，她会牵挂等候；你奋斗时，她会鼓励支持；你成功时，她会欣慰自豪。这些你是否都知道、都记得？创维系列微电影之母子篇，发现那些也许你尚且未知的幸福！ 非公经济对市场经济的作用毋庸置疑，而非公经济的合法权益如何保障同样应该成为大家关心的重点，加多宝的红罐装潢案是非公经济如何在面对公有经济时如何保证自身权益的标志性案件。“加多宝现象”在京召开研讨会,众多经法界专家认为,从加多宝失去商标使用权的案例之中可以看到,现阶段对非公企业发展还有很多不利的因素，要解决上述问题首先要对公有与非公企业公平对待,这是非公企业发展的前提。 【“加多宝现象”研讨会召开 专家建议立法保护非公经济】_商都网“爱与美的女神是纳爱斯~” “滚，那是维纳斯。 ” “维纳斯？ 维纳斯不是嗷~ 唱歌那个吗” “滚 ！ 那是维塔斯。” “维塔斯？ 维塔斯不是那 操作系统吗~” “滚，那是Vista。” “Vista？维斯 塔不是那赛亚人吗” “滚， 那是贝吉塔。” “贝吉塔？ 贝吉塔不是那开坦克的嘛？”（转）女朋友给做的西红柿鸡蛋汤..感觉这辈子都不会再饿了。（转载）好富态的阿拉斯加雪橇犬~！说，你们家和北极熊是什么关系？！「转」做生意还是得按程序办事，老陈这招还是太过分了，为了低价拿下商标不惜走旁门左道。看了新闻才知道原来陈鸿道还在被通缉中！当初为了撬走王老吉这块金字招牌，这位所谓凉茶大王无所不用其极，居然连贿赂的手段都使出来了。据律师说他这种行为最高会被判无期，难怪一向牛气哄哄的陈鸿道宁愿弃保也要潜逃，不敢踏入大陆一步。话说要是广大网民把他抓了回来，会不会有奖励啊【石天琦拍戏被爆太冷面 自嘲富春后遗症(图) 】石天琦日前在台湾拍戏,虽然台视方面表示十分看好石天琦，拍摄现场却遭当地媒体拍到导演批她过于冷面,石天琦随后在接受采访时自嘲解围称富春后遗症.石天琦在电影《天机富春山居图》中饰演的魔女首领, 冷艳狠毒乌鸦喝水的故事后传！！！「via 慕容嗷嗷」小平头是检验帅哥的唯一标准. 我认为，敢于直视没有刘海的人生，才是真正的帅哥。 是不是帅哥，你剪个小平头试试。哪个父母不希望孩子快点长大呢？哀莫大于心死，这种无奈、悲痛，大概只有中国父母能理解吧。一个与开发商斗争2年的母亲，在廊坊遭遇了世界上最寒冷的冷漠，最残酷的诈骗。已经家破人离的她，面对女儿六一的一个愿望“想见爸爸”，写下自己的无奈：孩子啊，请你慢点长大！当你觉得生活没意思的时候。。。 (转)高富帅的生活你不懂。[转] 世界电信日 移动改变生活！中国移动首届5.17网购节，一大波优惠正在向你袭来，准备好接招了么？无论是学生族、商旅族，惊喜四重奏；充值优惠、购机优惠、组合套餐、购卡优惠，各显神通，最强优惠等你来拿！来这里感受5.17中国移动网购节的优惠冲击波吧【佛心禅语】身上事少，自然苦少；口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在 。 （转）吴小莉：42M，上网快，就选沃！“联通+小莉”，真是高端大气的完美组合阿！祝贺吴小莉女士成为广东联通形象推广人~！你调皮时，她会训斥教导；你离家时，她会牵挂等候；你奋斗时，她会鼓励支持；你成功时，她会欣慰自豪。这些你是否都知道、都记得？创维系列微电影之母子篇，发现那些也许你尚且未知的幸福！ 非公经济对市场经济的作用毋庸置疑，而非公经济的合法权益如何保障同样应该成为大家关心的重点，加多宝的红罐装潢案是非公经济如何在面对公有经济时如何保证自身权益的标志性案件。“加多宝现象”在京召开研讨会,众多经法界专家认为,从加多宝失去商标使用权的案例之中可以看到,现阶段对非公企业发展还有很多不利的因素，要解决上述问题首先要对公有与非公企业公平对待,这是非公企业发展的前提。 【“加多宝现象”研讨会召开 专家建议立法保护非公经济】_商都网“爱与美的女神是纳爱斯~” “滚，那是维纳斯。 ” “维纳斯？ 维纳斯不是嗷~ 唱歌那个吗” “滚 ！ 那是维塔斯。” “维塔斯？ 维塔斯不是那 操作系统吗~” “滚，那是Vista。” “Vista？维斯 塔不是那赛亚人吗” “滚， 那是贝吉塔。” “贝吉塔？ 贝吉塔不是那开坦克的嘛？”（转）女朋友给做的西红柿鸡蛋汤..感觉这辈子都不会再饿了。（转载）失败这一天是一定会到来的，大家要准备迎接，这是我从不动摇的看法，这是历史规律。 不要以为你吃了多少苦，世界冠军就是你的。 人生难免会陷入低谷，这个时候你要敢于站出来，做影响所有人的源头，这样才可能抓住机会，脱颖而出。 希望我对你的爱不会造成负担，因为我选择爱你，就要爱得自由自在。 昨天发生的事情今天又发生了，只是发生在不同人的身上。 信念是不能用逻辑来验证的，在最危险的时刻拯救你的是信念，也只有信念。 两军对垒，不要期望对手失手，要设法使自己立于不败之地。 永远怀着一颗真诚心，一颗恻隐心，力所能及地为需要的人提供方便，即使只是公车上让座位。 用自己的头脑去思考人生，用自己的双手去创造人生。 以锻炼为本，学会健康；以修进为本，学会求知。 物质上的贫穷并不可怕，可怕的是精神上的贫穷。 人生应如满天的群星，生存的意义在于闪光。 智者，总是先思考，后言行；而愚者，老是先言行，后思索。 千万不要吃回头草，那样你就总想着过去，总也不能看到前方的风景。 界上最应该约束而又最难约束的是自己，如果你善于控制自己，那么约束别人就太容易了。 失败这一天是一定会到来的，大家要准备迎接，这是我从不动摇的看法，这是历史规律。 不要以为你吃了多少苦，世界冠军就是你的。 人生难免会陷入低谷，这个时候你要敢于站出来，做影响所有人的源头，这样才可能抓住机会，脱颖而出。 希望我对你的爱不会造成负担，因为我选择爱你，就要爱得自由自在。 昨天发生的事情今天又发生了，只是发生在不同人的身上。 信念是不能用逻辑来验证的，在最危险的时刻拯救你的是信念，也只有信念。 两军对垒，不要期望对手失手，要设法使自己立于不败之地。 永远怀着一颗真诚心，一颗恻隐心，力所能及地为需要的人提供方便，即使只是公车上让座位。 用自己的头脑去思考人生，用自己的双手去创造人生。 以锻炼为本，学会健康；以修进为本，学会求知。 物质上的贫穷并不可怕，可怕的是精神上的贫穷。 人生应如满天的群星，生存的意义在于闪光。 智者，总是先思考，后言行；而愚者，老是先言行，后思索。 千万不要吃回头草，那样你就总想着过去，总也不能看到前方的风景。 界上最应该约束而又最难约束的是自己，如果你善于控制自己，那么约束别人就太容易了。 失败这一天是一定会到来的，大家要准备迎接，这是我从不动摇的看法，这是历史规律。 不要以为你吃了多少苦，世界冠军就是你的。 人生难免会陷入低谷，这个时候你要敢于站出来，做影响所有人的源头，这样才可能抓住机会，脱颖而出。 希望我对你的爱不会造成负担，因为我选择爱你，就要爱得自由自在。 昨天发生的事情今天又发生了，只是发生在不同人的身上。 信念是不能用逻辑来验证的，在最危险的时刻拯救你的是信念，也只有信念。 两军对垒，不要期望对手失手，要设法使自己立于不败之地。 永远怀着一颗真诚心，一颗恻隐心，力所能及地为需要的人提供方便，即使只是公车上让座位。 用自己的头脑去思考人生，用自己的双手去创造人生。 以锻炼为本，学会健康；以修进为本，学会求知。 物质上的贫穷并不可怕，可怕的是精神上的贫穷。 人生应如满天的群星，生存的意义在于闪光。 智者，总是先思考，后言行；而愚者，老是先言行，后思索。 千万不要吃回头草，那样你就总想着过去，总也不能看到前方的风景。 界上最应该约束而又最难约束的是自己，如果你善于控制自己，那么约束别人就太容易了。 一个女人，如果她自己都不爱自己，是没有一个人愿意去爱她的。 任何大错铸成之前，总会有那么一个稍纵即逝的机会让人可以扭转情势，或者迷途知返。 一个女人必须了解和牢记，男人——只要他是男人，无论老幼，他都爱漂亮的女人。 生命太短促，路太遥远，为了不要错过一些不能错过的事，我们选择慎重。 在大事情上人们会顾及形象，在小细节里他们露出本来面目。 医生对老公说：“你老婆的身体没什么大问题，你回家后凡事顺着她一点，尽量别跟她吵架，有什么要求尽量满足她，最好一年带她出去旅游两次，让她保持精神愉悦，很快就会好起来的。”老公回家，对老婆说：“老婆，大夫说你这病没治了。”【萌爆了！ 两岁德国萌萝莉背中文诗歌】比韩国道歉小萝莉还可爱的德国小菇凉~~ 萌爆了！才2岁就会背好几首唐诗了哦，还会唱“大象大象你的鼻子为什么那么长”~~ 太可爱了，好想亲一口！！小姑娘的爸妈可都是地道德国人哦，这个台湾保姆太厉害了！！ 爱情是一朵美丽的浪花，然而你生命的航船却要绕开它小心翼翼的行驶，因为你稚嫩的双桨运载不动神圣的职责。 生命海洋中爱情是一朵美丽的浪花，但是爱情是一种责任，当我们还未成熟时，根本就无法承受。 有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度。其实，这种深度，是城府的深度，而不是灵魂的深度。这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。人生，说到最后，简单得只有生死两个字，但由于有了命运的浮沉，简单的过程才变得跌宕起伏，纷繁复杂。 这个世界其实很简单，只是人心很复杂。人与人之间的关系很简单，由于利益分配很复杂才有了尔虞我诈，才有了勾心斗角。纷繁的尘世其实也很简单，由于人类情感很复杂才有了书剑恩仇，才有了离合聚散。 我们将很多很多事情都推到了明天，不是今天办不了，不是今天没有空，而是我们长久以来养成的推拖拉的习惯所致，我们总以为仅仅是一晚没有什么，不会发生什么变故，可是很多的遗憾都在“明天”形成了，“过去就不再”成为了永恒法则。不要等到有了职位时才去努力工作，有的人一生都在等自己如意的工作，待到白发之时方诲自己执着地等待。因为世界真的很精彩，只要你肯努力，处处都有你满意的工作。  不要等到失败时才记起他人的忠告，忠言逆耳利于行，良药苦口利于病。世人往往善于听信谗言，因为谗言总是美丽的，而忘了这句古话。待到自己失败时，一切如过眼云烟，烟消云散。  找到自己，做自己，顽强地做自己。你儿时的心愿、现在的理想，这些都是你要追逐的东西，你可以放弃很多，但唯独不能放弃自己的理想，因为理想代表的就是你自己。看一个人能否做自己，就看他是否坚持了自己的理想、坚持了多久。如果你现在有梦，请你一定要去追。不要因为一时的尊严而失去一段伟大的友谊或其他感情。如果你错了，请你现在就去道歉，可能道歉时你感到没有面子，但一定挽回友情、爱情等。如果你没错，而对方仅仅是需要一个道歉的形式，也请你“含冤”去做。其实，大家又有什么深仇大恨呢？没有什么的。一个女人，如果她自己都不爱自己，是没有一个人愿意去爱她的。 任何大错铸成之前，总会有那么一个稍纵即逝的机会让人可以扭转情势，或者迷途知返。 一个女人必须了解和牢记，男人——只要他是男人，无论老幼，他都爱漂亮的女人。 生命太短促，路太遥远，为了不要错过一些不能错过的事，我们选择慎重。 在大事情上人们会顾及形象，在小细节里他们露出本来面目。 医生对老公说：“你老婆的身体没什么大问题，你回家后凡事顺着她一点，尽量别跟她吵架，有什么要求尽量满足她，最好一年带她出去旅游两次，让她保持精神愉悦，很快就会好起来的。”老公回家，对老婆说：“老婆，大夫说你这病没治了。”【萌爆了！ 两岁德国萌萝莉背中文诗歌】比韩国道歉小萝莉还可爱的德国小菇凉~~ 萌爆了！才2岁就会背好几首唐诗了哦，还会唱“大象大象你的鼻子为什么那么长”~~ 太可爱了，好想亲一口！！小姑娘的爸妈可都是地道德国人哦，这个台湾保姆太厉害了！！ 爱情是一朵美丽的浪花，然而你生命的航船却要绕开它小心翼翼的行驶，因为你稚嫩的双桨运载不动神圣的职责。 生命海洋中爱情是一朵美丽的浪花，但是爱情是一种责任，当我们还未成熟时，根本就无法承受。 有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度。其实，这种深度，是城府的深度，而不是灵魂的深度。这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。人生，说到最后，简单得只有生死两个字，但由于有了命运的浮沉，简单的过程才变得跌宕起伏，纷繁复杂。 这个世界其实很简单，只是人心很复杂。人与人之间的关系很简单，由于利益分配很复杂才有了尔虞我诈，才有了勾心斗角。纷繁的尘世其实也很简单，由于人类情感很复杂才有了书剑恩仇，才有了离合聚散。 我们将很多很多事情都推到了明天，不是今天办不了，不是今天没有空，而是我们长久以来养成的推拖拉的习惯所致，我们总以为仅仅是一晚没有什么，不会发生什么变故，可是很多的遗憾都在“明天”形成了，“过去就不再”成为了永恒法则。不要等到有了职位时才去努力工作，有的人一生都在等自己如意的工作，待到白发之时方诲自己执着地等待。因为世界真的很精彩，只要你肯努力，处处都有你满意的工作。  不要等到失败时才记起他人的忠告，忠言逆耳利于行，良药苦口利于病。世人往往善于听信谗言，因为谗言总是美丽的，而忘了这句古话。待到自己失败时，一切如过眼云烟，烟消云散。  找到自己，做自己，顽强地做自己。你儿时的心愿、现在的理想，这些都是你要追逐的东西，你可以放弃很多，但唯独不能放弃自己的理想，因为理想代表的就是你自己。看一个人能否做自己，就看他是否坚持了自己的理想、坚持了多久。如果你现在有梦，请你一定要去追。不要因为一时的尊严而失去一段伟大的友谊或其他感情。如果你错了，请你现在就去道歉，可能道歉时你感到没有面子，但一定挽回友情、爱情等。如果你没错，而对方仅仅是需要一个道歉的形式，也请你“含冤”去做。其实，大家又有什么深仇大恨呢？没有什么的。一个女人，如果她自己都不爱自己，是没有一个人愿意去爱她的。 任何大错铸成之前，总会有那么一个稍纵即逝的机会让人可以扭转情势，或者迷途知返。 一个女人必须了解和牢记，男人——只要他是男人，无论老幼，他都爱漂亮的女人。 生命太短促，路太遥远，为了不要错过一些不能错过的事，我们选择慎重。 在大事情上人们会顾及形象，在小细节里他们露出本来面目。 医生对老公说：“你老婆的身体没什么大问题，你回家后凡事顺着她一点，尽量别跟她吵架，有什么要求尽量满足她，最好一年带她出去旅游两次，让她保持精神愉悦，很快就会好起来的。”老公回家，对老婆说：“老婆，大夫说你这病没治了。”【萌爆了！ 两岁德国萌萝莉背中文诗歌】比韩国道歉小萝莉还可爱的德国小菇凉~~ 萌爆了！才2岁就会背好几首唐诗了哦，还会唱“大象大象你的鼻子为什么那么长”~~ 太可爱了，好想亲一口！！小姑娘的爸妈可都是地道德国人哦，这个台湾保姆太厉害了！！ 爱情是一朵美丽的浪花，然而你生命的航船却要绕开它小心翼翼的行驶，因为你稚嫩的双桨运载不动神圣的职责。 生命海洋中爱情是一朵美丽的浪花，但是爱情是一种责任，当我们还未成熟时，根本就无法承受。 有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度。其实，这种深度，是城府的深度，而不是灵魂的深度。这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。人生，说到最后，简单得只有生死两个字，但由于有了命运的浮沉，简单的过程才变得跌宕起伏，纷繁复杂。 这个世界其实很简单，只是人心很复杂。人与人之间的关系很简单，由于利益分配很复杂才有了尔虞我诈，才有了勾心斗角。纷繁的尘世其实也很简单，由于人类情感很复杂才有了书剑恩仇，才有了离合聚散。 我们将很多很多事情都推到了明天，不是今天办不了，不是今天没有空，而是我们长久以来养成的推拖拉的习惯所致，我们总以为仅仅是一晚没有什么，不会发生什么变故，可是很多的遗憾都在“明天”形成了，“过去就不再”成为了永恒法则。不要等到有了职位时才去努力工作，有的人一生都在等自己如意的工作，待到白发之时方诲自己执着地等待。因为世界真的很精彩，只要你肯努力，处处都有你满意的工作。  不要等到失败时才记起他人的忠告，忠言逆耳利于行，良药苦口利于病。世人往往善于听信谗言，因为谗言总是美丽的，而忘了这句古话。待到自己失败时，一切如过眼云烟，烟消云散。  找到自己，做自己，顽强地做自己。你儿时的心愿、现在的理想，这些都是你要追逐的东西，你可以放弃很多，但唯独不能放弃自己的理想，因为理想代表的就是你自己。看一个人能否做自己，就看他是否坚持了自己的理想、坚持了多久。如果你现在有梦，请你一定要去追。不要因为一时的尊严而失去一段伟大的友谊或其他感情。如果你错了，请你现在就去道歉，可能道歉时你感到没有面子，但一定挽回友情、爱情等。如果你没错，而对方仅仅是需要一个道歉的形式，也请你“含冤”去做。其实，大家又有什么深仇大恨呢？没有什么的。妈妈看见女儿眼球红得很厉害，便带她去看眼科医生。医生对妈妈说：“因为眼睛感染了细菌，所以导致全球发炎……”女儿问妈妈：“妈妈，他是不是说我的眼睛发炎，就会影响全球啊？”两岁的女儿过年回乡下奶奶家，没有马桶，我就在院子里把她拉粑粑。刚拉出来，狗狗就过来添了。女儿问我：“狗狗在干嘛?” 我：“在吃粑粑。”女儿：“妈妈，你叫狗狗给我留点……”夫妻俩傍晚坐在客厅看电视。忽然妻子的肚子咕噜了一下，丈夫闻声道：“老婆你是不是饿了啊？”妻子感动地点点头。丈夫有点心疼地说：“老婆，你饿了就先去睡吧。坐着很浪费体力的！”现在终于发现，当年挂过科的，总是要还的……计算机没学好，上网买不到火车票！数学没学好，算不好房贷！化学没学好，总是吃到地沟油！通信工程学没学好，买个iPhone 4S总是没信号！大学就是：老师假装讲课，我们假装听课。老师假装留作业，我们假装写作业。老师假装收作业，我们假装交作业。最后，我们假装考试，老师他。。。他。。。他玩儿真的了。老公出差半个月回来了，老婆羞羞的问道：老公回来了，晚上打算怎么折磨我呀？ 老公：今晚睡沙发！为铺设一条铁路，一位勘测工程师走进一家农舍，对农妇说：“我们的铁路将正好通过您这所房子，十分抱歉。”农妇答道：“这没啥，但是，你们别以为火车每次打这儿通过时，我会给你们开门！”以不变应万变。。。做人别太装，早晚要受伤；做人别太滑，迟早要挨砸；做人别太坏，迟早要被踹；做人别揭短，迟早被人铲；做人别太奸，都有一片天；做人别贪财，钞票把你埋；做人别怕苦，早晚会幸福；做人别怕挫，看看他和我；做人别滥情，爱一个就行。在英国上学。外教一直很惊讶中国人起的英文名。有个男生给自己起了个Astroboy（阿童木），外教特别惊讶表示不理解，我们都觉得还好。后来学姐淡淡地告诉我们，你起阿童木，就相当于你问一个老外他的中国名字，他说叫葫芦娃一样。。。现在孩子的文学修养是越来越高了。问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。A：“真倒霉，昨天的四道应用题，我只做错了两道，挨了老师一顿批评！”B：“那有什么，我没做错题也挨了老师一顿批评！” A：“为什么？”B：“因为我一道题也没做。”爆笑…现在的孩子怎么那么有才！家长会的黑板报。。。尼玛，孩纸们无敌了国外的女友收到男朋友的信，吓坏了，因为他在信中写道：“再见面时，我一定要刎你。”妈妈看见女儿眼球红得很厉害，便带她去看眼科医生。医生对妈妈说：“因为眼睛感染了细菌，所以导致全球发炎……”女儿问妈妈：“妈妈，他是不是说我的眼睛发炎，就会影响全球啊？”两岁的女儿过年回乡下奶奶家，没有马桶，我就在院子里把她拉粑粑。刚拉出来，狗狗就过来添了。女儿问我：“狗狗在干嘛?” 我：“在吃粑粑。”女儿：“妈妈，你叫狗狗给我留点……”夫妻俩傍晚坐在客厅看电视。忽然妻子的肚子咕噜了一下，丈夫闻声道：“老婆你是不是饿了啊？”妻子感动地点点头。丈夫有点心疼地说：“老婆，你饿了就先去睡吧。坐着很浪费体力的！”现在终于发现，当年挂过科的，总是要还的……计算机没学好，上网买不到火车票！数学没学好，算不好房贷！化学没学好，总是吃到地沟油！通信工程学没学好，买个iPhone 4S总是没信号！大学就是：老师假装讲课，我们假装听课。老师假装留作业，我们假装写作业。老师假装收作业，我们假装交作业。最后，我们假装考试，老师他。。。他。。。他玩儿真的了。老公出差半个月回来了，老婆羞羞的问道：老公回来了，晚上打算怎么折磨我呀？ 老公：今晚睡沙发！为铺设一条铁路，一位勘测工程师走进一家农舍，对农妇说：“我们的铁路将正好通过您这所房子，十分抱歉。”农妇答道：“这没啥，但是，你们别以为火车每次打这儿通过时，我会给你们开门！”以不变应万变。。。做人别太装，早晚要受伤；做人别太滑，迟早要挨砸；做人别太坏，迟早要被踹；做人别揭短，迟早被人铲；做人别太奸，都有一片天；做人别贪财，钞票把你埋；做人别怕苦，早晚会幸福；做人别怕挫，看看他和我；做人别滥情，爱一个就行。在英国上学。外教一直很惊讶中国人起的英文名。有个男生给自己起了个Astroboy（阿童木），外教特别惊讶表示不理解，我们都觉得还好。后来学姐淡淡地告诉我们，你起阿童木，就相当于你问一个老外他的中国名字，他说叫葫芦娃一样。。。现在孩子的文学修养是越来越高了。问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。A：“真倒霉，昨天的四道应用题，我只做错了两道，挨了老师一顿批评！”B：“那有什么，我没做错题也挨了老师一顿批评！” A：“为什么？”B：“因为我一道题也没做。”爆笑…现在的孩子怎么那么有才！家长会的黑板报。。。尼玛，孩纸们无敌了国外的女友收到男朋友的信，吓坏了，因为他在信中写道：“再见面时，我一定要刎你。”妈妈看见女儿眼球红得很厉害，便带她去看眼科医生。医生对妈妈说：“因为眼睛感染了细菌，所以导致全球发炎……”女儿问妈妈：“妈妈，他是不是说我的眼睛发炎，就会影响全球啊？”两岁的女儿过年回乡下奶奶家，没有马桶，我就在院子里把她拉粑粑。刚拉出来，狗狗就过来添了。女儿问我：“狗狗在干嘛?” 我：“在吃粑粑。”女儿：“妈妈，你叫狗狗给我留点……”夫妻俩傍晚坐在客厅看电视。忽然妻子的肚子咕噜了一下，丈夫闻声道：“老婆你是不是饿了啊？”妻子感动地点点头。丈夫有点心疼地说：“老婆，你饿了就先去睡吧。坐着很浪费体力的！”现在终于发现，当年挂过科的，总是要还的……计算机没学好，上网买不到火车票！数学没学好，算不好房贷！化学没学好，总是吃到地沟油！通信工程学没学好，买个iPhone 4S总是没信号！大学就是：老师假装讲课，我们假装听课。老师假装留作业，我们假装写作业。老师假装收作业，我们假装交作业。最后，我们假装考试，老师他。。。他。。。他玩儿真的了。老公出差半个月回来了，老婆羞羞的问道：老公回来了，晚上打算怎么折磨我呀？ 老公：今晚睡沙发！为铺设一条铁路，一位勘测工程师走进一家农舍，对农妇说：“我们的铁路将正好通过您这所房子，十分抱歉。”农妇答道：“这没啥，但是，你们别以为火车每次打这儿通过时，我会给你们开门！”以不变应万变。。。做人别太装，早晚要受伤；做人别太滑，迟早要挨砸；做人别太坏，迟早要被踹；做人别揭短，迟早被人铲；做人别太奸，都有一片天；做人别贪财，钞票把你埋；做人别怕苦，早晚会幸福；做人别怕挫，看看他和我；做人别滥情，爱一个就行。在英国上学。外教一直很惊讶中国人起的英文名。有个男生给自己起了个Astroboy（阿童木），外教特别惊讶表示不理解，我们都觉得还好。后来学姐淡淡地告诉我们，你起阿童木，就相当于你问一个老外他的中国名字，他说叫葫芦娃一样。。。现在孩子的文学修养是越来越高了。问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。A：“真倒霉，昨天的四道应用题，我只做错了两道，挨了老师一顿批评！”B：“那有什么，我没做错题也挨了老师一顿批评！” A：“为什么？”B：“因为我一道题也没做。”爆笑…现在的孩子怎么那么有才！家长会的黑板报。。。尼玛，孩纸们无敌了国外的女友收到男朋友的信，吓坏了，因为他在信中写道：“再见面时，我一定要刎你。”2012，教你如何逃过世界末日！！！！【男人陪女友逛街超72分钟易引发争吵】英国埃塞克斯大学科学家们研究得出结论，男人和女人一同逛商场的最长时间不能超过72分钟。如果超过了72分钟，他们就要因是否继续行动而吵架，男人希望立即停止shopping行动，而女人则希望继续shopping，而且女人一般都想逛满100分钟而要求再逛28分钟。你现在的手肯定是这样的~【测测你的艳遇会发生在哪里？】问题：桌子上放着一瓶酒和一种水果，你会作何种联想。A、这水果可能是要加入酒中。例如伏特加要掺少许柠檬计。B、水果打成汁之后要加入一点儿酒。例如柳橙汁里加入一些威土忌。C、这可能是一幅广告招贴画，瓶中的酒是一种果酒。【心理学：遗忘干扰论】一个人在失恋之后，为使自己振作起来，会马上投入另一段感情。这是不错的疗伤方法。分析：遗忘是新旧经验彼此干扰的结果。投入新的感情，经历新的感情体验，能够干扰对前一段感情的记忆，从而达到干扰遗忘的效果。【做个乐观积极的人，试试反向心理调节法】一个寓言故事：两个工匠一起去卖花盆，不幸途中翻了车，花盆大半打碎，悲观的花匠说：“完了，坏了这么多花盆，真倒霉！”而另一个乐观的花匠却说：“真幸运，还有这么多花盆没有打碎。”这后一个花匠运用的就是反向心理调节法，从不幸中挖掘出积极的意义。【涂鸦让记忆力提升29%】听一段同样的录音时，那些信笔涂鸦的人比什么都不写不画的人，能记住的东西多29%。《应用认知心理学》发表了这样一项研究。英国普利茅斯大学的杰克·安德哈德教授解释说，那些开会时看似听得无比认真的人，最有可能在做白日梦；随手写画的人注意力反而始终锁定在会议上。【你能记得3岁之前发生的事情吗？】 三岁以前的幼儿，对事物最感好奇，事事好问，求知是一生中学习效率最高与学习事物最多的一段时期，然而到了成年之后，很少有人能清楚记得三岁以前的事情，这是为什么呢？解析如图。【测试】如果你去参加一个晚宴，同桌刚好坐了一对情侣。席间，男的很殷情地夹菜给女朋友，且温声软语不断，你会怎样想？1. 实在是无聊的举动，表演给谁看？！2. 情侣之间，这是很自然的事嘛！3. 怎能当众如此呢？尽管心里不舒服，还是假装没看见。4. 真是恶心透了！【心理测试】有一天在路上，你遇到失去联络的旧情人，你们相约到附近的咖啡厅去坐坐，除了聊聊目前的生活之外，难免谈起以前的时光，这时候，你最怕旧情人提起什么?A、两人刚认识时的甜蜜回忆。B、分手时的感觉。C、当初介入你们的第三者。D、有一次出国旅行的经验。【心理测试】问题：男（女）朋友马上要出国了，你和TA最后一次相聚，TA一定要带走你的一样东西作为纪念，你会拒绝TA带走什么？A.和TA的合影。B.旧情人送的廉价戒指。C.花大价钱收藏的名人字画。D.好朋友亲手制作的工艺品。答案如图。【心理解析】一段刻骨铭心的爱情之后，你受了很大的伤害，几年之后，你再想记起的时候突然发现对那段感情的记忆很模糊，甚至不复存在。这是为什么呢？【完美主义者，拿什么拯救你的纠结？】完美主义者的痛苦，大多是来自于他们处理问题时既不完美也不务实的方式。不论做什么，即便有足够的精力和时间，他们也总是会感到纠结。亲，如果换种生活方式，你原是可以活得比现在开心一千倍的。【为什么有时遇见熟悉的朋友话到嘴边，忘了对方名字】心理解析对熟悉的同学，我们已将他（她）与意码建立了直接联结，我们一见到他（她）直接在脑海里潜意识的反映出与其性格相符的词，譬如：乐观或内向即为意码。若此时声码的解码无法进行，或声码无法与意码、形码建立联结，自然就叫不出对方姓名。【画像暴露你的个性】问题：在公园看到许多画家帮人画自画像，你心血来潮也想过过做模特儿的瘾，你会选择哪一类型的自画像？A、铅笔素描画。B、水彩画或油画。C、俏皮逗趣的漫画。D、毛笔水墨画。2012，教你如何逃过世界末日！！！！【男人陪女友逛街超72分钟易引发争吵】英国埃塞克斯大学科学家们研究得出结论，男人和女人一同逛商场的最长时间不能超过72分钟。如果超过了72分钟，他们就要因是否继续行动而吵架，男人希望立即停止shopping行动，而女人则希望继续shopping，而且女人一般都想逛满100分钟而要求再逛28分钟。你现在的手肯定是这样的~【测测你的艳遇会发生在哪里？】问题：桌子上放着一瓶酒和一种水果，你会作何种联想。A、这水果可能是要加入酒中。例如伏特加要掺少许柠檬计。B、水果打成汁之后要加入一点儿酒。例如柳橙汁里加入一些威土忌。C、这可能是一幅广告招贴画，瓶中的酒是一种果酒。【心理学：遗忘干扰论】一个人在失恋之后，为使自己振作起来，会马上投入另一段感情。这是不错的疗伤方法。分析：遗忘是新旧经验彼此干扰的结果。投入新的感情，经历新的感情体验，能够干扰对前一段感情的记忆，从而达到干扰遗忘的效果。【做个乐观积极的人，试试反向心理调节法】一个寓言故事：两个工匠一起去卖花盆，不幸途中翻了车，花盆大半打碎，悲观的花匠说：“完了，坏了这么多花盆，真倒霉！”而另一个乐观的花匠却说：“真幸运，还有这么多花盆没有打碎。”这后一个花匠运用的就是反向心理调节法，从不幸中挖掘出积极的意义。【涂鸦让记忆力提升29%】听一段同样的录音时，那些信笔涂鸦的人比什么都不写不画的人，能记住的东西多29%。《应用认知心理学》发表了这样一项研究。英国普利茅斯大学的杰克·安德哈德教授解释说，那些开会时看似听得无比认真的人，最有可能在做白日梦；随手写画的人注意力反而始终锁定在会议上。【你能记得3岁之前发生的事情吗？】 三岁以前的幼儿，对事物最感好奇，事事好问，求知是一生中学习效率最高与学习事物最多的一段时期，然而到了成年之后，很少有人能清楚记得三岁以前的事情，这是为什么呢？解析如图。【测试】如果你去参加一个晚宴，同桌刚好坐了一对情侣。席间，男的很殷情地夹菜给女朋友，且温声软语不断，你会怎样想？1. 实在是无聊的举动，表演给谁看？！2. 情侣之间，这是很自然的事嘛！3. 怎能当众如此呢？尽管心里不舒服，还是假装没看见。4. 真是恶心透了！【心理测试】有一天在路上，你遇到失去联络的旧情人，你们相约到附近的咖啡厅去坐坐，除了聊聊目前的生活之外，难免谈起以前的时光，这时候，你最怕旧情人提起什么?A、两人刚认识时的甜蜜回忆。B、分手时的感觉。C、当初介入你们的第三者。D、有一次出国旅行的经验。【心理测试】问题：男（女）朋友马上要出国了，你和TA最后一次相聚，TA一定要带走你的一样东西作为纪念，你会拒绝TA带走什么？A.和TA的合影。B.旧情人送的廉价戒指。C.花大价钱收藏的名人字画。D.好朋友亲手制作的工艺品。答案如图。【心理解析】一段刻骨铭心的爱情之后，你受了很大的伤害，几年之后，你再想记起的时候突然发现对那段感情的记忆很模糊，甚至不复存在。这是为什么呢？【完美主义者，拿什么拯救你的纠结？】完美主义者的痛苦，大多是来自于他们处理问题时既不完美也不务实的方式。不论做什么，即便有足够的精力和时间，他们也总是会感到纠结。亲，如果换种生活方式，你原是可以活得比现在开心一千倍的。【为什么有时遇见熟悉的朋友话到嘴边，忘了对方名字】心理解析对熟悉的同学，我们已将他（她）与意码建立了直接联结，我们一见到他（她）直接在脑海里潜意识的反映出与其性格相符的词，譬如：乐观或内向即为意码。若此时声码的解码无法进行，或声码无法与意码、形码建立联结，自然就叫不出对方姓名。【画像暴露你的个性】问题：在公园看到许多画家帮人画自画像，你心血来潮也想过过做模特儿的瘾，你会选择哪一类型的自画像？A、铅笔素描画。B、水彩画或油画。C、俏皮逗趣的漫画。D、毛笔水墨画。2012，教你如何逃过世界末日！！！！【男人陪女友逛街超72分钟易引发争吵】英国埃塞克斯大学科学家们研究得出结论，男人和女人一同逛商场的最长时间不能超过72分钟。如果超过了72分钟，他们就要因是否继续行动而吵架，男人希望立即停止shopping行动，而女人则希望继续shopping，而且女人一般都想逛满100分钟而要求再逛28分钟。你现在的手肯定是这样的~【测测你的艳遇会发生在哪里？】问题：桌子上放着一瓶酒和一种水果，你会作何种联想。A、这水果可能是要加入酒中。例如伏特加要掺少许柠檬计。B、水果打成汁之后要加入一点儿酒。例如柳橙汁里加入一些威土忌。C、这可能是一幅广告招贴画，瓶中的酒是一种果酒。【心理学：遗忘干扰论】一个人在失恋之后，为使自己振作起来，会马上投入另一段感情。这是不错的疗伤方法。分析：遗忘是新旧经验彼此干扰的结果。投入新的感情，经历新的感情体验，能够干扰对前一段感情的记忆，从而达到干扰遗忘的效果。【做个乐观积极的人，试试反向心理调节法】一个寓言故事：两个工匠一起去卖花盆，不幸途中翻了车，花盆大半打碎，悲观的花匠说：“完了，坏了这么多花盆，真倒霉！”而另一个乐观的花匠却说：“真幸运，还有这么多花盆没有打碎。”这后一个花匠运用的就是反向心理调节法，从不幸中挖掘出积极的意义。【涂鸦让记忆力提升29%】听一段同样的录音时，那些信笔涂鸦的人比什么都不写不画的人，能记住的东西多29%。《应用认知心理学》发表了这样一项研究。英国普利茅斯大学的杰克·安德哈德教授解释说，那些开会时看似听得无比认真的人，最有可能在做白日梦；随手写画的人注意力反而始终锁定在会议上。【你能记得3岁之前发生的事情吗？】 三岁以前的幼儿，对事物最感好奇，事事好问，求知是一生中学习效率最高与学习事物最多的一段时期，然而到了成年之后，很少有人能清楚记得三岁以前的事情，这是为什么呢？解析如图。【测试】如果你去参加一个晚宴，同桌刚好坐了一对情侣。席间，男的很殷情地夹菜给女朋友，且温声软语不断，你会怎样想？1. 实在是无聊的举动，表演给谁看？！2. 情侣之间，这是很自然的事嘛！3. 怎能当众如此呢？尽管心里不舒服，还是假装没看见。4. 真是恶心透了！【心理测试】有一天在路上，你遇到失去联络的旧情人，你们相约到附近的咖啡厅去坐坐，除了聊聊目前的生活之外，难免谈起以前的时光，这时候，你最怕旧情人提起什么?A、两人刚认识时的甜蜜回忆。B、分手时的感觉。C、当初介入你们的第三者。D、有一次出国旅行的经验。【心理测试】问题：男（女）朋友马上要出国了，你和TA最后一次相聚，TA一定要带走你的一样东西作为纪念，你会拒绝TA带走什么？A.和TA的合影。B.旧情人送的廉价戒指。C.花大价钱收藏的名人字画。D.好朋友亲手制作的工艺品。答案如图。【心理解析】一段刻骨铭心的爱情之后，你受了很大的伤害，几年之后，你再想记起的时候突然发现对那段感情的记忆很模糊，甚至不复存在。这是为什么呢？【完美主义者，拿什么拯救你的纠结？】完美主义者的痛苦，大多是来自于他们处理问题时既不完美也不务实的方式。不论做什么，即便有足够的精力和时间，他们也总是会感到纠结。亲，如果换种生活方式，你原是可以活得比现在开心一千倍的。【为什么有时遇见熟悉的朋友话到嘴边，忘了对方名字】心理解析对熟悉的同学，我们已将他（她）与意码建立了直接联结，我们一见到他（她）直接在脑海里潜意识的反映出与其性格相符的词，譬如：乐观或内向即为意码。若此时声码的解码无法进行，或声码无法与意码、形码建立联结，自然就叫不出对方姓名。【画像暴露你的个性】问题：在公园看到许多画家帮人画自画像，你心血来潮也想过过做模特儿的瘾，你会选择哪一类型的自画像？A、铅笔素描画。B、水彩画或油画。C、俏皮逗趣的漫画。D、毛笔水墨画。如果你觉得水瓶冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是泛泛之交；如果你觉水瓶可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得水瓶很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果你觉得看着水瓶蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你！【什么才是标准水瓶座】1、没事爱抽风，易伤人，还后悔。2、总纠结，不听劝，死倔。3、大事谨慎，小事糊涂，聪明内敛。4、爱装，装坚强，装深沉，装成熟。5、对爱的人很好，柔情似水。6、喜欢音乐，幻想浪漫，更重现实。7、心太软，志不坚。8、生气后，很恐怖！杀气啊！别人对你的肯定，是你在某个领域确实做的很棒，这个世界需要表扬的言语，但不要因为别人对你的肯定而狂妄自大、迷失自我，过分的说狂话，只会让更多人讨厌你、远离你，记住，成全你成功的除了自己的努力，还有很多人的扶持，水能载舟亦能覆舟的道理，相信聪明人都懂得。男孩向女孩求婚，女孩问他有多少家产，男孩心凉，转身就走。多年后已婚的男孩碰见女孩。笑她：你的有钱老公呢？女孩低下头说：我还没有结婚。男孩暗叹活该！聊了一会，他便走了。女孩看着他的背影，泪湿了双眼，喃喃地说：你有多少家产？一天我要一毛钱的生活费，够不够让我陪你一辈子？其实什么星座的，不用信太多，因为只要两个人是真心的爱着对方，就行了。他和她都是狮子座，都很好强，一年前她和他吵架冷战，一冷就是一年多。期间谁也没有说过分手，可是就这么散了。有时候她想他想的不行，就咬咬牙熬过去。直到前几天喝醉了鼓起勇气发他信息问他现在有没有女朋友。看到他的回复后，她捧着手机抱着棉被哭的稀里哗啦的。他说＂有，我们不是没分手吗 ？＂他暗恋她很久。在一节高数课上，老师出了一道题目128√e980等于多少让学生做。老师叫了她，她不懂，于是赶紧小声询问在后桌的他。“嘿，这道题答案等于多少啊。”她的手轻轻敲他的桌。“你只要把题目上半边擦掉就是答案”女孩没有多想，走上讲台。她照他说的将题目上半边擦掉：“I love you”。他说：“我要带着相机去流浪各地”。她拄着拐杖，眼睛蒙着黑布“我想要一个安定的生活”。下雨的晚上，他趁她熟睡时想静静地离开。他撑起雨伞，一张纸条掉落。“如果你离开的那天，能够看到我写的纸条。请走时亲吻我的眼睛。他返回房里亲吻她失去光明的眼睛。他发现整条黑布都是湿的。男孩向女孩表白，但她不喜欢他的自私。女孩对男孩说：如果有一天你能够用手把一张没有褶皱的纸撕成均匀的两半，那么我就跟你交往。于是男孩就这样一直撕纸，但始终没有成功。几年过去，他结婚生子。一天，六岁的儿子向他炫耀魔术，把一张没有褶皱的纸撕成均匀的两半。儿子说这叫“纸撕（自私）”。他追她的时候，说着我会包容你的一切，我会让你每天都开心的过着，相信我。最后她相信了他，他每天除了会气她，除了说着她这不好那不好，其他什么都没给。最后分手的时候，他说怎么会有你这样的人，脾气烂的要死，我受不了你，我们结束吧。中国正在消失的老行当，再不转发就真的再也看不到了。永远不要低估女人的智商，他们虽然会在各种事情上犯糊涂，但是，如果你低估了她们，倒霉的，绝对是你！放心吧，有一个算一个，这是哥多年的血泪教训啊！！！这些还都有,全中.........童年那些坑爹的谎话！小时候的我们，很傻很天真。。。你小的时候有没有这样的经历呢？我汗!!!!!!!!!【重庆市北碚区委原书记雷政富接受采访】雷人视频：吃葡萄不吐葡萄皮儿，不吃葡萄倒吐葡萄皮儿。。。爱笑的人，运气不会太差。爱笑的人，运气不会太差。（BY佚名）如果你觉得水瓶冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是泛泛之交；如果你觉水瓶可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得水瓶很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果你觉得看着水瓶蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你！【什么才是标准水瓶座】1、没事爱抽风，易伤人，还后悔。2、总纠结，不听劝，死倔。3、大事谨慎，小事糊涂，聪明内敛。4、爱装，装坚强，装深沉，装成熟。5、对爱的人很好，柔情似水。6、喜欢音乐，幻想浪漫，更重现实。7、心太软，志不坚。8、生气后，很恐怖！杀气啊！别人对你的肯定，是你在某个领域确实做的很棒，这个世界需要表扬的言语，但不要因为别人对你的肯定而狂妄自大、迷失自我，过分的说狂话，只会让更多人讨厌你、远离你，记住，成全你成功的除了自己的努力，还有很多人的扶持，水能载舟亦能覆舟的道理，相信聪明人都懂得。男孩向女孩求婚，女孩问他有多少家产，男孩心凉，转身就走。多年后已婚的男孩碰见女孩。笑她：你的有钱老公呢？女孩低下头说：我还没有结婚。男孩暗叹活该！聊了一会，他便走了。女孩看着他的背影，泪湿了双眼，喃喃地说：你有多少家产？一天我要一毛钱的生活费，够不够让我陪你一辈子？其实什么星座的，不用信太多，因为只要两个人是真心的爱着对方，就行了。他和她都是狮子座，都很好强，一年前她和他吵架冷战，一冷就是一年多。期间谁也没有说过分手，可是就这么散了。有时候她想他想的不行，就咬咬牙熬过去。直到前几天喝醉了鼓起勇气发他信息问他现在有没有女朋友。看到他的回复后，她捧着手机抱着棉被哭的稀里哗啦的。他说＂有，我们不是没分手吗 ？＂他暗恋她很久。在一节高数课上，老师出了一道题目128√e980等于多少让学生做。老师叫了她，她不懂，于是赶紧小声询问在后桌的他。“嘿，这道题答案等于多少啊。”她的手轻轻敲他的桌。“你只要把题目上半边擦掉就是答案”女孩没有多想，走上讲台。她照他说的将题目上半边擦掉：“I love you”。他说：“我要带着相机去流浪各地”。她拄着拐杖，眼睛蒙着黑布“我想要一个安定的生活”。下雨的晚上，他趁她熟睡时想静静地离开。他撑起雨伞，一张纸条掉落。“如果你离开的那天，能够看到我写的纸条。请走时亲吻我的眼睛。他返回房里亲吻她失去光明的眼睛。他发现整条黑布都是湿的。男孩向女孩表白，但她不喜欢他的自私。女孩对男孩说：如果有一天你能够用手把一张没有褶皱的纸撕成均匀的两半，那么我就跟你交往。于是男孩就这样一直撕纸，但始终没有成功。几年过去，他结婚生子。一天，六岁的儿子向他炫耀魔术，把一张没有褶皱的纸撕成均匀的两半。儿子说这叫“纸撕（自私）”。他追她的时候，说着我会包容你的一切，我会让你每天都开心的过着，相信我。最后她相信了他，他每天除了会气她，除了说着她这不好那不好，其他什么都没给。最后分手的时候，他说怎么会有你这样的人，脾气烂的要死，我受不了你，我们结束吧。中国正在消失的老行当，再不转发就真的再也看不到了。永远不要低估女人的智商，他们虽然会在各种事情上犯糊涂，但是，如果你低估了她们，倒霉的，绝对是你！放心吧，有一个算一个，这是哥多年的血泪教训啊！！！这些还都有,全中.........童年那些坑爹的谎话！小时候的我们，很傻很天真。。。你小的时候有没有这样的经历呢？我汗!!!!!!!!!【重庆市北碚区委原书记雷政富接受采访】雷人视频：吃葡萄不吐葡萄皮儿，不吃葡萄倒吐葡萄皮儿。。。爱笑的人，运气不会太差。爱笑的人，运气不会太差。（BY佚名）如果你觉得水瓶冷漠，傲慢，高傲，坚强。你好，我们是泛泛之交；如果你觉水瓶可爱又好玩，各种无厘头，嗨，我们是熟人；如果你觉得水瓶很二，很轴，很傻，很白痴，我们是很好的朋友；如果你觉得看着水瓶蛮不讲理，胡搅蛮缠，折磨人，粘人，爱哭，脆弱。谢谢你，我爱你！【什么才是标准水瓶座】1、没事爱抽风，易伤人，还后悔。2、总纠结，不听劝，死倔。3、大事谨慎，小事糊涂，聪明内敛。4、爱装，装坚强，装深沉，装成熟。5、对爱的人很好，柔情似水。6、喜欢音乐，幻想浪漫，更重现实。7、心太软，志不坚。8、生气后，很恐怖！杀气啊！别人对你的肯定，是你在某个领域确实做的很棒，这个世界需要表扬的言语，但不要因为别人对你的肯定而狂妄自大、迷失自我，过分的说狂话，只会让更多人讨厌你、远离你，记住，成全你成功的除了自己的努力，还有很多人的扶持，水能载舟亦能覆舟的道理，相信聪明人都懂得。男孩向女孩求婚，女孩问他有多少家产，男孩心凉，转身就走。多年后已婚的男孩碰见女孩。笑她：你的有钱老公呢？女孩低下头说：我还没有结婚。男孩暗叹活该！聊了一会，他便走了。女孩看着他的背影，泪湿了双眼，喃喃地说：你有多少家产？一天我要一毛钱的生活费，够不够让我陪你一辈子？其实什么星座的，不用信太多，因为只要两个人是真心的爱着对方，就行了。他和她都是狮子座，都很好强，一年前她和他吵架冷战，一冷就是一年多。期间谁也没有说过分手，可是就这么散了。有时候她想他想的不行，就咬咬牙熬过去。直到前几天喝醉了鼓起勇气发他信息问他现在有没有女朋友。看到他的回复后，她捧着手机抱着棉被哭的稀里哗啦的。他说＂有，我们不是没分手吗 ？＂他暗恋她很久。在一节高数课上，老师出了一道题目128√e980等于多少让学生做。老师叫了她，她不懂，于是赶紧小声询问在后桌的他。“嘿，这道题答案等于多少啊。”她的手轻轻敲他的桌。“你只要把题目上半边擦掉就是答案”女孩没有多想，走上讲台。她照他说的将题目上半边擦掉：“I love you”。他说：“我要带着相机去流浪各地”。她拄着拐杖，眼睛蒙着黑布“我想要一个安定的生活”。下雨的晚上，他趁她熟睡时想静静地离开。他撑起雨伞，一张纸条掉落。“如果你离开的那天，能够看到我写的纸条。请走时亲吻我的眼睛。他返回房里亲吻她失去光明的眼睛。他发现整条黑布都是湿的。男孩向女孩表白，但她不喜欢他的自私。女孩对男孩说：如果有一天你能够用手把一张没有褶皱的纸撕成均匀的两半，那么我就跟你交往。于是男孩就这样一直撕纸，但始终没有成功。几年过去，他结婚生子。一天，六岁的儿子向他炫耀魔术，把一张没有褶皱的纸撕成均匀的两半。儿子说这叫“纸撕（自私）”。他追她的时候，说着我会包容你的一切，我会让你每天都开心的过着，相信我。最后她相信了他，他每天除了会气她，除了说着她这不好那不好，其他什么都没给。最后分手的时候，他说怎么会有你这样的人，脾气烂的要死，我受不了你，我们结束吧。中国正在消失的老行当，再不转发就真的再也看不到了。永远不要低估女人的智商，他们虽然会在各种事情上犯糊涂，但是，如果你低估了她们，倒霉的，绝对是你！放心吧，有一个算一个，这是哥多年的血泪教训啊！！！这些还都有,全中.........童年那些坑爹的谎话！小时候的我们，很傻很天真。。。你小的时候有没有这样的经历呢？我汗!!!!!!!!!【重庆市北碚区委原书记雷政富接受采访】雷人视频：吃葡萄不吐葡萄皮儿，不吃葡萄倒吐葡萄皮儿。。。爱笑的人，运气不会太差。爱笑的人，运气不会太差。（BY佚名）太有才了【恶搞配音】特辑——《单身style》！长相是平凡的，性格是傲娇的，钱包是清瘦的，房子是贷款的，身心疲惫的你我，还会再爱吗，2012光棍节，该来的还是来了！古今中外各路经典大咖邀您共度销魂光棍节！元芳，光棍节你怎么看？ 这个还有真又到了起床靠毅力，洗澡靠勇气的季节了。。。。。总有一天，我们都会明白，人首先要爱的永远都是自己。没有了爱的语言，所有的文字都是乏味的。有木？虽然你不用像Angelababy这样露出双腿，但是她的穿搭的确很有参考意义，内搭简单的T恤和皮裙，用皮草来保暖，在室内时将外套脱掉就是一身出色的欧美风搭配。不规则的大衣怎么穿出范儿？紧身裤加上质感的踝靴，打造有温度又有风度的英式风情！喜欢这种味道的姑娘们举手，头发就是要折腾！【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！老师叫用"更…更…更…"造句。一同学写到"安尔乐卫生巾更干、更爽、更安心"。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  不要去轻易的评价别人，因为你没有经历过他的人生在这个世界上，最容易让人哭出来的三个字就是：不要哭。It is not our abilities that show what we truly are, it is our choices. 决定我们成为什么样人的，不是我们的能力，而是我们的选择。大冬天上厕所就这么个样。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  太有才了【恶搞配音】特辑——《单身style》！长相是平凡的，性格是傲娇的，钱包是清瘦的，房子是贷款的，身心疲惫的你我，还会再爱吗，2012光棍节，该来的还是来了！古今中外各路经典大咖邀您共度销魂光棍节！元芳，光棍节你怎么看？ 这个还有真又到了起床靠毅力，洗澡靠勇气的季节了。。。。。总有一天，我们都会明白，人首先要爱的永远都是自己。没有了爱的语言，所有的文字都是乏味的。有木？虽然你不用像Angelababy这样露出双腿，但是她的穿搭的确很有参考意义，内搭简单的T恤和皮裙，用皮草来保暖，在室内时将外套脱掉就是一身出色的欧美风搭配。不规则的大衣怎么穿出范儿？紧身裤加上质感的踝靴，打造有温度又有风度的英式风情！喜欢这种味道的姑娘们举手，头发就是要折腾！【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！老师叫用"更…更…更…"造句。一同学写到"安尔乐卫生巾更干、更爽、更安心"。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  不要去轻易的评价别人，因为你没有经历过他的人生在这个世界上，最容易让人哭出来的三个字就是：不要哭。It is not our abilities that show what we truly are, it is our choices. 决定我们成为什么样人的，不是我们的能力，而是我们的选择。大冬天上厕所就这么个样。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  太有才了【恶搞配音】特辑——《单身style》！长相是平凡的，性格是傲娇的，钱包是清瘦的，房子是贷款的，身心疲惫的你我，还会再爱吗，2012光棍节，该来的还是来了！古今中外各路经典大咖邀您共度销魂光棍节！元芳，光棍节你怎么看？ 这个还有真又到了起床靠毅力，洗澡靠勇气的季节了。。。。。总有一天，我们都会明白，人首先要爱的永远都是自己。没有了爱的语言，所有的文字都是乏味的。有木？虽然你不用像Angelababy这样露出双腿，但是她的穿搭的确很有参考意义，内搭简单的T恤和皮裙，用皮草来保暖，在室内时将外套脱掉就是一身出色的欧美风搭配。不规则的大衣怎么穿出范儿？紧身裤加上质感的踝靴，打造有温度又有风度的英式风情！喜欢这种味道的姑娘们举手，头发就是要折腾！【接下来好多节日，求约会！ 】11月11日（光棍）没人陪，12月22号（冬至）没人陪，12月24号（平安夜）没人陪，12月25号（圣诞节）没人陪，01月01号（元旦）没人陪，02月09号（除夕）没人陪，02月10号（春节）没人陪，02月14号（情人节）没人陪。单身的请转发！求约会的请勾搭！！！老师叫用"更…更…更…"造句。一同学写到"安尔乐卫生巾更干、更爽、更安心"。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  不要去轻易的评价别人，因为你没有经历过他的人生在这个世界上，最容易让人哭出来的三个字就是：不要哭。It is not our abilities that show what we truly are, it is our choices. 决定我们成为什么样人的，不是我们的能力，而是我们的选择。大冬天上厕所就这么个样。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  【祛痘两个穴位搞定】1、三阴交（内脚踝上三寸 ----- 四指并拢就是三寸）；2、血海（两手臂交叉，左手掌扣住右膝盖，右手掌扣住左膝盖，大拇指下隆起最高处就是了）。－－每天要坚持按哦！这样坚持一段时间，你就会有神奇的发现啦!【1分钟瘦脸操】1、按四白穴，鼻孔2侧的那个穴位，瘦脸 美白；2、按脸颊2侧，靠耳朵处的穴位，总之一按就酸的就是了；3、脸部刮痧：用玉片或者水晶片，以下巴为分界线，从下巴开始，向左边脸颊刮上去，刮至耳部，右边同理，一边刮个50下，开始有点酸，几天后能适应，坚持就是胜利！【快速去除黑眼圈】①冷水鲜奶11浸纸巾敷眼15分钟；②纱布蘸酸奶外敷10分钟；③茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷；④热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部；⑤苹果切片敷眼15分钟；⑥莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；⑦土豆去皮切片外敷5分钟；⑧蜂粉加蜂皇浆混合外敷1小时~【快速缩小毛孔秘方】①鸡蛋+橄榄油+柠檬汁+粗盐；②栗子皮磨碎+蜂蜜；③德国黑啤+面膜纸；④酸奶+蜂蜜；⑤珍珠粉+牛奶；⑥新鲜茉莉花+医用酒精；⑦小苏打+洗面奶；⑧白醋+甘油；⑨果皮敷面；⑩冷毛巾敷面。【如何去除腿上橘皮问题】首先要多喝水，严格控制盐的摄入量防止色素沉着，使皮肤更黑更粗糙。适当做一些有氧运动，减少脂肪沉积，促进淋巴系统排毒功能。秋季可做一个去全身角质的沐浴，之后选择一款滋润紧肤的乳液或橘皮护理霜，以划圈圈的方式按摩腿部产生橘皮组织的地方，轻轻拍打助产品吸收。【食盐快速美白法】取适量的水和食盐搅拌均匀后，用化妆棉蘸取盐水轻轻地涂抹在面部，几分钟后等脸上水分蒸发后剩下白色粉状，用清水洗净即可。这样不仅可以彻底的清洁隐藏在毛孔中的污垢，也可以去除皮肤角质为肌肤达到很好的美白作用呢!【1分钟美白法】超级简单实用哦。原料：压缩面膜一颗、矿泉水一小碗、维生素C适量。年轻姑娘只要500mg就够了，做法：把维生素C捣碎，倒入矿泉水溶解，然后把准备好的压缩面膜泡在水里面发起来就可以了。【快速天然涂脸护肤法】香蕉 牛奶→细腻光滑；鸡蛋清 蜂蜜→紧致皮肤；姜黄粉末 牛奶→减少皱纹；麦片 乳酪 西红柿汁→恢复晒黑皮肤；生土豆片贴脸上→祛疤减斑；黄瓜汁→收紧毛孔；蜂蜜→细腻光泽皮肤；桔类水果汁→控油；冰块→收缩毛孔并促进血液循环~【快速大腿美白】特别适用于膝盖，一只牙膏就可搞定，最好选用带有颗粒状的白色膏体的牙膏；使用方法：热水清洗腿部后擦干，涂上牙膏，慢慢按摩揉搓十分钟左右，之后洗净，一周不要超过三次哦！【6种运动快速瘦瘦瘦！！！】想要快速甩掉赘肉？教你6种super easy运动方法，很快就能变身苗条美人哦~【超easy教你一周变成筷子腿！！！ 】想穿上xs号的牛仔裤嘛？~~ 年度最简单有效的减腿运动！！【经期瘦身秘方】利用经期的特别时间来瘦身，专业医生推荐，保证效果和健康噢！每月可用一次，每次可帮助瘦身5-8斤让你的减肥大计，既轻松又简单，最重要的就是可以短时间内看到效果哦~想尝试的姐妹转起来吧。领间若隐若现的丝巾，知性的大檐帽，优雅的摩登感~你也喜欢吗？扭出美美的发型~~据说个人难易指数是3星，你尝试了吗？深蓝色的T恤衫搭配一条破洞撕边的牛仔裤，配上一件短款的条纹小西装，很有街头范儿。【祛痘两个穴位搞定】1、三阴交（内脚踝上三寸 ----- 四指并拢就是三寸）；2、血海（两手臂交叉，左手掌扣住右膝盖，右手掌扣住左膝盖，大拇指下隆起最高处就是了）。－－每天要坚持按哦！这样坚持一段时间，你就会有神奇的发现啦!【1分钟瘦脸操】1、按四白穴，鼻孔2侧的那个穴位，瘦脸 美白；2、按脸颊2侧，靠耳朵处的穴位，总之一按就酸的就是了；3、脸部刮痧：用玉片或者水晶片，以下巴为分界线，从下巴开始，向左边脸颊刮上去，刮至耳部，右边同理，一边刮个50下，开始有点酸，几天后能适应，坚持就是胜利！【快速去除黑眼圈】①冷水鲜奶11浸纸巾敷眼15分钟；②纱布蘸酸奶外敷10分钟；③茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷；④热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部；⑤苹果切片敷眼15分钟；⑥莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；⑦土豆去皮切片外敷5分钟；⑧蜂粉加蜂皇浆混合外敷1小时~【快速缩小毛孔秘方】①鸡蛋+橄榄油+柠檬汁+粗盐；②栗子皮磨碎+蜂蜜；③德国黑啤+面膜纸；④酸奶+蜂蜜；⑤珍珠粉+牛奶；⑥新鲜茉莉花+医用酒精；⑦小苏打+洗面奶；⑧白醋+甘油；⑨果皮敷面；⑩冷毛巾敷面。【如何去除腿上橘皮问题】首先要多喝水，严格控制盐的摄入量防止色素沉着，使皮肤更黑更粗糙。适当做一些有氧运动，减少脂肪沉积，促进淋巴系统排毒功能。秋季可做一个去全身角质的沐浴，之后选择一款滋润紧肤的乳液或橘皮护理霜，以划圈圈的方式按摩腿部产生橘皮组织的地方，轻轻拍打助产品吸收。【食盐快速美白法】取适量的水和食盐搅拌均匀后，用化妆棉蘸取盐水轻轻地涂抹在面部，几分钟后等脸上水分蒸发后剩下白色粉状，用清水洗净即可。这样不仅可以彻底的清洁隐藏在毛孔中的污垢，也可以去除皮肤角质为肌肤达到很好的美白作用呢!【1分钟美白法】超级简单实用哦。原料：压缩面膜一颗、矿泉水一小碗、维生素C适量。年轻姑娘只要500mg就够了，做法：把维生素C捣碎，倒入矿泉水溶解，然后把准备好的压缩面膜泡在水里面发起来就可以了。【快速天然涂脸护肤法】香蕉 牛奶→细腻光滑；鸡蛋清 蜂蜜→紧致皮肤；姜黄粉末 牛奶→减少皱纹；麦片 乳酪 西红柿汁→恢复晒黑皮肤；生土豆片贴脸上→祛疤减斑；黄瓜汁→收紧毛孔；蜂蜜→细腻光泽皮肤；桔类水果汁→控油；冰块→收缩毛孔并促进血液循环~【快速大腿美白】特别适用于膝盖，一只牙膏就可搞定，最好选用带有颗粒状的白色膏体的牙膏；使用方法：热水清洗腿部后擦干，涂上牙膏，慢慢按摩揉搓十分钟左右，之后洗净，一周不要超过三次哦！【6种运动快速瘦瘦瘦！！！】想要快速甩掉赘肉？教你6种super easy运动方法，很快就能变身苗条美人哦~【超easy教你一周变成筷子腿！！！ 】想穿上xs号的牛仔裤嘛？~~ 年度最简单有效的减腿运动！！【经期瘦身秘方】利用经期的特别时间来瘦身，专业医生推荐，保证效果和健康噢！每月可用一次，每次可帮助瘦身5-8斤让你的减肥大计，既轻松又简单，最重要的就是可以短时间内看到效果哦~想尝试的姐妹转起来吧。领间若隐若现的丝巾，知性的大檐帽，优雅的摩登感~你也喜欢吗？扭出美美的发型~~据说个人难易指数是3星，你尝试了吗？深蓝色的T恤衫搭配一条破洞撕边的牛仔裤，配上一件短款的条纹小西装，很有街头范儿。【祛痘两个穴位搞定】1、三阴交（内脚踝上三寸 ----- 四指并拢就是三寸）；2、血海（两手臂交叉，左手掌扣住右膝盖，右手掌扣住左膝盖，大拇指下隆起最高处就是了）。－－每天要坚持按哦！这样坚持一段时间，你就会有神奇的发现啦!【1分钟瘦脸操】1、按四白穴，鼻孔2侧的那个穴位，瘦脸 美白；2、按脸颊2侧，靠耳朵处的穴位，总之一按就酸的就是了；3、脸部刮痧：用玉片或者水晶片，以下巴为分界线，从下巴开始，向左边脸颊刮上去，刮至耳部，右边同理，一边刮个50下，开始有点酸，几天后能适应，坚持就是胜利！【快速去除黑眼圈】①冷水鲜奶11浸纸巾敷眼15分钟；②纱布蘸酸奶外敷10分钟；③茶水冷冻15分后浸化妆棉外敷；④热鸡蛋煮熟去壳毛巾包裹按摩眼部；⑤苹果切片敷眼15分钟；⑥莲藕马蹄莲粉碎敷眼10分钟；⑦土豆去皮切片外敷5分钟；⑧蜂粉加蜂皇浆混合外敷1小时~【快速缩小毛孔秘方】①鸡蛋+橄榄油+柠檬汁+粗盐；②栗子皮磨碎+蜂蜜；③德国黑啤+面膜纸；④酸奶+蜂蜜；⑤珍珠粉+牛奶；⑥新鲜茉莉花+医用酒精；⑦小苏打+洗面奶；⑧白醋+甘油；⑨果皮敷面；⑩冷毛巾敷面。【如何去除腿上橘皮问题】首先要多喝水，严格控制盐的摄入量防止色素沉着，使皮肤更黑更粗糙。适当做一些有氧运动，减少脂肪沉积，促进淋巴系统排毒功能。秋季可做一个去全身角质的沐浴，之后选择一款滋润紧肤的乳液或橘皮护理霜，以划圈圈的方式按摩腿部产生橘皮组织的地方，轻轻拍打助产品吸收。【食盐快速美白法】取适量的水和食盐搅拌均匀后，用化妆棉蘸取盐水轻轻地涂抹在面部，几分钟后等脸上水分蒸发后剩下白色粉状，用清水洗净即可。这样不仅可以彻底的清洁隐藏在毛孔中的污垢，也可以去除皮肤角质为肌肤达到很好的美白作用呢!【1分钟美白法】超级简单实用哦。原料：压缩面膜一颗、矿泉水一小碗、维生素C适量。年轻姑娘只要500mg就够了，做法：把维生素C捣碎，倒入矿泉水溶解，然后把准备好的压缩面膜泡在水里面发起来就可以了。【快速天然涂脸护肤法】香蕉 牛奶→细腻光滑；鸡蛋清 蜂蜜→紧致皮肤；姜黄粉末 牛奶→减少皱纹；麦片 乳酪 西红柿汁→恢复晒黑皮肤；生土豆片贴脸上→祛疤减斑；黄瓜汁→收紧毛孔；蜂蜜→细腻光泽皮肤；桔类水果汁→控油；冰块→收缩毛孔并促进血液循环~【快速大腿美白】特别适用于膝盖，一只牙膏就可搞定，最好选用带有颗粒状的白色膏体的牙膏；使用方法：热水清洗腿部后擦干，涂上牙膏，慢慢按摩揉搓十分钟左右，之后洗净，一周不要超过三次哦！【6种运动快速瘦瘦瘦！！！】想要快速甩掉赘肉？教你6种super easy运动方法，很快就能变身苗条美人哦~【超easy教你一周变成筷子腿！！！ 】想穿上xs号的牛仔裤嘛？~~ 年度最简单有效的减腿运动！！【经期瘦身秘方】利用经期的特别时间来瘦身，专业医生推荐，保证效果和健康噢！每月可用一次，每次可帮助瘦身5-8斤让你的减肥大计，既轻松又简单，最重要的就是可以短时间内看到效果哦~想尝试的姐妹转起来吧。领间若隐若现的丝巾，知性的大檐帽，优雅的摩登感~你也喜欢吗？扭出美美的发型~~据说个人难易指数是3星，你尝试了吗？深蓝色的T恤衫搭配一条破洞撕边的牛仔裤，配上一件短款的条纹小西装，很有街头范儿。围巾是秋冬搭配最得宠的配件，要表现优雅的英伦风格，流苏边是不可缺少的。灰白条纹T想搭配红色长裤、黑色外套，脖间的红色条纹围巾与整体色调相搭配，彰显出青春女孩儿的活力。宽松的西装款呢子外套，翻折处露出的格子翻边非常有心机，打破了单调，搭配上帅气的短靴，个性大方。腰间系带款式的呢子外套非常显身材，搭配上半身裙和连裤袜，层次感十足的搭配拉长了身材比例，让你更显高显瘦。黑色衬衫上有着精致的荷叶边，搭配橄榄绿热裤和蓝色格纹小西装，搭配出浓浓的复古情愫，同时脖间的酒红色蝴蝶结增添了几分浓醇之意。优雅的米色大衣在冬季穿着非常亮眼，搭配上打底裤和高跟鞋，显瘦时髦，复古的编织围巾则给整体造型增色不少。当粉红色遇到酒红色也别有一番味道，既能展现出甜美的小女人味儿，也能在醇香的酒红色中找寻到一丝独特的韵味。【大眼睛更容易产生肌肤问题】大眼睛的女生要注意，眼睛越大眼部越容易出现问题。由于眼睛范围大更易水肿、压迫血管出现黑眼圈。且大眼睛眨眼时更“辛苦”，细纹、松弛也会随之产生。建议大家早晚分开保养，晚上使用对抗黑眼圈和水肿的眼霜，白天则要补充更多的维生素E，缓解疲劳、预防老化纹。【我为什么会肥胖？】尽管引起肥胖的原因多种多样，但是在肥胖人群中占的比例最大的还是因为食欲过度旺盛导致吃太多而引起的肥胖。食欲旺盛是因为大脑中的下丘脑释放了过多的饥饿信息，这会促使肠胃不停运作，并且人也会一直感觉饥饿，引起更多的吸收。所以想要瘦，少吃零食是第一步。超带感的时尚大牌范儿，你能hold得住吗？【自己在家剪刘海】刘海应该是MM们最头疼的问题了吧，总是长的很快，但是剪得太短又显得呆，几乎2个星期就要奔波一次理发店。现在跟着图解，一起学习自己在家剪刘海吧！名媛风简单短发编发，一起学习让自己更美丽吧！日常使用编发图解，这一款是很多MM大爱的“鸟窝头”升级版噢，带上自己喜欢的发饰立刻凸显不同气质，大家快学起来吧！简单又清新的马尾发型，喜欢的MM动手学习吧，其实很简单喔~【瘦脸注意tips】女性在18-25岁的时候,脸颊骨会往外扩张。正确的预防方法是: 1. 在办公或学习的时候经常用双手托住脸颊两侧,就像思考问题一样；2. 双手在脸颊两侧耳根下按摩；3. 睡觉时侧卧；4. 笑口常开~~这些习惯利于变身小V脸哦！围巾是秋冬搭配最得宠的配件，要表现优雅的英伦风格，流苏边是不可缺少的。灰白条纹T想搭配红色长裤、黑色外套，脖间的红色条纹围巾与整体色调相搭配，彰显出青春女孩儿的活力。宽松的西装款呢子外套，翻折处露出的格子翻边非常有心机，打破了单调，搭配上帅气的短靴，个性大方。腰间系带款式的呢子外套非常显身材，搭配上半身裙和连裤袜，层次感十足的搭配拉长了身材比例，让你更显高显瘦。黑色衬衫上有着精致的荷叶边，搭配橄榄绿热裤和蓝色格纹小西装，搭配出浓浓的复古情愫，同时脖间的酒红色蝴蝶结增添了几分浓醇之意。优雅的米色大衣在冬季穿着非常亮眼，搭配上打底裤和高跟鞋，显瘦时髦，复古的编织围巾则给整体造型增色不少。当粉红色遇到酒红色也别有一番味道，既能展现出甜美的小女人味儿，也能在醇香的酒红色中找寻到一丝独特的韵味。【大眼睛更容易产生肌肤问题】大眼睛的女生要注意，眼睛越大眼部越容易出现问题。由于眼睛范围大更易水肿、压迫血管出现黑眼圈。且大眼睛眨眼时更“辛苦”，细纹、松弛也会随之产生。建议大家早晚分开保养，晚上使用对抗黑眼圈和水肿的眼霜，白天则要补充更多的维生素E，缓解疲劳、预防老化纹。【我为什么会肥胖？】尽管引起肥胖的原因多种多样，但是在肥胖人群中占的比例最大的还是因为食欲过度旺盛导致吃太多而引起的肥胖。食欲旺盛是因为大脑中的下丘脑释放了过多的饥饿信息，这会促使肠胃不停运作，并且人也会一直感觉饥饿，引起更多的吸收。所以想要瘦，少吃零食是第一步。超带感的时尚大牌范儿，你能hold得住吗？【自己在家剪刘海】刘海应该是MM们最头疼的问题了吧，总是长的很快，但是剪得太短又显得呆，几乎2个星期就要奔波一次理发店。现在跟着图解，一起学习自己在家剪刘海吧！名媛风简单短发编发，一起学习让自己更美丽吧！日常使用编发图解，这一款是很多MM大爱的“鸟窝头”升级版噢，带上自己喜欢的发饰立刻凸显不同气质，大家快学起来吧！简单又清新的马尾发型，喜欢的MM动手学习吧，其实很简单喔~【瘦脸注意tips】女性在18-25岁的时候,脸颊骨会往外扩张。正确的预防方法是: 1. 在办公或学习的时候经常用双手托住脸颊两侧,就像思考问题一样；2. 双手在脸颊两侧耳根下按摩；3. 睡觉时侧卧；4. 笑口常开~~这些习惯利于变身小V脸哦！围巾是秋冬搭配最得宠的配件，要表现优雅的英伦风格，流苏边是不可缺少的。灰白条纹T想搭配红色长裤、黑色外套，脖间的红色条纹围巾与整体色调相搭配，彰显出青春女孩儿的活力。宽松的西装款呢子外套，翻折处露出的格子翻边非常有心机，打破了单调，搭配上帅气的短靴，个性大方。腰间系带款式的呢子外套非常显身材，搭配上半身裙和连裤袜，层次感十足的搭配拉长了身材比例，让你更显高显瘦。黑色衬衫上有着精致的荷叶边，搭配橄榄绿热裤和蓝色格纹小西装，搭配出浓浓的复古情愫，同时脖间的酒红色蝴蝶结增添了几分浓醇之意。优雅的米色大衣在冬季穿着非常亮眼，搭配上打底裤和高跟鞋，显瘦时髦，复古的编织围巾则给整体造型增色不少。当粉红色遇到酒红色也别有一番味道，既能展现出甜美的小女人味儿，也能在醇香的酒红色中找寻到一丝独特的韵味。【大眼睛更容易产生肌肤问题】大眼睛的女生要注意，眼睛越大眼部越容易出现问题。由于眼睛范围大更易水肿、压迫血管出现黑眼圈。且大眼睛眨眼时更“辛苦”，细纹、松弛也会随之产生。建议大家早晚分开保养，晚上使用对抗黑眼圈和水肿的眼霜，白天则要补充更多的维生素E，缓解疲劳、预防老化纹。【我为什么会肥胖？】尽管引起肥胖的原因多种多样，但是在肥胖人群中占的比例最大的还是因为食欲过度旺盛导致吃太多而引起的肥胖。食欲旺盛是因为大脑中的下丘脑释放了过多的饥饿信息，这会促使肠胃不停运作，并且人也会一直感觉饥饿，引起更多的吸收。所以想要瘦，少吃零食是第一步。超带感的时尚大牌范儿，你能hold得住吗？【自己在家剪刘海】刘海应该是MM们最头疼的问题了吧，总是长的很快，但是剪得太短又显得呆，几乎2个星期就要奔波一次理发店。现在跟着图解，一起学习自己在家剪刘海吧！名媛风简单短发编发，一起学习让自己更美丽吧！日常使用编发图解，这一款是很多MM大爱的“鸟窝头”升级版噢，带上自己喜欢的发饰立刻凸显不同气质，大家快学起来吧！简单又清新的马尾发型，喜欢的MM动手学习吧，其实很简单喔~【瘦脸注意tips】女性在18-25岁的时候,脸颊骨会往外扩张。正确的预防方法是: 1. 在办公或学习的时候经常用双手托住脸颊两侧,就像思考问题一样；2. 双手在脸颊两侧耳根下按摩；3. 睡觉时侧卧；4. 笑口常开~~这些习惯利于变身小V脸哦！拼接收腰的连衣裙，配上一条格纹围巾，围巾的系法很讲究，再搭配一个黑色的手拿包，颜色很好看。如果你也和小编一样爱上了酒红色，那不如学博主这样整身都用酒红色吧！这种同色系搭配的造型在今年非常有人气，如果你身材和气场都足够，千万不要放过这身LOOK！【DIY敷眼膜，缓解疲劳加速循环】滴1~2滴薰衣草精油在热水中，浸湿毛巾后拧干，同时准备浸过冰凉清水的毛巾。用准备的冷热毛巾交替敷在眼部，反复2~3次。薰衣草精油温和，适合眼周肌肤，并能促进血液循环，冷热交替能让血液流通更顺畅。【减肥，爱上绿茶or黑咖啡】绿茶不仅能抗癌，还能加快新陈代谢。每天喝3杯绿茶的人，新陈代谢速度比不喝绿茶的人快4%。喝咖啡也能在短时间内让新陈代谢提速，两杯咖啡里所含的咖啡因能让66公斤的人在接下来的4小时内多消耗50卡热量。注意只能喝黑咖啡，不要加奶油或糖。【最宜瘦身的五大“黄金时刻”】人一天中有五个时刻是最想吃东西的，如果放纵自己的食欲，久而久之，肥胖、超重等症状就会在不经意间找上门来。1、早晨一觉醒来。2、午餐前半小时。3、健身后。4、工作间隙。5、感觉饥饿时。【痘痘肌护理常识】爱长痘痘平时少吃辛辣食物，避免逞口舌之快引起皮肤油脂不平衡和刺激。除此之外不要熬夜、尽量早睡外，23点~凌晨1点是肝脏排毒时间，务必在这段时间内进入深度睡眠。绝对不要抽烟，抽烟的人痤疮爆发率比不抽烟的人高很多，而且抽烟越凶，痘痘的发生机会越高，程度也越严重。【7个饭后小习惯，养胃又苗条】1、烧烤后吃根香蕉；2、喝杯芹菜汁；3、吃火锅后喝点酸奶；4、饭后喝大麦茶或橘皮水；5、吃方便面后吃水果；6、吃蟹后，喝生姜红糖水；7、润肺止咳，饭后吃个柿子。【十大快速祛斑小窍门】来源于生活的小窍门，让你快速告别斑斑点点哦~【食盐去角质】将食盐加入护手霜中，每周按摩手部或足部一次。去除身体角质的时候，可将食盐加入浴液中。食盐也被广泛用于面部的角质祛除，洗脸后稍干片刻，将精盐涂抹于全脸，并进行按摩，30秒后用大量的水冲洗，皮肤的光滑细致将立刻重现，一周一次即可！【快速祛痘的梨】梨子1个、杏仁油1汤匙。做法：把梨子洗净放锅里隔水炖熟，然后压烂成泥状，加入准备好的杏仁油一起调合均匀，待其温温热时直接敷在洗净的脸上，半小时后洗去。你会发现油脂少，而且肌肤也变得细嫩起来噢！【睡前快速去眼袋】①用中指和无名指按压眼窝上方，由眼角至眼尾方向重复3次；②用无名指由眼尾至眼角，画小圈滑动按摩，重复做5次；③用无名指从下眼睑的眼角开始,以画小圈的方式逆时针方向按压,重复做5次；④将按压延伸到太阳穴,稍稍加大力度并停留3秒,重复3次~~【实用美容小知识】1、红霉素软膏:治脸上痘痘比较管用；2、金霉素:可以消脂肪粒；3、橙子:晚上洗脸后用橙子皮或橙子果泥涂脸上可以防皮肤干燥；4、酸奶 香蕉泥:敷脸可以缩毛孔；5、白煮蛋的蛋白在鼻子上搓,可以祛除黑头；6、茶包泡完以后用来敷眼睛可以消眼袋黑眼圈啦！【9个坏习惯让你体重激增】①不吃早餐②睡前吃东西③暴饮暴食④饿着不吃更容易堆积脂肪⑤边吃边做事容易吃过量⑥吃得太快会摄入多余热量⑦饮水太少影响新陈代谢⑧吃水果和蔬菜太少损失营养⑨饿着肚子购物易进食垃圾食品。减肥的同学务必统统戒掉啦！【不节食月减10斤的减肥秘籍 】酸奶100g，红酒2大勺，加入一勺蜂蜜，加入香蕉的1/4。酸奶的乳酸菌+红酒的抗酸化作用，可以治疗便秘、防止肌肤老化、高血压、冬季体寒、骨质疏松，还可以预防癌症。食用方法：餐前食用、1天1次。工装骑马裤的帅气，你驾驭的了么？拼接收腰的连衣裙，配上一条格纹围巾，围巾的系法很讲究，再搭配一个黑色的手拿包，颜色很好看。如果你也和小编一样爱上了酒红色，那不如学博主这样整身都用酒红色吧！这种同色系搭配的造型在今年非常有人气，如果你身材和气场都足够，千万不要放过这身LOOK！【DIY敷眼膜，缓解疲劳加速循环】滴1~2滴薰衣草精油在热水中，浸湿毛巾后拧干，同时准备浸过冰凉清水的毛巾。用准备的冷热毛巾交替敷在眼部，反复2~3次。薰衣草精油温和，适合眼周肌肤，并能促进血液循环，冷热交替能让血液流通更顺畅。【减肥，爱上绿茶or黑咖啡】绿茶不仅能抗癌，还能加快新陈代谢。每天喝3杯绿茶的人，新陈代谢速度比不喝绿茶的人快4%。喝咖啡也能在短时间内让新陈代谢提速，两杯咖啡里所含的咖啡因能让66公斤的人在接下来的4小时内多消耗50卡热量。注意只能喝黑咖啡，不要加奶油或糖。【最宜瘦身的五大“黄金时刻”】人一天中有五个时刻是最想吃东西的，如果放纵自己的食欲，久而久之，肥胖、超重等症状就会在不经意间找上门来。1、早晨一觉醒来。2、午餐前半小时。3、健身后。4、工作间隙。5、感觉饥饿时。【痘痘肌护理常识】爱长痘痘平时少吃辛辣食物，避免逞口舌之快引起皮肤油脂不平衡和刺激。除此之外不要熬夜、尽量早睡外，23点~凌晨1点是肝脏排毒时间，务必在这段时间内进入深度睡眠。绝对不要抽烟，抽烟的人痤疮爆发率比不抽烟的人高很多，而且抽烟越凶，痘痘的发生机会越高，程度也越严重。【7个饭后小习惯，养胃又苗条】1、烧烤后吃根香蕉；2、喝杯芹菜汁；3、吃火锅后喝点酸奶；4、饭后喝大麦茶或橘皮水；5、吃方便面后吃水果；6、吃蟹后，喝生姜红糖水；7、润肺止咳，饭后吃个柿子。【十大快速祛斑小窍门】来源于生活的小窍门，让你快速告别斑斑点点哦~【食盐去角质】将食盐加入护手霜中，每周按摩手部或足部一次。去除身体角质的时候，可将食盐加入浴液中。食盐也被广泛用于面部的角质祛除，洗脸后稍干片刻，将精盐涂抹于全脸，并进行按摩，30秒后用大量的水冲洗，皮肤的光滑细致将立刻重现，一周一次即可！【快速祛痘的梨】梨子1个、杏仁油1汤匙。做法：把梨子洗净放锅里隔水炖熟，然后压烂成泥状，加入准备好的杏仁油一起调合均匀，待其温温热时直接敷在洗净的脸上，半小时后洗去。你会发现油脂少，而且肌肤也变得细嫩起来噢！【睡前快速去眼袋】①用中指和无名指按压眼窝上方，由眼角至眼尾方向重复3次；②用无名指由眼尾至眼角，画小圈滑动按摩，重复做5次；③用无名指从下眼睑的眼角开始,以画小圈的方式逆时针方向按压,重复做5次；④将按压延伸到太阳穴,稍稍加大力度并停留3秒,重复3次~~【实用美容小知识】1、红霉素软膏:治脸上痘痘比较管用；2、金霉素:可以消脂肪粒；3、橙子:晚上洗脸后用橙子皮或橙子果泥涂脸上可以防皮肤干燥；4、酸奶 香蕉泥:敷脸可以缩毛孔；5、白煮蛋的蛋白在鼻子上搓,可以祛除黑头；6、茶包泡完以后用来敷眼睛可以消眼袋黑眼圈啦！【9个坏习惯让你体重激增】①不吃早餐②睡前吃东西③暴饮暴食④饿着不吃更容易堆积脂肪⑤边吃边做事容易吃过量⑥吃得太快会摄入多余热量⑦饮水太少影响新陈代谢⑧吃水果和蔬菜太少损失营养⑨饿着肚子购物易进食垃圾食品。减肥的同学务必统统戒掉啦！【不节食月减10斤的减肥秘籍 】酸奶100g，红酒2大勺，加入一勺蜂蜜，加入香蕉的1/4。酸奶的乳酸菌+红酒的抗酸化作用，可以治疗便秘、防止肌肤老化、高血压、冬季体寒、骨质疏松，还可以预防癌症。食用方法：餐前食用、1天1次。工装骑马裤的帅气，你驾驭的了么？拼接收腰的连衣裙，配上一条格纹围巾，围巾的系法很讲究，再搭配一个黑色的手拿包，颜色很好看。如果你也和小编一样爱上了酒红色，那不如学博主这样整身都用酒红色吧！这种同色系搭配的造型在今年非常有人气，如果你身材和气场都足够，千万不要放过这身LOOK！【DIY敷眼膜，缓解疲劳加速循环】滴1~2滴薰衣草精油在热水中，浸湿毛巾后拧干，同时准备浸过冰凉清水的毛巾。用准备的冷热毛巾交替敷在眼部，反复2~3次。薰衣草精油温和，适合眼周肌肤，并能促进血液循环，冷热交替能让血液流通更顺畅。【减肥，爱上绿茶or黑咖啡】绿茶不仅能抗癌，还能加快新陈代谢。每天喝3杯绿茶的人，新陈代谢速度比不喝绿茶的人快4%。喝咖啡也能在短时间内让新陈代谢提速，两杯咖啡里所含的咖啡因能让66公斤的人在接下来的4小时内多消耗50卡热量。注意只能喝黑咖啡，不要加奶油或糖。【最宜瘦身的五大“黄金时刻”】人一天中有五个时刻是最想吃东西的，如果放纵自己的食欲，久而久之，肥胖、超重等症状就会在不经意间找上门来。1、早晨一觉醒来。2、午餐前半小时。3、健身后。4、工作间隙。5、感觉饥饿时。【痘痘肌护理常识】爱长痘痘平时少吃辛辣食物，避免逞口舌之快引起皮肤油脂不平衡和刺激。除此之外不要熬夜、尽量早睡外，23点~凌晨1点是肝脏排毒时间，务必在这段时间内进入深度睡眠。绝对不要抽烟，抽烟的人痤疮爆发率比不抽烟的人高很多，而且抽烟越凶，痘痘的发生机会越高，程度也越严重。【7个饭后小习惯，养胃又苗条】1、烧烤后吃根香蕉；2、喝杯芹菜汁；3、吃火锅后喝点酸奶；4、饭后喝大麦茶或橘皮水；5、吃方便面后吃水果；6、吃蟹后，喝生姜红糖水；7、润肺止咳，饭后吃个柿子。【十大快速祛斑小窍门】来源于生活的小窍门，让你快速告别斑斑点点哦~【食盐去角质】将食盐加入护手霜中，每周按摩手部或足部一次。去除身体角质的时候，可将食盐加入浴液中。食盐也被广泛用于面部的角质祛除，洗脸后稍干片刻，将精盐涂抹于全脸，并进行按摩，30秒后用大量的水冲洗，皮肤的光滑细致将立刻重现，一周一次即可！【快速祛痘的梨】梨子1个、杏仁油1汤匙。做法：把梨子洗净放锅里隔水炖熟，然后压烂成泥状，加入准备好的杏仁油一起调合均匀，待其温温热时直接敷在洗净的脸上，半小时后洗去。你会发现油脂少，而且肌肤也变得细嫩起来噢！【睡前快速去眼袋】①用中指和无名指按压眼窝上方，由眼角至眼尾方向重复3次；②用无名指由眼尾至眼角，画小圈滑动按摩，重复做5次；③用无名指从下眼睑的眼角开始,以画小圈的方式逆时针方向按压,重复做5次；④将按压延伸到太阳穴,稍稍加大力度并停留3秒,重复3次~~【实用美容小知识】1、红霉素软膏:治脸上痘痘比较管用；2、金霉素:可以消脂肪粒；3、橙子:晚上洗脸后用橙子皮或橙子果泥涂脸上可以防皮肤干燥；4、酸奶 香蕉泥:敷脸可以缩毛孔；5、白煮蛋的蛋白在鼻子上搓,可以祛除黑头；6、茶包泡完以后用来敷眼睛可以消眼袋黑眼圈啦！【9个坏习惯让你体重激增】①不吃早餐②睡前吃东西③暴饮暴食④饿着不吃更容易堆积脂肪⑤边吃边做事容易吃过量⑥吃得太快会摄入多余热量⑦饮水太少影响新陈代谢⑧吃水果和蔬菜太少损失营养⑨饿着肚子购物易进食垃圾食品。减肥的同学务必统统戒掉啦！【不节食月减10斤的减肥秘籍 】酸奶100g，红酒2大勺，加入一勺蜂蜜，加入香蕉的1/4。酸奶的乳酸菌+红酒的抗酸化作用，可以治疗便秘、防止肌肤老化、高血压、冬季体寒、骨质疏松，还可以预防癌症。食用方法：餐前食用、1天1次。工装骑马裤的帅气，你驾驭的了么？今年依旧的军旅风外套，袖口和胸前的徽章装饰让整件外套变得别样时尚。柳钉款式的鸭舌帽，展现你酷感的一面。金色的亮片卫衣，款式非常新潮，衬衫的白领外翻很有型，白袜配黑鞋呼应着上身的效果，头上的银色大蝴蝶结显得女孩十分有趣。领口袖口处的皮草拼接增添厚重感，夹毛里层温暖舒适，搭配白色T恤和牛仔裤，很有邻家小女气质。雪花大衣里面穿一件白色印花连衣裙，尽显甜美，搭配的千鸟格手包也很不错哦。寒意初袭，套头毛衫你怎么能错过？它既可内穿保暖，又可外穿搭配。搭配简单的紧腿裤、legging或是裙装都能让帮助你很好的修饰身材，隐藏赘肉。一瞬间被这个妖娆迷人的发型深深迷住的转！【百搭淑女发型升级，长发MM必学】 道具也是最简单的那种发绳就可以，很多长发MM因为怕塞不下就放弃了，这是新升级噢！可以在拉过去之后编个三股辫再往里塞、用黑色U型夹或小黑夹固定住、或者先在发尾用黑色橡筋扎住、然后再往头发里塞，头发塞进去后稍微拉蓬松一点 ，再加上你喜爱的发夹，搞定！让自己的头发打一个美美的蝴蝶结，百分百的回头率喔！梨花头太厉害了，几乎适合所有脸型，婴儿肥可爱，倒三角貌美，圆脸乖巧，瓜子脸、鹅蛋脸，这些得天独厚的脸型我就懒得说了。它还可以很好的修饰长脸，刘海的高低倾斜度又可以调整五官，还是装嫩一级武器，尼玛，哪天会不会男生也剪梨花头啊！啊！啊？！超甜美发系详解，其实美丽触手可及，不用怀疑，你也可以！篷是很神奇的一款衣服，明明是同一款外套，却有着不同的风格，可以是小可爱，可以是轻熟女，也可以森系，这样百变的造型也是姑娘们追求的吧，可爱的粉色搭配白色的毛毛，甜美的同时又能保证温暖。长发女生可以考虑齐刘海蓬松女长发卷发，提升整体淑女气质很萝莉很可爱，打造一个不一样的自己。超英伦的一种四股编法，喜欢的MM学起来噢~为大家介绍一种非常简单却极其有效的快速减肥瑜伽瘦腿动作，敢坚持吗？为自己努力一次吧！简单编发，盘出精致感。这种盘发会顿然抬高你的气质，如果你也喜欢这种风格就和姐妹们一起动手吧~今年依旧的军旅风外套，袖口和胸前的徽章装饰让整件外套变得别样时尚。柳钉款式的鸭舌帽，展现你酷感的一面。金色的亮片卫衣，款式非常新潮，衬衫的白领外翻很有型，白袜配黑鞋呼应着上身的效果，头上的银色大蝴蝶结显得女孩十分有趣。领口袖口处的皮草拼接增添厚重感，夹毛里层温暖舒适，搭配白色T恤和牛仔裤，很有邻家小女气质。雪花大衣里面穿一件白色印花连衣裙，尽显甜美，搭配的千鸟格手包也很不错哦。寒意初袭，套头毛衫你怎么能错过？它既可内穿保暖，又可外穿搭配。搭配简单的紧腿裤、legging或是裙装都能让帮助你很好的修饰身材，隐藏赘肉。一瞬间被这个妖娆迷人的发型深深迷住的转！【百搭淑女发型升级，长发MM必学】 道具也是最简单的那种发绳就可以，很多长发MM因为怕塞不下就放弃了，这是新升级噢！可以在拉过去之后编个三股辫再往里塞、用黑色U型夹或小黑夹固定住、或者先在发尾用黑色橡筋扎住、然后再往头发里塞，头发塞进去后稍微拉蓬松一点 ，再加上你喜爱的发夹，搞定！让自己的头发打一个美美的蝴蝶结，百分百的回头率喔！梨花头太厉害了，几乎适合所有脸型，婴儿肥可爱，倒三角貌美，圆脸乖巧，瓜子脸、鹅蛋脸，这些得天独厚的脸型我就懒得说了。它还可以很好的修饰长脸，刘海的高低倾斜度又可以调整五官，还是装嫩一级武器，尼玛，哪天会不会男生也剪梨花头啊！啊！啊？！超甜美发系详解，其实美丽触手可及，不用怀疑，你也可以！篷是很神奇的一款衣服，明明是同一款外套，却有着不同的风格，可以是小可爱，可以是轻熟女，也可以森系，这样百变的造型也是姑娘们追求的吧，可爱的粉色搭配白色的毛毛，甜美的同时又能保证温暖。长发女生可以考虑齐刘海蓬松女长发卷发，提升整体淑女气质很萝莉很可爱，打造一个不一样的自己。超英伦的一种四股编法，喜欢的MM学起来噢~为大家介绍一种非常简单却极其有效的快速减肥瑜伽瘦腿动作，敢坚持吗？为自己努力一次吧！简单编发，盘出精致感。这种盘发会顿然抬高你的气质，如果你也喜欢这种风格就和姐妹们一起动手吧~今年依旧的军旅风外套，袖口和胸前的徽章装饰让整件外套变得别样时尚。柳钉款式的鸭舌帽，展现你酷感的一面。金色的亮片卫衣，款式非常新潮，衬衫的白领外翻很有型，白袜配黑鞋呼应着上身的效果，头上的银色大蝴蝶结显得女孩十分有趣。领口袖口处的皮草拼接增添厚重感，夹毛里层温暖舒适，搭配白色T恤和牛仔裤，很有邻家小女气质。雪花大衣里面穿一件白色印花连衣裙，尽显甜美，搭配的千鸟格手包也很不错哦。寒意初袭，套头毛衫你怎么能错过？它既可内穿保暖，又可外穿搭配。搭配简单的紧腿裤、legging或是裙装都能让帮助你很好的修饰身材，隐藏赘肉。一瞬间被这个妖娆迷人的发型深深迷住的转！【百搭淑女发型升级，长发MM必学】 道具也是最简单的那种发绳就可以，很多长发MM因为怕塞不下就放弃了，这是新升级噢！可以在拉过去之后编个三股辫再往里塞、用黑色U型夹或小黑夹固定住、或者先在发尾用黑色橡筋扎住、然后再往头发里塞，头发塞进去后稍微拉蓬松一点 ，再加上你喜爱的发夹，搞定！让自己的头发打一个美美的蝴蝶结，百分百的回头率喔！梨花头太厉害了，几乎适合所有脸型，婴儿肥可爱，倒三角貌美，圆脸乖巧，瓜子脸、鹅蛋脸，这些得天独厚的脸型我就懒得说了。它还可以很好的修饰长脸，刘海的高低倾斜度又可以调整五官，还是装嫩一级武器，尼玛，哪天会不会男生也剪梨花头啊！啊！啊？！超甜美发系详解，其实美丽触手可及，不用怀疑，你也可以！篷是很神奇的一款衣服，明明是同一款外套，却有着不同的风格，可以是小可爱，可以是轻熟女，也可以森系，这样百变的造型也是姑娘们追求的吧，可爱的粉色搭配白色的毛毛，甜美的同时又能保证温暖。长发女生可以考虑齐刘海蓬松女长发卷发，提升整体淑女气质很萝莉很可爱，打造一个不一样的自己。超英伦的一种四股编法，喜欢的MM学起来噢~为大家介绍一种非常简单却极其有效的快速减肥瑜伽瘦腿动作，敢坚持吗？为自己努力一次吧！简单编发，盘出精致感。这种盘发会顿然抬高你的气质，如果你也喜欢这种风格就和姐妹们一起动手吧~ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！毛领撞色小外套。黑白经典撞色是时尚界永恒的经典，毛毛领口的装饰贵气十足又能起到保暖作用。转发微博这位没露脸的仁兄直接赢了。外星高科技哇~妈妈是我的伞~鸭梨山大之《抓周》。男生最爱的6种女生。有多少人的想法就是这样被扼杀的~~~~~~做作业是一个苦逼的过程···世界上最爱我的那个男人！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！毛领撞色小外套。黑白经典撞色是时尚界永恒的经典，毛毛领口的装饰贵气十足又能起到保暖作用。转发微博这位没露脸的仁兄直接赢了。外星高科技哇~妈妈是我的伞~鸭梨山大之《抓周》。男生最爱的6种女生。有多少人的想法就是这样被扼杀的~~~~~~做作业是一个苦逼的过程···世界上最爱我的那个男人！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑   玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！毛领撞色小外套。黑白经典撞色是时尚界永恒的经典，毛毛领口的装饰贵气十足又能起到保暖作用。转发微博这位没露脸的仁兄直接赢了。外星高科技哇~妈妈是我的伞~鸭梨山大之《抓周》。男生最爱的6种女生。有多少人的想法就是这样被扼杀的~~~~~~做作业是一个苦逼的过程···世界上最爱我的那个男人！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		     上传 图片		 新达芬奇密码~微笑着去回忆~最适合穿越的五种女生~有些话，你有时说不出口……美女当道？丑女霸道！！这世界上哪有完全适合的爱情，只不过爱的时候，彼此都委屈求全而已；这世上又哪有完全没伤害的爱情，只不过爱的时候，我们都假装不疼而已。新西游记之三打白骨精~没事就笑笑~童年的夏天，你还记得吗？判断屌丝与高帅富的方法。中学时：不懂爱；大学时：不停爱；工作后：不敢爱；现在：不信爱。我是不是很坏？…… 人的死法有很多种···      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		     上传 图片		 新达芬奇密码~微笑着去回忆~最适合穿越的五种女生~有些话，你有时说不出口……美女当道？丑女霸道！！这世界上哪有完全适合的爱情，只不过爱的时候，彼此都委屈求全而已；这世上又哪有完全没伤害的爱情，只不过爱的时候，我们都假装不疼而已。新西游记之三打白骨精~没事就笑笑~童年的夏天，你还记得吗？判断屌丝与高帅富的方法。中学时：不懂爱；大学时：不停爱；工作后：不敢爱；现在：不信爱。我是不是很坏？…… 人的死法有很多种···      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  		     上传 图片		 新达芬奇密码~微笑着去回忆~最适合穿越的五种女生~有些话，你有时说不出口……美女当道？丑女霸道！！这世界上哪有完全适合的爱情，只不过爱的时候，彼此都委屈求全而已；这世上又哪有完全没伤害的爱情，只不过爱的时候，我们都假装不疼而已。新西游记之三打白骨精~没事就笑笑~童年的夏天，你还记得吗？判断屌丝与高帅富的方法。中学时：不懂爱；大学时：不停爱；工作后：不敢爱；现在：不信爱。我是不是很坏？…… 人的死法有很多种···A梦多啦的法宝~~~~（换台词后的清新版）只要你愿意，人人都能生混血！！这些是我忍受不了的视线……尝试一下冷四格……其实小太阳很不容易的~ 你们不要欺负他。终于找到对付僵尸方法了。哈哈,逗死我了~~长生不老秘方。数学考试最气人的事情。。。别死不承认了，我们就是那天作之合的死基友。据说每个人身边都有一个天然呆...滚。关于刷微博时候的小烦心事儿~其实小太阳很不容易的！ 你们不要欺负他。明明就你自己欺负得最得劲儿了……感谢一路有你！A梦多啦的法宝~~~~（换台词后的清新版）只要你愿意，人人都能生混血！！这些是我忍受不了的视线……尝试一下冷四格……其实小太阳很不容易的~ 你们不要欺负他。终于找到对付僵尸方法了。哈哈,逗死我了~~长生不老秘方。数学考试最气人的事情。。。别死不承认了，我们就是那天作之合的死基友。据说每个人身边都有一个天然呆...滚。关于刷微博时候的小烦心事儿~其实小太阳很不容易的！ 你们不要欺负他。明明就你自己欺负得最得劲儿了……感谢一路有你！A梦多啦的法宝~~~~（换台词后的清新版）只要你愿意，人人都能生混血！！这些是我忍受不了的视线……尝试一下冷四格……其实小太阳很不容易的~ 你们不要欺负他。终于找到对付僵尸方法了。哈哈,逗死我了~~长生不老秘方。数学考试最气人的事情。。。别死不承认了，我们就是那天作之合的死基友。据说每个人身边都有一个天然呆...滚。关于刷微博时候的小烦心事儿~其实小太阳很不容易的！ 你们不要欺负他。明明就你自己欺负得最得劲儿了……感谢一路有你！一库一库一库一代一代一代。过了这一关，我想当个好人！不要让忧郁淹没了你。。。致那些在外拼搏的孩子。。。看我唇语发暗号！性福是什么？【搭配Tips】帅气绅士感。玩起中性魅力就要到位，衬衫和灰色调西装套装一个都不能少。一定要一丝不挂的出来哦~~黑色的衬衫搭配一条黑色的紧身裤，配上一条腰带，两件外套齐hold住的驾驭能力你有木有，条纹图案的外套，外套上一件糖果色长款呢大衣。兰州烧饼那家做烧饼的方式真令人蛋疼！该撞在墙上的，即使是个蛋，也要碎的漂亮！拖出去，暴打2小时！男女有别，如有巧合，纯属正常。今天我休息哦。吃货都是不吐籽的~一库一库一库一代一代一代。过了这一关，我想当个好人！不要让忧郁淹没了你。。。致那些在外拼搏的孩子。。。看我唇语发暗号！性福是什么？【搭配Tips】帅气绅士感。玩起中性魅力就要到位，衬衫和灰色调西装套装一个都不能少。一定要一丝不挂的出来哦~~黑色的衬衫搭配一条黑色的紧身裤，配上一条腰带，两件外套齐hold住的驾驭能力你有木有，条纹图案的外套，外套上一件糖果色长款呢大衣。兰州烧饼那家做烧饼的方式真令人蛋疼！该撞在墙上的，即使是个蛋，也要碎的漂亮！拖出去，暴打2小时！男女有别，如有巧合，纯属正常。今天我休息哦。吃货都是不吐籽的~一库一库一库一代一代一代。过了这一关，我想当个好人！不要让忧郁淹没了你。。。致那些在外拼搏的孩子。。。看我唇语发暗号！性福是什么？【搭配Tips】帅气绅士感。玩起中性魅力就要到位，衬衫和灰色调西装套装一个都不能少。一定要一丝不挂的出来哦~~黑色的衬衫搭配一条黑色的紧身裤，配上一条腰带，两件外套齐hold住的驾驭能力你有木有，条纹图案的外套，外套上一件糖果色长款呢大衣。兰州烧饼那家做烧饼的方式真令人蛋疼！该撞在墙上的，即使是个蛋，也要碎的漂亮！拖出去，暴打2小时！男女有别，如有巧合，纯属正常。今天我休息哦。吃货都是不吐籽的~亲爱的，为了你的午餐……转发微博又是一年军训时——那年此刻，你在太阳下正做什么？转发微博转发微博知识都学杂了，什么都得掌握啊。把答案，变成你喜欢的样子……某天我从地铁站粗来。25岁，你迷茫又着急。你想要房子你想要汽车，你想要旅行你想要享受生活，你还想要真爱和幸福。25岁的你，hold住了什么？你是哪一种？反正我是中枪了。。有这么一类人，孩纸醒醒吧。。。胖子和瘦子是如何成为敌人的。。。有些人脸上有太多的笑容，是因为他们心中有太多的泪水。错过了你我仍期待 错过了你更懂得爱累了，自然也淡 了。 淡了，自然也懂了....亲爱的，为了你的午餐……转发微博又是一年军训时——那年此刻，你在太阳下正做什么？转发微博转发微博知识都学杂了，什么都得掌握啊。把答案，变成你喜欢的样子……某天我从地铁站粗来。25岁，你迷茫又着急。你想要房子你想要汽车，你想要旅行你想要享受生活，你还想要真爱和幸福。25岁的你，hold住了什么？你是哪一种？反正我是中枪了。。有这么一类人，孩纸醒醒吧。。。胖子和瘦子是如何成为敌人的。。。有些人脸上有太多的笑容，是因为他们心中有太多的泪水。错过了你我仍期待 错过了你更懂得爱累了，自然也淡 了。 淡了，自然也懂了....亲爱的，为了你的午餐……转发微博又是一年军训时——那年此刻，你在太阳下正做什么？转发微博转发微博知识都学杂了，什么都得掌握啊。把答案，变成你喜欢的样子……某天我从地铁站粗来。25岁，你迷茫又着急。你想要房子你想要汽车，你想要旅行你想要享受生活，你还想要真爱和幸福。25岁的你，hold住了什么？你是哪一种？反正我是中枪了。。有这么一类人，孩纸醒醒吧。。。胖子和瘦子是如何成为敌人的。。。有些人脸上有太多的笑容，是因为他们心中有太多的泪水。错过了你我仍期待 错过了你更懂得爱累了，自然也淡 了。 淡了，自然也懂了....不公平的世界《求婚》你有自行车还是有宝马啊?一上网就忘了时间。。。真逗。吃白面包会得糖尿病？人人都有一个彪悍的妈妈，有同感的同学没？你是否有四个模样……阳光型抑郁症……入学必需品……每个月的工资都喂猫了……自救技巧。所有人都站一边不一定是好事。屌丝时代，告别单身生活……【恶搞礼物到底恶搞到谁】女友买了一件小一号的衣服送给男友，以恶作剧方式来试探男友，看看各个血型的乖张表现吧。新龟兔赛跑...哈哈...兔子亏大了！~小时候都干过这事——偷看电视，我TMD真是个天才！~不公平的世界《求婚》你有自行车还是有宝马啊?一上网就忘了时间。。。真逗。吃白面包会得糖尿病？人人都有一个彪悍的妈妈，有同感的同学没？你是否有四个模样……阳光型抑郁症……入学必需品……每个月的工资都喂猫了……自救技巧。所有人都站一边不一定是好事。屌丝时代，告别单身生活……【恶搞礼物到底恶搞到谁】女友买了一件小一号的衣服送给男友，以恶作剧方式来试探男友，看看各个血型的乖张表现吧。新龟兔赛跑...哈哈...兔子亏大了！~小时候都干过这事——偷看电视，我TMD真是个天才！~不公平的世界《求婚》你有自行车还是有宝马啊?一上网就忘了时间。。。真逗。吃白面包会得糖尿病？人人都有一个彪悍的妈妈，有同感的同学没？你是否有四个模样……阳光型抑郁症……入学必需品……每个月的工资都喂猫了……自救技巧。所有人都站一边不一定是好事。屌丝时代，告别单身生活……【恶搞礼物到底恶搞到谁】女友买了一件小一号的衣服送给男友，以恶作剧方式来试探男友，看看各个血型的乖张表现吧。新龟兔赛跑...哈哈...兔子亏大了！~小时候都干过这事——偷看电视，我TMD真是个天才！~医生说他这辈子再也站不起来了。。。女银真的很奇怪，很矛盾，很奇怪，很矛盾……我是吃货我骄傲，扩大内需多消耗。。。当男朋友的，没几个技能傍身怎么行。。。不管钓鱼岛是不是中国的，中国人都是中国的，对国人都善良些行不行。总有那儿一刻想掀桌！~~~怎么样才是自己想要的呢不知道自己的选择对吗遥记当年军训过半，老娘还没跟班里男生说过一句话，妹的班里就有那么多成双成对的了！你们是什么时候聊骚上的啊快教教妹妹我！！兄弟，我被人打了……生活就是这个样子！这一年，我们没有开学。。。。理性爱国。我必须去换换心情。男生和女生淘宝的区别。医生说他这辈子再也站不起来了。。。女银真的很奇怪，很矛盾，很奇怪，很矛盾……我是吃货我骄傲，扩大内需多消耗。。。当男朋友的，没几个技能傍身怎么行。。。不管钓鱼岛是不是中国的，中国人都是中国的，对国人都善良些行不行。总有那儿一刻想掀桌！~~~怎么样才是自己想要的呢不知道自己的选择对吗遥记当年军训过半，老娘还没跟班里男生说过一句话，妹的班里就有那么多成双成对的了！你们是什么时候聊骚上的啊快教教妹妹我！！兄弟，我被人打了……生活就是这个样子！这一年，我们没有开学。。。。理性爱国。我必须去换换心情。男生和女生淘宝的区别。医生说他这辈子再也站不起来了。。。女银真的很奇怪，很矛盾，很奇怪，很矛盾……我是吃货我骄傲，扩大内需多消耗。。。当男朋友的，没几个技能傍身怎么行。。。不管钓鱼岛是不是中国的，中国人都是中国的，对国人都善良些行不行。总有那儿一刻想掀桌！~~~怎么样才是自己想要的呢不知道自己的选择对吗遥记当年军训过半，老娘还没跟班里男生说过一句话，妹的班里就有那么多成双成对的了！你们是什么时候聊骚上的啊快教教妹妹我！！兄弟，我被人打了……生活就是这个样子！这一年，我们没有开学。。。。理性爱国。我必须去换换心情。男生和女生淘宝的区别。诺基亚工程师碉堡了。看到最后，我实在忍不住笑喷了。。。光嘴上说的抱怨，又有什么意义呢。。。小心吃错。时代变了~~~如果你能回到十年前……一些考验真爱的问题。转发微博请你不要冒然评价我，你只知道我的名字，却不知道我的故事。你只是听闻我做了什么，却不知道我经历过什么。姐爱你，爱你爱到改变自己~多年的儿子熬成爹。怀孕不是你想怀，想怀就能怀o(︶︿︶)oDo not give up, the beginning is always the hardest.监狱里的老大。我没有放弃，我只是从头开始。凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。诺基亚工程师碉堡了。看到最后，我实在忍不住笑喷了。。。光嘴上说的抱怨，又有什么意义呢。。。小心吃错。时代变了~~~如果你能回到十年前……一些考验真爱的问题。转发微博请你不要冒然评价我，你只知道我的名字，却不知道我的故事。你只是听闻我做了什么，却不知道我经历过什么。姐爱你，爱你爱到改变自己~多年的儿子熬成爹。怀孕不是你想怀，想怀就能怀o(︶︿︶)oDo not give up, the beginning is always the hardest.监狱里的老大。我没有放弃，我只是从头开始。凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。诺基亚工程师碉堡了。看到最后，我实在忍不住笑喷了。。。光嘴上说的抱怨，又有什么意义呢。。。小心吃错。时代变了~~~如果你能回到十年前……一些考验真爱的问题。转发微博请你不要冒然评价我，你只知道我的名字，却不知道我的故事。你只是听闻我做了什么，却不知道我经历过什么。姐爱你，爱你爱到改变自己~多年的儿子熬成爹。怀孕不是你想怀，想怀就能怀o(︶︿︶)oDo not give up, the beginning is always the hardest.监狱里的老大。我没有放弃，我只是从头开始。凡事皆有代价，快乐的代价便是痛苦。坚持住！我不会让你死的！！矮油！怎么拔不出来啊~~~看一次笑一次 药药药。。。切克闹转给周末还在苦逼加班的兄弟姐妹们~认识了个奇怪的人！一个得不到真爱的人。哪个国家的校服最最雷人。你是为了结婚而结婚吗？转发微博一对哈士奇在拍婚纱照~~ 真心有爱啊！钓鱼岛是中国的，我们要这样爱国！！绝密任务。儿子，你扛得住的！对不起，我就是这样不善交际。。。别怕，我是医生！普文二的新搞法.坚持住！我不会让你死的！！矮油！怎么拔不出来啊~~~看一次笑一次 药药药。。。切克闹转给周末还在苦逼加班的兄弟姐妹们~认识了个奇怪的人！一个得不到真爱的人。哪个国家的校服最最雷人。你是为了结婚而结婚吗？转发微博一对哈士奇在拍婚纱照~~ 真心有爱啊！钓鱼岛是中国的，我们要这样爱国！！绝密任务。儿子，你扛得住的！对不起，我就是这样不善交际。。。别怕，我是医生！普文二的新搞法.坚持住！我不会让你死的！！矮油！怎么拔不出来啊~~~看一次笑一次 药药药。。。切克闹转给周末还在苦逼加班的兄弟姐妹们~认识了个奇怪的人！一个得不到真爱的人。哪个国家的校服最最雷人。你是为了结婚而结婚吗？转发微博一对哈士奇在拍婚纱照~~ 真心有爱啊！钓鱼岛是中国的，我们要这样爱国！！绝密任务。儿子，你扛得住的！对不起，我就是这样不善交际。。。别怕，我是医生！普文二的新搞法.邻居家狗老在你家门口拉屎？教你一招！奉子成婚什么的最二了~~贫民窟的百万富翁~命中注定的百万大奖！！~说说你们最近的堵车情况！~似乎……明天又要开学了？呵呵~居家生活，男人必备存货箱，关键时刻能救命。选一个能让你快乐的人，而不是你只能努力取悦的人。怎样给你的二货宠物拍出一张萌照？复仇者联盟（简称：妇联）在中国的那点事~~好像也没有什么不对的。。。钓鱼岛的由来。曾经，有这么一个人的名字。神灯，请赐予我力量。你是否有四个模样。。。包在我身上邻居家狗老在你家门口拉屎？教你一招！奉子成婚什么的最二了~~贫民窟的百万富翁~命中注定的百万大奖！！~说说你们最近的堵车情况！~似乎……明天又要开学了？呵呵~居家生活，男人必备存货箱，关键时刻能救命。选一个能让你快乐的人，而不是你只能努力取悦的人。怎样给你的二货宠物拍出一张萌照？复仇者联盟（简称：妇联）在中国的那点事~~好像也没有什么不对的。。。钓鱼岛的由来。曾经，有这么一个人的名字。神灯，请赐予我力量。你是否有四个模样。。。包在我身上邻居家狗老在你家门口拉屎？教你一招！奉子成婚什么的最二了~~贫民窟的百万富翁~命中注定的百万大奖！！~说说你们最近的堵车情况！~似乎……明天又要开学了？呵呵~居家生活，男人必备存货箱，关键时刻能救命。选一个能让你快乐的人，而不是你只能努力取悦的人。怎样给你的二货宠物拍出一张萌照？复仇者联盟（简称：妇联）在中国的那点事~~好像也没有什么不对的。。。钓鱼岛的由来。曾经，有这么一个人的名字。神灯，请赐予我力量。你是否有四个模样。。。包在我身上“单身de一天”vs“一家人de一天”。上班族们，工作之余也操心一下自己的健康吧！！！服务员你过来一下，今天变味了。【一个德国人图解的中西文化差异】 左边为德国人，右边为中国人。会游泳有什么了不起，我还要潜水呢。卫生间那点事。世界上有这么叫爹起床的吗？1传说只有0.1% 的人能看懂！招供，就这点程度我怎么会屈服。我就是很容易满足。。。打打打打。。。打。。。打劫？。。。“芬兰一个12岁的小男孩Otso，用了一夏天在森林里采集小浆果，并在祖母的帮助下做了400瓶果汁，共卖掉200欧元。初衷是因为他一年前在动物园里看到一只情绪低落的熊，现在他把这200欧元捐给动物园，希望给熊买一棵可以爬的树。” 好感动……于是就决定画一个这样的小绘本。。。减肥成效。。。有一只小兔子，它很爱钓鱼……可是，为什么它总钓不到呢？最牛逼的搬家公司。“单身de一天”vs“一家人de一天”。上班族们，工作之余也操心一下自己的健康吧！！！服务员你过来一下，今天变味了。【一个德国人图解的中西文化差异】 左边为德国人，右边为中国人。会游泳有什么了不起，我还要潜水呢。卫生间那点事。世界上有这么叫爹起床的吗？1传说只有0.1% 的人能看懂！招供，就这点程度我怎么会屈服。我就是很容易满足。。。打打打打。。。打。。。打劫？。。。“芬兰一个12岁的小男孩Otso，用了一夏天在森林里采集小浆果，并在祖母的帮助下做了400瓶果汁，共卖掉200欧元。初衷是因为他一年前在动物园里看到一只情绪低落的熊，现在他把这200欧元捐给动物园，希望给熊买一棵可以爬的树。” 好感动……于是就决定画一个这样的小绘本。。。减肥成效。。。有一只小兔子，它很爱钓鱼……可是，为什么它总钓不到呢？最牛逼的搬家公司。“单身de一天”vs“一家人de一天”。上班族们，工作之余也操心一下自己的健康吧！！！服务员你过来一下，今天变味了。【一个德国人图解的中西文化差异】 左边为德国人，右边为中国人。会游泳有什么了不起，我还要潜水呢。卫生间那点事。世界上有这么叫爹起床的吗？1传说只有0.1% 的人能看懂！招供，就这点程度我怎么会屈服。我就是很容易满足。。。打打打打。。。打。。。打劫？。。。“芬兰一个12岁的小男孩Otso，用了一夏天在森林里采集小浆果，并在祖母的帮助下做了400瓶果汁，共卖掉200欧元。初衷是因为他一年前在动物园里看到一只情绪低落的熊，现在他把这200欧元捐给动物园，希望给熊买一棵可以爬的树。” 好感动……于是就决定画一个这样的小绘本。。。减肥成效。。。有一只小兔子，它很爱钓鱼……可是，为什么它总钓不到呢？最牛逼的搬家公司。我不过就是爱上了你，所以比你卑微，比你渺小，被你轻视。。。微信上不能用自己的照片做头像。领导上门，王八上桌。清静的修行地点。鼻炎。。。。12星座擦肩而过的恋人：白羊座——双鱼座； 金牛座——射手座 ；双子座——摩羯座 ；狮子座——巨蟹座；天枰座——金牛座 ；天蝎座——双子座；射手座——天蝎座 ；摩羯座——狮子座；水瓶座——处女座；双鱼座——天枰座。不为人知的12星座特殊潜能：白羊（适合细微的工作）；金牛（敏锐的味觉）；双子（一手好字）；巨蟹（尚未发掘）；狮子（琴棋书画）；处女（好护士）；天秤（好管家）；天蝎（有爱心）；射手（超强运动细胞）；摩羯（耐性超强）；水瓶（能说会道）；双鱼（懂得搞笑的天才）。浪漫但不靠谱的星男：第一名：天秤座，这种就是装高格调、高品位很会，跟你聊红酒、聊名牌，人长得也帅，但是生活能力很差，修水管都不会。第二名：双子座，油嘴滑舌型，永远都是说的比唱的好听，喜欢到处承诺，但是说到的永远都不会做得到。第三名：双鱼座，追求浪漫不务实，情绪化。爱情奴隶星座排行前三名：第1名天蝎座，如果可能的话，相信蝎子们会不惜掏出自己的心肺，只为了搏君一笑，所以第一名非蝎子莫属；第2名巨蟹座，虽然可能会谈过不少恋爱，但在其内心深处，永远只会有一位最初也是最终的恋人；第3名双鱼座，即使恋人做了他们不喜欢的事，也不会加以反搏或恶言相向!我很慢热，我热爱生活，热爱世界，但不代表我喜欢表面出来；我很直接，讨厌转弯，我直来直往，我有一颗洞悉一切的心，所有装腔作势的动作在我面前有如小丑的作秀。我不想说话的时候，也不喜欢你太吵；我喜欢自由的感觉，讨厌罗索。我是摩羯，你懂的。【水瓶座的你，是这样的小孩吗？】1、水瓶是泪点很低小孩子；2、没有人照顾的时候，水瓶很坚强，但是一旦有人在身边，水瓶就成了小孩子；3、会幻想家人出事怎么办，想着想着，水瓶就哭了；4、喜欢与喜欢的人对着干；5、喜欢自己一个人玩棋盘类的游戏。双鱼座渐渐知道了，太在乎别人，往往会伤害自己；渐渐知道了，对自己好的人，会随着时间流逝越来越少；渐渐知道了，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；渐渐知道了，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人可能最重视你；渐渐知道了，现实如此无奈，自己长大了。【十二星座誰是固執的痴情王】第一名:天蠍座，第二名: 金牛座，第三名: 巨蟹座，第四名: 處女座，第五名：摩羯座，第六名:獅子座【今年最有可能减肥成功的星座】冠军（天蝎座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）、第七名（巨蟹座）、第八名（金牛座）、第九名（魔羯座）、第十名（白羊座）、第十一名（处女座）、第十二名（水瓶座）。上升摩羯座。给人传统、守纪律、勤勉的印象，事实上，这些特质都只是为了帮助你们按部就班达成预设目标。个性正直，害羞保守的气质。内心十分的敏感浪漫，对于未来有着美好的憧憬。在上司眼中，你们是最勤恳的下属，工作态度严肃认真。我不过就是爱上了你，所以比你卑微，比你渺小，被你轻视。。。微信上不能用自己的照片做头像。领导上门，王八上桌。清静的修行地点。鼻炎。。。。12星座擦肩而过的恋人：白羊座——双鱼座； 金牛座——射手座 ；双子座——摩羯座 ；狮子座——巨蟹座；天枰座——金牛座 ；天蝎座——双子座；射手座——天蝎座 ；摩羯座——狮子座；水瓶座——处女座；双鱼座——天枰座。不为人知的12星座特殊潜能：白羊（适合细微的工作）；金牛（敏锐的味觉）；双子（一手好字）；巨蟹（尚未发掘）；狮子（琴棋书画）；处女（好护士）；天秤（好管家）；天蝎（有爱心）；射手（超强运动细胞）；摩羯（耐性超强）；水瓶（能说会道）；双鱼（懂得搞笑的天才）。浪漫但不靠谱的星男：第一名：天秤座，这种就是装高格调、高品位很会，跟你聊红酒、聊名牌，人长得也帅，但是生活能力很差，修水管都不会。第二名：双子座，油嘴滑舌型，永远都是说的比唱的好听，喜欢到处承诺，但是说到的永远都不会做得到。第三名：双鱼座，追求浪漫不务实，情绪化。爱情奴隶星座排行前三名：第1名天蝎座，如果可能的话，相信蝎子们会不惜掏出自己的心肺，只为了搏君一笑，所以第一名非蝎子莫属；第2名巨蟹座，虽然可能会谈过不少恋爱，但在其内心深处，永远只会有一位最初也是最终的恋人；第3名双鱼座，即使恋人做了他们不喜欢的事，也不会加以反搏或恶言相向!我很慢热，我热爱生活，热爱世界，但不代表我喜欢表面出来；我很直接，讨厌转弯，我直来直往，我有一颗洞悉一切的心，所有装腔作势的动作在我面前有如小丑的作秀。我不想说话的时候，也不喜欢你太吵；我喜欢自由的感觉，讨厌罗索。我是摩羯，你懂的。【水瓶座的你，是这样的小孩吗？】1、水瓶是泪点很低小孩子；2、没有人照顾的时候，水瓶很坚强，但是一旦有人在身边，水瓶就成了小孩子；3、会幻想家人出事怎么办，想着想着，水瓶就哭了；4、喜欢与喜欢的人对着干；5、喜欢自己一个人玩棋盘类的游戏。双鱼座渐渐知道了，太在乎别人，往往会伤害自己；渐渐知道了，对自己好的人，会随着时间流逝越来越少；渐渐知道了，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；渐渐知道了，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人可能最重视你；渐渐知道了，现实如此无奈，自己长大了。【十二星座誰是固執的痴情王】第一名:天蠍座，第二名: 金牛座，第三名: 巨蟹座，第四名: 處女座，第五名：摩羯座，第六名:獅子座【今年最有可能减肥成功的星座】冠军（天蝎座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）、第七名（巨蟹座）、第八名（金牛座）、第九名（魔羯座）、第十名（白羊座）、第十一名（处女座）、第十二名（水瓶座）。上升摩羯座。给人传统、守纪律、勤勉的印象，事实上，这些特质都只是为了帮助你们按部就班达成预设目标。个性正直，害羞保守的气质。内心十分的敏感浪漫，对于未来有着美好的憧憬。在上司眼中，你们是最勤恳的下属，工作态度严肃认真。我不过就是爱上了你，所以比你卑微，比你渺小，被你轻视。。。微信上不能用自己的照片做头像。领导上门，王八上桌。清静的修行地点。鼻炎。。。。12星座擦肩而过的恋人：白羊座——双鱼座； 金牛座——射手座 ；双子座——摩羯座 ；狮子座——巨蟹座；天枰座——金牛座 ；天蝎座——双子座；射手座——天蝎座 ；摩羯座——狮子座；水瓶座——处女座；双鱼座——天枰座。不为人知的12星座特殊潜能：白羊（适合细微的工作）；金牛（敏锐的味觉）；双子（一手好字）；巨蟹（尚未发掘）；狮子（琴棋书画）；处女（好护士）；天秤（好管家）；天蝎（有爱心）；射手（超强运动细胞）；摩羯（耐性超强）；水瓶（能说会道）；双鱼（懂得搞笑的天才）。浪漫但不靠谱的星男：第一名：天秤座，这种就是装高格调、高品位很会，跟你聊红酒、聊名牌，人长得也帅，但是生活能力很差，修水管都不会。第二名：双子座，油嘴滑舌型，永远都是说的比唱的好听，喜欢到处承诺，但是说到的永远都不会做得到。第三名：双鱼座，追求浪漫不务实，情绪化。爱情奴隶星座排行前三名：第1名天蝎座，如果可能的话，相信蝎子们会不惜掏出自己的心肺，只为了搏君一笑，所以第一名非蝎子莫属；第2名巨蟹座，虽然可能会谈过不少恋爱，但在其内心深处，永远只会有一位最初也是最终的恋人；第3名双鱼座，即使恋人做了他们不喜欢的事，也不会加以反搏或恶言相向!我很慢热，我热爱生活，热爱世界，但不代表我喜欢表面出来；我很直接，讨厌转弯，我直来直往，我有一颗洞悉一切的心，所有装腔作势的动作在我面前有如小丑的作秀。我不想说话的时候，也不喜欢你太吵；我喜欢自由的感觉，讨厌罗索。我是摩羯，你懂的。【水瓶座的你，是这样的小孩吗？】1、水瓶是泪点很低小孩子；2、没有人照顾的时候，水瓶很坚强，但是一旦有人在身边，水瓶就成了小孩子；3、会幻想家人出事怎么办，想着想着，水瓶就哭了；4、喜欢与喜欢的人对着干；5、喜欢自己一个人玩棋盘类的游戏。双鱼座渐渐知道了，太在乎别人，往往会伤害自己；渐渐知道了，对自己好的人，会随着时间流逝越来越少；渐渐知道了，很多东西是可遇而不可求的，很多东西只能拥有一次；渐渐知道了，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人可能最重视你；渐渐知道了，现实如此无奈，自己长大了。【十二星座誰是固執的痴情王】第一名:天蠍座，第二名: 金牛座，第三名: 巨蟹座，第四名: 處女座，第五名：摩羯座，第六名:獅子座【今年最有可能减肥成功的星座】冠军（天蝎座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（射手座）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）、第七名（巨蟹座）、第八名（金牛座）、第九名（魔羯座）、第十名（白羊座）、第十一名（处女座）、第十二名（水瓶座）。上升摩羯座。给人传统、守纪律、勤勉的印象，事实上，这些特质都只是为了帮助你们按部就班达成预设目标。个性正直，害羞保守的气质。内心十分的敏感浪漫，对于未来有着美好的憧憬。在上司眼中，你们是最勤恳的下属，工作态度严肃认真。都说白羊座的女孩不要太要强、太独立、太厉害，要学会温柔，要懂得示弱，要学着撒娇，要不然就不会招人喜欢。可是，我若不坚强，不独立，不变厉害。谁会在我最无助的时候伸出援手？谁能懂得我微笑背之后的泪水？谁能明白我独立背后的无助？我若不坚强，又能脆弱给谁看呢？双子座另类，双重性格，其实原因只有一个，双子座的一切都要随自己的双重性格而转变。双子座状态好的时候，可以将自己聪明、细腻、完美、光芒四射，可以表现得非常外向、健谈。状态不好时，他们缺乏安全感，喜欢躲起来不说话，这个时候，作为他们的爱人就要给他更多的关怀与安全感。狮子座，最在乎亲情和友情，他们不是不在乎爱情，只是，他们不敢去想，小说里的情节，会发生在自己的身上。也许，狮子更害怕被欺骗，他们有神经质，别人说了什么，就来回去想，想着想着就变了味道。狮子，最会瞎想，常常想的自己都睡不着觉，跟他们相处时间长了，你就知道他们有多天真。【这才是白羊】一个善良的人， 一个不舍得伤害别人的人， 一个对待感情弱智的人， 一个骄傲的人， 一个遇到爱情就卑微的人， 一个念旧的人， 一个表面装作无所事事内心却纠结无比的人， 一个粗枝大叶的人， 一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人， 一个单纯的人。狮子其实有点懒，喜欢赖床。狮子其实不太乖，喜欢捣蛋。狮子在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 狮子也会偶尔的忧郁，朋友问狮子怎么了，狮子也只会说没事。 其实狮子只是感觉累了，狮子只是需要一个拥抱。【可以冷战很久的五大星座】第四名：双子座 双子座如果要冷战，他会表现得就像没有事情发生一样，因为双子座的本性消极，他觉得是对方要跟自己冷战，自己又能怎么办，於是双子座会去忙别的事情来让自己转移目标，而不会主动去求和。【我是水瓶座怎么呢？】1、有点抗拒别人接近；2、爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3、容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4、爱的纯粹，不想保留；5、讨厌束缚，喜欢自由；6、极其讨厌虚伪、欺骗；7、铁齿有主见，比较相信眼见为实；8、有时候说话很毒；9、偏执、敏感、隐忍；12星座最佳发财年龄段白羊（20-25岁）、金牛（40-45岁）双子（25-30岁）、巨蟹（50-55岁）、狮子（35-45岁）、处女（40-45岁）、天秤（30-35岁）、天蝎（25-35岁）、射手（20-35岁）、摩羯（50-60岁）、水平（25-30岁）、双鱼（45-50岁）。我要早点发财，早点发财，早点发财，早点发财……天蝎座的人并不好斗，他们基本都有一个理念，那就是：人不犯我，我不犯人。而且他们的愤怒也不能持续太久，除非他们觉得被背叛，背叛是天蝎法典里唯一死刑。被背叛过的天蝎是无比痛苦的，如果伤得太深，他们甚至不能再去信任别人。他们只是太早熟，太早明白这个世界！天蝎座的女子胡思乱想，咄咄逼人，充满诱惑难以琢磨，安静中潜藏着挑逗，容易受伤却强作坚强，天蝎座一旦爱了就难以自拔，天蝎座的女子冷漠孤独，炽热专著，个性倔强，天蝎座的女子始终纯真。如果你负担不起真爱，请不要靠近。【如何与天蝎座相处】蝎子脾气有点大，你可以用软的方法，TA基本都会中招，不好意思再发火，而且TA发完火很快就会好的。所以你的TA如果是蝎子，不用太介意TA发火。另外蝎子其实只对很熟悉的人才发火，一般人TA不发，不屑发！蝎子们，快点转给你的朋友们看吧！【只要爱上哪个星座幸运的事就会连连发生】冠军（射手座）；亚军（水瓶座）；季军（摩羯座）；【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军（射手座）；亚军（双鱼座）；季军（天蝎座）；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军（射手座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座）。【最不会谈恋爱的星座】射手女通常都是阳光女孩，在很多时候，她都能与朋友打成一片。但是对于爱情，她们通常又过于害羞，她们不温柔，不会撒娇发嗲，装淑女，虽然她们很期待爱情，但又怕别人的拒绝，通常无法表达自己内心的想法，所以，她们经常对于爱情很白痴。如果你伤害了射手，放心吧，他／她不会报复，只会对你避而远之；如果你污蔑了射手，放心吧，他／她不会解释，只会与你从此不相往来。因为他／她只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。骄傲的射手，自由自在的射手，内心强大得难以置信。几乎所有的射手内心都是骄傲的，只不过他们不会显现在脸上，外在的表现总是随和，恰当的。可是内在有着极强的自尊心，敏感也情绪化。因为射手座人心中是骄傲的，所以他们拒绝低俗，不喜欢任何俗气的、粗鲁的事或人。如果可以，他们希望一切有关的事物，都是美好的，简单的，纯粹的。都说白羊座的女孩不要太要强、太独立、太厉害，要学会温柔，要懂得示弱，要学着撒娇，要不然就不会招人喜欢。可是，我若不坚强，不独立，不变厉害。谁会在我最无助的时候伸出援手？谁能懂得我微笑背之后的泪水？谁能明白我独立背后的无助？我若不坚强，又能脆弱给谁看呢？双子座另类，双重性格，其实原因只有一个，双子座的一切都要随自己的双重性格而转变。双子座状态好的时候，可以将自己聪明、细腻、完美、光芒四射，可以表现得非常外向、健谈。状态不好时，他们缺乏安全感，喜欢躲起来不说话，这个时候，作为他们的爱人就要给他更多的关怀与安全感。狮子座，最在乎亲情和友情，他们不是不在乎爱情，只是，他们不敢去想，小说里的情节，会发生在自己的身上。也许，狮子更害怕被欺骗，他们有神经质，别人说了什么，就来回去想，想着想着就变了味道。狮子，最会瞎想，常常想的自己都睡不着觉，跟他们相处时间长了，你就知道他们有多天真。【这才是白羊】一个善良的人， 一个不舍得伤害别人的人， 一个对待感情弱智的人， 一个骄傲的人， 一个遇到爱情就卑微的人， 一个念旧的人， 一个表面装作无所事事内心却纠结无比的人， 一个粗枝大叶的人， 一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人， 一个单纯的人。狮子其实有点懒，喜欢赖床。狮子其实不太乖，喜欢捣蛋。狮子在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 狮子也会偶尔的忧郁，朋友问狮子怎么了，狮子也只会说没事。 其实狮子只是感觉累了，狮子只是需要一个拥抱。【可以冷战很久的五大星座】第四名：双子座 双子座如果要冷战，他会表现得就像没有事情发生一样，因为双子座的本性消极，他觉得是对方要跟自己冷战，自己又能怎么办，於是双子座会去忙别的事情来让自己转移目标，而不会主动去求和。【我是水瓶座怎么呢？】1、有点抗拒别人接近；2、爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3、容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4、爱的纯粹，不想保留；5、讨厌束缚，喜欢自由；6、极其讨厌虚伪、欺骗；7、铁齿有主见，比较相信眼见为实；8、有时候说话很毒；9、偏执、敏感、隐忍；12星座最佳发财年龄段白羊（20-25岁）、金牛（40-45岁）双子（25-30岁）、巨蟹（50-55岁）、狮子（35-45岁）、处女（40-45岁）、天秤（30-35岁）、天蝎（25-35岁）、射手（20-35岁）、摩羯（50-60岁）、水平（25-30岁）、双鱼（45-50岁）。我要早点发财，早点发财，早点发财，早点发财……天蝎座的人并不好斗，他们基本都有一个理念，那就是：人不犯我，我不犯人。而且他们的愤怒也不能持续太久，除非他们觉得被背叛，背叛是天蝎法典里唯一死刑。被背叛过的天蝎是无比痛苦的，如果伤得太深，他们甚至不能再去信任别人。他们只是太早熟，太早明白这个世界！天蝎座的女子胡思乱想，咄咄逼人，充满诱惑难以琢磨，安静中潜藏着挑逗，容易受伤却强作坚强，天蝎座一旦爱了就难以自拔，天蝎座的女子冷漠孤独，炽热专著，个性倔强，天蝎座的女子始终纯真。如果你负担不起真爱，请不要靠近。【如何与天蝎座相处】蝎子脾气有点大，你可以用软的方法，TA基本都会中招，不好意思再发火，而且TA发完火很快就会好的。所以你的TA如果是蝎子，不用太介意TA发火。另外蝎子其实只对很熟悉的人才发火，一般人TA不发，不屑发！蝎子们，快点转给你的朋友们看吧！【只要爱上哪个星座幸运的事就会连连发生】冠军（射手座）；亚军（水瓶座）；季军（摩羯座）；【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军（射手座）；亚军（双鱼座）；季军（天蝎座）；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军（射手座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座）。【最不会谈恋爱的星座】射手女通常都是阳光女孩，在很多时候，她都能与朋友打成一片。但是对于爱情，她们通常又过于害羞，她们不温柔，不会撒娇发嗲，装淑女，虽然她们很期待爱情，但又怕别人的拒绝，通常无法表达自己内心的想法，所以，她们经常对于爱情很白痴。如果你伤害了射手，放心吧，他／她不会报复，只会对你避而远之；如果你污蔑了射手，放心吧，他／她不会解释，只会与你从此不相往来。因为他／她只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。骄傲的射手，自由自在的射手，内心强大得难以置信。几乎所有的射手内心都是骄傲的，只不过他们不会显现在脸上，外在的表现总是随和，恰当的。可是内在有着极强的自尊心，敏感也情绪化。因为射手座人心中是骄傲的，所以他们拒绝低俗，不喜欢任何俗气的、粗鲁的事或人。如果可以，他们希望一切有关的事物，都是美好的，简单的，纯粹的。都说白羊座的女孩不要太要强、太独立、太厉害，要学会温柔，要懂得示弱，要学着撒娇，要不然就不会招人喜欢。可是，我若不坚强，不独立，不变厉害。谁会在我最无助的时候伸出援手？谁能懂得我微笑背之后的泪水？谁能明白我独立背后的无助？我若不坚强，又能脆弱给谁看呢？双子座另类，双重性格，其实原因只有一个，双子座的一切都要随自己的双重性格而转变。双子座状态好的时候，可以将自己聪明、细腻、完美、光芒四射，可以表现得非常外向、健谈。状态不好时，他们缺乏安全感，喜欢躲起来不说话，这个时候，作为他们的爱人就要给他更多的关怀与安全感。狮子座，最在乎亲情和友情，他们不是不在乎爱情，只是，他们不敢去想，小说里的情节，会发生在自己的身上。也许，狮子更害怕被欺骗，他们有神经质，别人说了什么，就来回去想，想着想着就变了味道。狮子，最会瞎想，常常想的自己都睡不着觉，跟他们相处时间长了，你就知道他们有多天真。【这才是白羊】一个善良的人， 一个不舍得伤害别人的人， 一个对待感情弱智的人， 一个骄傲的人， 一个遇到爱情就卑微的人， 一个念旧的人， 一个表面装作无所事事内心却纠结无比的人， 一个粗枝大叶的人， 一个不喜欢给别人结果却善于等待别人给予结果的人， 一个单纯的人。狮子其实有点懒，喜欢赖床。狮子其实不太乖，喜欢捣蛋。狮子在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 狮子也会偶尔的忧郁，朋友问狮子怎么了，狮子也只会说没事。 其实狮子只是感觉累了，狮子只是需要一个拥抱。【可以冷战很久的五大星座】第四名：双子座 双子座如果要冷战，他会表现得就像没有事情发生一样，因为双子座的本性消极，他觉得是对方要跟自己冷战，自己又能怎么办，於是双子座会去忙别的事情来让自己转移目标，而不会主动去求和。【我是水瓶座怎么呢？】1、有点抗拒别人接近；2、爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3、容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4、爱的纯粹，不想保留；5、讨厌束缚，喜欢自由；6、极其讨厌虚伪、欺骗；7、铁齿有主见，比较相信眼见为实；8、有时候说话很毒；9、偏执、敏感、隐忍；12星座最佳发财年龄段白羊（20-25岁）、金牛（40-45岁）双子（25-30岁）、巨蟹（50-55岁）、狮子（35-45岁）、处女（40-45岁）、天秤（30-35岁）、天蝎（25-35岁）、射手（20-35岁）、摩羯（50-60岁）、水平（25-30岁）、双鱼（45-50岁）。我要早点发财，早点发财，早点发财，早点发财……天蝎座的人并不好斗，他们基本都有一个理念，那就是：人不犯我，我不犯人。而且他们的愤怒也不能持续太久，除非他们觉得被背叛，背叛是天蝎法典里唯一死刑。被背叛过的天蝎是无比痛苦的，如果伤得太深，他们甚至不能再去信任别人。他们只是太早熟，太早明白这个世界！天蝎座的女子胡思乱想，咄咄逼人，充满诱惑难以琢磨，安静中潜藏着挑逗，容易受伤却强作坚强，天蝎座一旦爱了就难以自拔，天蝎座的女子冷漠孤独，炽热专著，个性倔强，天蝎座的女子始终纯真。如果你负担不起真爱，请不要靠近。【如何与天蝎座相处】蝎子脾气有点大，你可以用软的方法，TA基本都会中招，不好意思再发火，而且TA发完火很快就会好的。所以你的TA如果是蝎子，不用太介意TA发火。另外蝎子其实只对很熟悉的人才发火，一般人TA不发，不屑发！蝎子们，快点转给你的朋友们看吧！【只要爱上哪个星座幸运的事就会连连发生】冠军（射手座）；亚军（水瓶座）；季军（摩羯座）；【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军（射手座）；亚军（双鱼座）；季军（天蝎座）；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军（射手座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座）。【最不会谈恋爱的星座】射手女通常都是阳光女孩，在很多时候，她都能与朋友打成一片。但是对于爱情，她们通常又过于害羞，她们不温柔，不会撒娇发嗲，装淑女，虽然她们很期待爱情，但又怕别人的拒绝，通常无法表达自己内心的想法，所以，她们经常对于爱情很白痴。如果你伤害了射手，放心吧，他／她不会报复，只会对你避而远之；如果你污蔑了射手，放心吧，他／她不会解释，只会与你从此不相往来。因为他／她只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。骄傲的射手，自由自在的射手，内心强大得难以置信。几乎所有的射手内心都是骄傲的，只不过他们不会显现在脸上，外在的表现总是随和，恰当的。可是内在有着极强的自尊心，敏感也情绪化。因为射手座人心中是骄傲的，所以他们拒绝低俗，不喜欢任何俗气的、粗鲁的事或人。如果可以，他们希望一切有关的事物，都是美好的，简单的，纯粹的。双双的嘴巴是最厉害的，如果和双子座爱人吵架了，就算有理由也会变成没理由。因为双子很能强词夺理，喜欢站在自己的立场上想。但是双双也是最好哄的，其实双子只是想在言语上胜过你，心里还是很爱你的，不会把这件事放在心上。你稍微认错一下，双双肯定马上就能原谅你。【只要爱上哪个星座幸运的事就会连连发生】冠军（双子座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军（双子座）； 亚军（双鱼座）；季军（天蝎座）；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军（双子座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座） 榜上有名请转走。狮子座很顾家，也会胆小，看见别人流泪，会情不自禁的想到是不是自己的错。会很顾及很多事情，会容易想多。在一个人的时候会不自然的掉下眼泪，不过只限于一个人。等待初升的太阳，微笑依然在脸上。在喝醉的时候会想一个人的好，并不会看中她的坏然后忍不住的想，狮子座就是这样。【追求双子座秘籍】1、每天的电话短信关心问候必不可少（双子缺少安全感）；2、时常制造巧遇情节（双子相信缘分）；3、展现乐观幽默的个性（忧郁的双子向往欢笑）；4、与异性不要过分热情（双子小心眼）；5、要有打持久战的耐心（双子不会轻易爱上一个人）；6、如果遭到双子直接拒绝，请停止以上行动。狮子座是一个自己都不大了解自己的星座，因为狮子座善于伪装，经常连自己都无法看清自己。狮子不爱发短信，不爱打电话，懒蛋一个，对特别的人会例外。一见钟情很难发生在狮子座身上，狮子座的爱需要时间，会喜欢很多人，却很难爱上一个人，喜欢细水长流的感情，暖暖细流，长长久久。处女座怀念一切值得记忆的东西，但很少有人知道他们还怀念。 他们爱的比谁都深，所以导致了寂寞。他们鄙薄一切肤浅的嚣嚷，也不屑与之为伍， 他们对感情要求太高太纯粹，所以害怕受伤害，所以容易封闭内心。 可一旦被谁谁不小心闯入内心，就好像遇见了千年难逢的知己， 其实基本是一厢情愿。处女座的生命中总有一种向往孤独的特质。他们即使在受不了凄寂的同时，又渴望得到只有在孤独时才能享受到的自我极致发挥和无丝毫保留的面对现实。所以，孤独的处处是矛盾的。 孤独中他们的心灵像眼睛，诚实敏锐得揉不进一粒尘沙。所以，孤独的处处更能洞悉谎言与人心。所以，孤独的处处睿智。【当处女座被人放鸽子】被放鸽子是处处最无法接受的，本来就是敏锐型的星座，这很容易激起他们那根敏感的神经，嘴巴不会透露出太多不满的信息，但心里已经把这次牢牢的记住了，还好，他们不是那种一次机会不给的人，只要不出现第二次，还是可以接受的。。。。。女生特权不灵的。亲爱的巨蟹：有些人，看似与你密不可分，等某天他离开了，你才感觉你的世界并无差异，没有人可以成为你难以治愈的癌症；有些事，好像离开你寸步难行，可没你的时候，地球依旧在旋转，你才知道自己不过是他人口中的一个喷嚏若有若无。别把某人看得过重，别把自己摆得太高，这样人生才能少些负重。如果你爱天秤女，那么请你原谅她的任性、固执、幼稚、胡闹、霸道、自私、冷漠、顽皮、懒惰、偏激、叛逆……对于在乎的人，天秤女的所有喜怒哀乐只会在爱的人面前表现出来，天秤女也不完美，这样的她你还会爱吗？巨蟹座容易相信别人，容易被骗。很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么又小懒虫一个。吃软不吃硬喜欢装坚强。这就是巨蟹座。射手一个坚强且自卑，顽固且软弱，骄傲且自怜的星座。一个爱玩爱闹不拘于小节不被现实所束缚的星座。一个一直扮演好孩子的角色，却一直拥有坏孩子的心态。有时乖巧，有时疯狂，有时坚强，有时脆弱的星座。可是射手脖子却很硬，不会被现实强迫低头。一直高傲的抬着自己的头，这点真的很让人敬佩哦。【白羊座的习惯】1、重视友情胜过爱情；2、热爱自由不想被控制；3、做事粗心草率；4、容易冲动；5、说话不经大脑；6、不懂得表达自我；7、不够浪漫；8、实事求是太爱追根究。每个狮子都应记住的话：不是所有人都是真心，所以，不要那么轻易的就去相信；记住：不是所有人值得狮子付出，所以，不要那么傻的就去给予；记住：不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；记住：不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。记住：一定要幸福。射手面对分手时，绝不挽留，不给电话，不发短信，她会华丽的转身，以最优雅的姿态离开；但如果她正真爱的人回来挽回她，她也会不受理性控制，很容易心软，如果她伤害了什么人，她会不断去纠结，直到心理平衡为止，射手座最该学的就是拒绝，最错的就是不懂拒绝。双双的嘴巴是最厉害的，如果和双子座爱人吵架了，就算有理由也会变成没理由。因为双子很能强词夺理，喜欢站在自己的立场上想。但是双双也是最好哄的，其实双子只是想在言语上胜过你，心里还是很爱你的，不会把这件事放在心上。你稍微认错一下，双双肯定马上就能原谅你。【只要爱上哪个星座幸运的事就会连连发生】冠军（双子座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军（双子座）； 亚军（双鱼座）；季军（天蝎座）；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军（双子座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座） 榜上有名请转走。狮子座很顾家，也会胆小，看见别人流泪，会情不自禁的想到是不是自己的错。会很顾及很多事情，会容易想多。在一个人的时候会不自然的掉下眼泪，不过只限于一个人。等待初升的太阳，微笑依然在脸上。在喝醉的时候会想一个人的好，并不会看中她的坏然后忍不住的想，狮子座就是这样。【追求双子座秘籍】1、每天的电话短信关心问候必不可少（双子缺少安全感）；2、时常制造巧遇情节（双子相信缘分）；3、展现乐观幽默的个性（忧郁的双子向往欢笑）；4、与异性不要过分热情（双子小心眼）；5、要有打持久战的耐心（双子不会轻易爱上一个人）；6、如果遭到双子直接拒绝，请停止以上行动。狮子座是一个自己都不大了解自己的星座，因为狮子座善于伪装，经常连自己都无法看清自己。狮子不爱发短信，不爱打电话，懒蛋一个，对特别的人会例外。一见钟情很难发生在狮子座身上，狮子座的爱需要时间，会喜欢很多人，却很难爱上一个人，喜欢细水长流的感情，暖暖细流，长长久久。处女座怀念一切值得记忆的东西，但很少有人知道他们还怀念。 他们爱的比谁都深，所以导致了寂寞。他们鄙薄一切肤浅的嚣嚷，也不屑与之为伍， 他们对感情要求太高太纯粹，所以害怕受伤害，所以容易封闭内心。 可一旦被谁谁不小心闯入内心，就好像遇见了千年难逢的知己， 其实基本是一厢情愿。处女座的生命中总有一种向往孤独的特质。他们即使在受不了凄寂的同时，又渴望得到只有在孤独时才能享受到的自我极致发挥和无丝毫保留的面对现实。所以，孤独的处处是矛盾的。 孤独中他们的心灵像眼睛，诚实敏锐得揉不进一粒尘沙。所以，孤独的处处更能洞悉谎言与人心。所以，孤独的处处睿智。【当处女座被人放鸽子】被放鸽子是处处最无法接受的，本来就是敏锐型的星座，这很容易激起他们那根敏感的神经，嘴巴不会透露出太多不满的信息，但心里已经把这次牢牢的记住了，还好，他们不是那种一次机会不给的人，只要不出现第二次，还是可以接受的。。。。。女生特权不灵的。亲爱的巨蟹：有些人，看似与你密不可分，等某天他离开了，你才感觉你的世界并无差异，没有人可以成为你难以治愈的癌症；有些事，好像离开你寸步难行，可没你的时候，地球依旧在旋转，你才知道自己不过是他人口中的一个喷嚏若有若无。别把某人看得过重，别把自己摆得太高，这样人生才能少些负重。如果你爱天秤女，那么请你原谅她的任性、固执、幼稚、胡闹、霸道、自私、冷漠、顽皮、懒惰、偏激、叛逆……对于在乎的人，天秤女的所有喜怒哀乐只会在爱的人面前表现出来，天秤女也不完美，这样的她你还会爱吗？巨蟹座容易相信别人，容易被骗。很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么又小懒虫一个。吃软不吃硬喜欢装坚强。这就是巨蟹座。射手一个坚强且自卑，顽固且软弱，骄傲且自怜的星座。一个爱玩爱闹不拘于小节不被现实所束缚的星座。一个一直扮演好孩子的角色，却一直拥有坏孩子的心态。有时乖巧，有时疯狂，有时坚强，有时脆弱的星座。可是射手脖子却很硬，不会被现实强迫低头。一直高傲的抬着自己的头，这点真的很让人敬佩哦。【白羊座的习惯】1、重视友情胜过爱情；2、热爱自由不想被控制；3、做事粗心草率；4、容易冲动；5、说话不经大脑；6、不懂得表达自我；7、不够浪漫；8、实事求是太爱追根究。每个狮子都应记住的话：不是所有人都是真心，所以，不要那么轻易的就去相信；记住：不是所有人值得狮子付出，所以，不要那么傻的就去给予；记住：不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；记住：不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。记住：一定要幸福。射手面对分手时，绝不挽留，不给电话，不发短信，她会华丽的转身，以最优雅的姿态离开；但如果她正真爱的人回来挽回她，她也会不受理性控制，很容易心软，如果她伤害了什么人，她会不断去纠结，直到心理平衡为止，射手座最该学的就是拒绝，最错的就是不懂拒绝。双双的嘴巴是最厉害的，如果和双子座爱人吵架了，就算有理由也会变成没理由。因为双子很能强词夺理，喜欢站在自己的立场上想。但是双双也是最好哄的，其实双子只是想在言语上胜过你，心里还是很爱你的，不会把这件事放在心上。你稍微认错一下，双双肯定马上就能原谅你。【只要爱上哪个星座幸运的事就会连连发生】冠军（双子座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军（双子座）； 亚军（双鱼座）；季军（天蝎座）；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军（双子座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座） 榜上有名请转走。狮子座很顾家，也会胆小，看见别人流泪，会情不自禁的想到是不是自己的错。会很顾及很多事情，会容易想多。在一个人的时候会不自然的掉下眼泪，不过只限于一个人。等待初升的太阳，微笑依然在脸上。在喝醉的时候会想一个人的好，并不会看中她的坏然后忍不住的想，狮子座就是这样。【追求双子座秘籍】1、每天的电话短信关心问候必不可少（双子缺少安全感）；2、时常制造巧遇情节（双子相信缘分）；3、展现乐观幽默的个性（忧郁的双子向往欢笑）；4、与异性不要过分热情（双子小心眼）；5、要有打持久战的耐心（双子不会轻易爱上一个人）；6、如果遭到双子直接拒绝，请停止以上行动。狮子座是一个自己都不大了解自己的星座，因为狮子座善于伪装，经常连自己都无法看清自己。狮子不爱发短信，不爱打电话，懒蛋一个，对特别的人会例外。一见钟情很难发生在狮子座身上，狮子座的爱需要时间，会喜欢很多人，却很难爱上一个人，喜欢细水长流的感情，暖暖细流，长长久久。处女座怀念一切值得记忆的东西，但很少有人知道他们还怀念。 他们爱的比谁都深，所以导致了寂寞。他们鄙薄一切肤浅的嚣嚷，也不屑与之为伍， 他们对感情要求太高太纯粹，所以害怕受伤害，所以容易封闭内心。 可一旦被谁谁不小心闯入内心，就好像遇见了千年难逢的知己， 其实基本是一厢情愿。处女座的生命中总有一种向往孤独的特质。他们即使在受不了凄寂的同时，又渴望得到只有在孤独时才能享受到的自我极致发挥和无丝毫保留的面对现实。所以，孤独的处处是矛盾的。 孤独中他们的心灵像眼睛，诚实敏锐得揉不进一粒尘沙。所以，孤独的处处更能洞悉谎言与人心。所以，孤独的处处睿智。【当处女座被人放鸽子】被放鸽子是处处最无法接受的，本来就是敏锐型的星座，这很容易激起他们那根敏感的神经，嘴巴不会透露出太多不满的信息，但心里已经把这次牢牢的记住了，还好，他们不是那种一次机会不给的人，只要不出现第二次，还是可以接受的。。。。。女生特权不灵的。亲爱的巨蟹：有些人，看似与你密不可分，等某天他离开了，你才感觉你的世界并无差异，没有人可以成为你难以治愈的癌症；有些事，好像离开你寸步难行，可没你的时候，地球依旧在旋转，你才知道自己不过是他人口中的一个喷嚏若有若无。别把某人看得过重，别把自己摆得太高，这样人生才能少些负重。如果你爱天秤女，那么请你原谅她的任性、固执、幼稚、胡闹、霸道、自私、冷漠、顽皮、懒惰、偏激、叛逆……对于在乎的人，天秤女的所有喜怒哀乐只会在爱的人面前表现出来，天秤女也不完美，这样的她你还会爱吗？巨蟹座容易相信别人，容易被骗。很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么又小懒虫一个。吃软不吃硬喜欢装坚强。这就是巨蟹座。射手一个坚强且自卑，顽固且软弱，骄傲且自怜的星座。一个爱玩爱闹不拘于小节不被现实所束缚的星座。一个一直扮演好孩子的角色，却一直拥有坏孩子的心态。有时乖巧，有时疯狂，有时坚强，有时脆弱的星座。可是射手脖子却很硬，不会被现实强迫低头。一直高傲的抬着自己的头，这点真的很让人敬佩哦。【白羊座的习惯】1、重视友情胜过爱情；2、热爱自由不想被控制；3、做事粗心草率；4、容易冲动；5、说话不经大脑；6、不懂得表达自我；7、不够浪漫；8、实事求是太爱追根究。每个狮子都应记住的话：不是所有人都是真心，所以，不要那么轻易的就去相信；记住：不是所有人值得狮子付出，所以，不要那么傻的就去给予；记住：不是伤心就一定要哭泣，所以，不要那么吝啬你的微笑；记住：不是只有你一个人在努力，所以，不要轻易的就放弃。记住：一定要幸福。射手面对分手时，绝不挽留，不给电话，不发短信，她会华丽的转身，以最优雅的姿态离开；但如果她正真爱的人回来挽回她，她也会不受理性控制，很容易心软，如果她伤害了什么人，她会不断去纠结，直到心理平衡为止，射手座最该学的就是拒绝，最错的就是不懂拒绝。都说天秤是孤独的，一点也没错。因为瓶口太小了，很少有人能真的走进秤子的心，大部分时间还是被自己封死的。他们总是用坚硬的外表掩饰自己的脆弱，外表看起来很光鲜艳丽，内心里装的都是眼泪。秤子本身就很纠结，想爱却又怕受伤害，因为秤子经受不起，一摔就会粉身碎骨。【十二星座最——摩羯座】最拘谨，最粗鲁，最会记恨，最不肯吃亏，最会讨价还价，最理智，最雄辩，最重视考试，最会检讨自己，最重视真凭实据，最纯洁，最势利眼，最可能晚婚，最会口是心非，最实际，最易致富，最有求知欲，择偶条件最高，最守时，最会计较，最爱看电视，最有时间观念。【十二星座有“财”排行榜】冠军（处女座)、亚军(天蝎座)、季军(白羊座)、第四名(水瓶座)、第五名(狮子座)、第六名(天秤座)、第七名(摩羯座)、第八名(双子座)、第九名(金牛座)、第十名(巨蟹座)、第十一(双鱼座)、第十二(射手座)。【12星座最渴望的爱情模式】水瓶座——过把瘾模式。充满奇思怪想的瓶子绝对不会把一场爱情搞得浪漫，他们其实很务实。不过瓶子也不是没事找事，只不过心中总盘踞着太多的想法需要交流和宣泄，只可惜出发点和后果不是一回事。“不把你折腾地差不多了，你怎么能刻骨铭心？”这就是瓶子渴望的爱吧。双子座自尊心很强，强过金钱，事业，也强过爱情；双子座知道什么是知恩图报，你对他们仁，他们就对你义；双子座的喜欢不等于爱，多情而不滥情；双子座喜欢创造小惊喜，喜欢制作小浪漫；双子座的情商其实挺低的，对这种事有点迟钝；双子座有了心爱的人后就会变得很没安全感，怕寂寞双子座被人说成是花痴座，我却不这么认为。他们多情善变，能很快将上次恋爱的痛苦转化为下次恋爱的动力。这样说未免有点刻薄，感情不过是你情我愿，到底是喜新厌旧还是与你缘分太浅，就像多情与深情，都不过是一念之间,所以不要怪双子座。双子以风的形式存在，很明显地，他所表现出来的特质是短暂停留、毫不恋战、随遇而安，而那些需要长时间累积的厚重情感因素对双子来说，实在太沉重了，他宁愿被骂无情，也不愿让自己沦陷在不知该如何收拾的情感残局里，所以，双子总是给人很快就能抽离射手座华丽的外表下有一颗脆弱的需要别人了解和安慰的心。知道嘛？你的一点关心，心思细腻的射手座会记得你对他的好，把自己的爱毫无保留的送给你，射手座是不被了解的，可他们不会怨谁。所以，别让他们最有魅力的笑容成为掩饰痛苦的伪装，认真爱射手座。你会知道射手座的爱，是充满泪水的。摩羯座不是小气，只是不值得买的不买，不值得请的人不请。摩羯不是小心眼，只是比别人多一点细心。摩羯不是自私，而是给别人的太多，只剩自私留给自己。摩羯不是爱唠叨，只是关心你比关心自己更多。摩羯不是滥情，只是同情和关心，却被认为不专一，但在摩羯的心中，永远只有一个最爱。【12星座喝高了是什么样】白羊(借酒调情)、金牛(胡乱高歌)、双子(发酒疯)、巨蟹(边哭边骂)、狮子(变大八婆)、处女(躲进厕所人间蒸发)、天秤（话多抛开修饰露本性）、天蝎(酒后吐真言)、射手(唠叨没完没了)、魔羯(借酒壮胆划拳助兴)、水瓶(不付帐走人)、双鱼(倒头呼呼大睡)。【12星座治愈情伤的方法】白羊：旅行；金牛：沉默不语；双子：放声大笑；巨蟹：相信时间会冲淡一切；狮子：重合自信心；处女：玩失踪；天秤：给好朋友打电话；天蝎：承受同时想着反击；射手：痛快哭一场；摩羯：找个安静的地方思考；水瓶：蒙头大睡；双鱼：疯狂购物。【摩羯座的性格症结】轻微强迫善忘，越是忘不掉的事情越是强迫自己要忘记。偏执悲观，追求完美，有抑郁症和洁癖。容易被感动，心思细腻，不愿与人计较。黑白分明，喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机。双重人格，性格较极端，有轻微自闭。非常注重第一印象，几乎一见定生死。原谅我是摩羯座，我不喜欢吵架，我生气不想说话。 或者是不出声，或者是玩消失。 或者是有一句没一句搭腔， 或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。 可是如果你真的不来找我，我只会确定， 你果然不喜欢我?双子过于孩子气，可爱是可爱，但未免显得有点没担当；非常爱玩，精力充沛，跟不上他步伐的还是算了吧；热情有限，QQ上非常不爱主动找人聊天，除非是关系特别铁的朋友；脾气有点儿火爆，但基本属于气来得快去得也快型，不难哄，只是不喜欢主动拉下面子哄人，宁愿跟你冷战。有人说，别轻易和双子座谈恋爱。 这是事实，因为双子座总是拿自己的全部去赌爱情，如果你没有办法把爱情当成自己的全部，就别和他（她）们赌，否则最后，虽然看似两败俱伤，但是，你永远不知道，在双子座的心中，这道伤痕划下的有多深，更不知道自己得付出多少代价！都说天秤是孤独的，一点也没错。因为瓶口太小了，很少有人能真的走进秤子的心，大部分时间还是被自己封死的。他们总是用坚硬的外表掩饰自己的脆弱，外表看起来很光鲜艳丽，内心里装的都是眼泪。秤子本身就很纠结，想爱却又怕受伤害，因为秤子经受不起，一摔就会粉身碎骨。【十二星座最——摩羯座】最拘谨，最粗鲁，最会记恨，最不肯吃亏，最会讨价还价，最理智，最雄辩，最重视考试，最会检讨自己，最重视真凭实据，最纯洁，最势利眼，最可能晚婚，最会口是心非，最实际，最易致富，最有求知欲，择偶条件最高，最守时，最会计较，最爱看电视，最有时间观念。【十二星座有“财”排行榜】冠军（处女座)、亚军(天蝎座)、季军(白羊座)、第四名(水瓶座)、第五名(狮子座)、第六名(天秤座)、第七名(摩羯座)、第八名(双子座)、第九名(金牛座)、第十名(巨蟹座)、第十一(双鱼座)、第十二(射手座)。【12星座最渴望的爱情模式】水瓶座——过把瘾模式。充满奇思怪想的瓶子绝对不会把一场爱情搞得浪漫，他们其实很务实。不过瓶子也不是没事找事，只不过心中总盘踞着太多的想法需要交流和宣泄，只可惜出发点和后果不是一回事。“不把你折腾地差不多了，你怎么能刻骨铭心？”这就是瓶子渴望的爱吧。双子座自尊心很强，强过金钱，事业，也强过爱情；双子座知道什么是知恩图报，你对他们仁，他们就对你义；双子座的喜欢不等于爱，多情而不滥情；双子座喜欢创造小惊喜，喜欢制作小浪漫；双子座的情商其实挺低的，对这种事有点迟钝；双子座有了心爱的人后就会变得很没安全感，怕寂寞双子座被人说成是花痴座，我却不这么认为。他们多情善变，能很快将上次恋爱的痛苦转化为下次恋爱的动力。这样说未免有点刻薄，感情不过是你情我愿，到底是喜新厌旧还是与你缘分太浅，就像多情与深情，都不过是一念之间,所以不要怪双子座。双子以风的形式存在，很明显地，他所表现出来的特质是短暂停留、毫不恋战、随遇而安，而那些需要长时间累积的厚重情感因素对双子来说，实在太沉重了，他宁愿被骂无情，也不愿让自己沦陷在不知该如何收拾的情感残局里，所以，双子总是给人很快就能抽离射手座华丽的外表下有一颗脆弱的需要别人了解和安慰的心。知道嘛？你的一点关心，心思细腻的射手座会记得你对他的好，把自己的爱毫无保留的送给你，射手座是不被了解的，可他们不会怨谁。所以，别让他们最有魅力的笑容成为掩饰痛苦的伪装，认真爱射手座。你会知道射手座的爱，是充满泪水的。摩羯座不是小气，只是不值得买的不买，不值得请的人不请。摩羯不是小心眼，只是比别人多一点细心。摩羯不是自私，而是给别人的太多，只剩自私留给自己。摩羯不是爱唠叨，只是关心你比关心自己更多。摩羯不是滥情，只是同情和关心，却被认为不专一，但在摩羯的心中，永远只有一个最爱。【12星座喝高了是什么样】白羊(借酒调情)、金牛(胡乱高歌)、双子(发酒疯)、巨蟹(边哭边骂)、狮子(变大八婆)、处女(躲进厕所人间蒸发)、天秤（话多抛开修饰露本性）、天蝎(酒后吐真言)、射手(唠叨没完没了)、魔羯(借酒壮胆划拳助兴)、水瓶(不付帐走人)、双鱼(倒头呼呼大睡)。【12星座治愈情伤的方法】白羊：旅行；金牛：沉默不语；双子：放声大笑；巨蟹：相信时间会冲淡一切；狮子：重合自信心；处女：玩失踪；天秤：给好朋友打电话；天蝎：承受同时想着反击；射手：痛快哭一场；摩羯：找个安静的地方思考；水瓶：蒙头大睡；双鱼：疯狂购物。【摩羯座的性格症结】轻微强迫善忘，越是忘不掉的事情越是强迫自己要忘记。偏执悲观，追求完美，有抑郁症和洁癖。容易被感动，心思细腻，不愿与人计较。黑白分明，喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机。双重人格，性格较极端，有轻微自闭。非常注重第一印象，几乎一见定生死。原谅我是摩羯座，我不喜欢吵架，我生气不想说话。 或者是不出声，或者是玩消失。 或者是有一句没一句搭腔， 或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。 可是如果你真的不来找我，我只会确定， 你果然不喜欢我?双子过于孩子气，可爱是可爱，但未免显得有点没担当；非常爱玩，精力充沛，跟不上他步伐的还是算了吧；热情有限，QQ上非常不爱主动找人聊天，除非是关系特别铁的朋友；脾气有点儿火爆，但基本属于气来得快去得也快型，不难哄，只是不喜欢主动拉下面子哄人，宁愿跟你冷战。有人说，别轻易和双子座谈恋爱。 这是事实，因为双子座总是拿自己的全部去赌爱情，如果你没有办法把爱情当成自己的全部，就别和他（她）们赌，否则最后，虽然看似两败俱伤，但是，你永远不知道，在双子座的心中，这道伤痕划下的有多深，更不知道自己得付出多少代价！都说天秤是孤独的，一点也没错。因为瓶口太小了，很少有人能真的走进秤子的心，大部分时间还是被自己封死的。他们总是用坚硬的外表掩饰自己的脆弱，外表看起来很光鲜艳丽，内心里装的都是眼泪。秤子本身就很纠结，想爱却又怕受伤害，因为秤子经受不起，一摔就会粉身碎骨。【十二星座最——摩羯座】最拘谨，最粗鲁，最会记恨，最不肯吃亏，最会讨价还价，最理智，最雄辩，最重视考试，最会检讨自己，最重视真凭实据，最纯洁，最势利眼，最可能晚婚，最会口是心非，最实际，最易致富，最有求知欲，择偶条件最高，最守时，最会计较，最爱看电视，最有时间观念。【十二星座有“财”排行榜】冠军（处女座)、亚军(天蝎座)、季军(白羊座)、第四名(水瓶座)、第五名(狮子座)、第六名(天秤座)、第七名(摩羯座)、第八名(双子座)、第九名(金牛座)、第十名(巨蟹座)、第十一(双鱼座)、第十二(射手座)。【12星座最渴望的爱情模式】水瓶座——过把瘾模式。充满奇思怪想的瓶子绝对不会把一场爱情搞得浪漫，他们其实很务实。不过瓶子也不是没事找事，只不过心中总盘踞着太多的想法需要交流和宣泄，只可惜出发点和后果不是一回事。“不把你折腾地差不多了，你怎么能刻骨铭心？”这就是瓶子渴望的爱吧。双子座自尊心很强，强过金钱，事业，也强过爱情；双子座知道什么是知恩图报，你对他们仁，他们就对你义；双子座的喜欢不等于爱，多情而不滥情；双子座喜欢创造小惊喜，喜欢制作小浪漫；双子座的情商其实挺低的，对这种事有点迟钝；双子座有了心爱的人后就会变得很没安全感，怕寂寞双子座被人说成是花痴座，我却不这么认为。他们多情善变，能很快将上次恋爱的痛苦转化为下次恋爱的动力。这样说未免有点刻薄，感情不过是你情我愿，到底是喜新厌旧还是与你缘分太浅，就像多情与深情，都不过是一念之间,所以不要怪双子座。双子以风的形式存在，很明显地，他所表现出来的特质是短暂停留、毫不恋战、随遇而安，而那些需要长时间累积的厚重情感因素对双子来说，实在太沉重了，他宁愿被骂无情，也不愿让自己沦陷在不知该如何收拾的情感残局里，所以，双子总是给人很快就能抽离射手座华丽的外表下有一颗脆弱的需要别人了解和安慰的心。知道嘛？你的一点关心，心思细腻的射手座会记得你对他的好，把自己的爱毫无保留的送给你，射手座是不被了解的，可他们不会怨谁。所以，别让他们最有魅力的笑容成为掩饰痛苦的伪装，认真爱射手座。你会知道射手座的爱，是充满泪水的。摩羯座不是小气，只是不值得买的不买，不值得请的人不请。摩羯不是小心眼，只是比别人多一点细心。摩羯不是自私，而是给别人的太多，只剩自私留给自己。摩羯不是爱唠叨，只是关心你比关心自己更多。摩羯不是滥情，只是同情和关心，却被认为不专一，但在摩羯的心中，永远只有一个最爱。【12星座喝高了是什么样】白羊(借酒调情)、金牛(胡乱高歌)、双子(发酒疯)、巨蟹(边哭边骂)、狮子(变大八婆)、处女(躲进厕所人间蒸发)、天秤（话多抛开修饰露本性）、天蝎(酒后吐真言)、射手(唠叨没完没了)、魔羯(借酒壮胆划拳助兴)、水瓶(不付帐走人)、双鱼(倒头呼呼大睡)。【12星座治愈情伤的方法】白羊：旅行；金牛：沉默不语；双子：放声大笑；巨蟹：相信时间会冲淡一切；狮子：重合自信心；处女：玩失踪；天秤：给好朋友打电话；天蝎：承受同时想着反击；射手：痛快哭一场；摩羯：找个安静的地方思考；水瓶：蒙头大睡；双鱼：疯狂购物。【摩羯座的性格症结】轻微强迫善忘，越是忘不掉的事情越是强迫自己要忘记。偏执悲观，追求完美，有抑郁症和洁癖。容易被感动，心思细腻，不愿与人计较。黑白分明，喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机。双重人格，性格较极端，有轻微自闭。非常注重第一印象，几乎一见定生死。原谅我是摩羯座，我不喜欢吵架，我生气不想说话。 或者是不出声，或者是玩消失。 或者是有一句没一句搭腔， 或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。 可是如果你真的不来找我，我只会确定， 你果然不喜欢我?双子过于孩子气，可爱是可爱，但未免显得有点没担当；非常爱玩，精力充沛，跟不上他步伐的还是算了吧；热情有限，QQ上非常不爱主动找人聊天，除非是关系特别铁的朋友；脾气有点儿火爆，但基本属于气来得快去得也快型，不难哄，只是不喜欢主动拉下面子哄人，宁愿跟你冷战。有人说，别轻易和双子座谈恋爱。 这是事实，因为双子座总是拿自己的全部去赌爱情，如果你没有办法把爱情当成自己的全部，就别和他（她）们赌，否则最后，虽然看似两败俱伤，但是，你永远不知道，在双子座的心中，这道伤痕划下的有多深，更不知道自己得付出多少代价！金牛座过于孩子气，可爱是可爱，但有时候未免有点儿没担当；金牛座非常爱玩，精力充沛，跟不上他步伐的还是算了；金牛座热情有限，QQ上不爱主动找人聊天，除非是关系铁的朋友；金牛座脾气有点火爆，但属于气来得快去得也快型，不难哄，只是不喜欢主动拉下面子哄人 宁愿跟你冷战。天秤座并没有星座书上说的那么勤劳 ,其实不得不承认我们很懒惰 ,休息的时间一定要睡到不想睡的时候才做别的事情 ,如果不想走路的时候 ,就是还有5分钟的路程都会打车, 饭能不吃的时候不想吃的时候肯定不会吃, 保养啊.健身啊.保健啊.即使关注也是三分钟热度, 我们害怕各种麻烦。【12星座11月最可能邂逅爱情日】★白羊—11月8日★金牛—11月17日★双子—11月26日★巨蟹—11月21日★狮子—11月3日★处女—11月27日★天秤—11月27日★天蝎—11月26日★射手—11月17日★魔羯—11月17日★水瓶—11月7日★双鱼—11月8日【娶狮子女做老婆的10大好处】1、狮子座女子性格不凡；2、狮子座女子事业心不凡；3、狮子座女子智慧出众；4、狮子座女子独立性强；5、狮子座女子处事精通；6、狮子座女子超细心；7、狮子座女子感情专一；8、狮子座女子思想开放；9、狮子座女子疼爱老公；10、狮子座女子都很自信。【天秤座特性】1、讨厌下雨天；2、喜欢自由，不受拘束；3、有什么说什么 ；4、讨厌麻烦；5、从不认输；6、喜欢观察生活；7、爱上一个人会很容易陷入痴迷 ；8、性格幽默；9、重视友情多过爱情；10、很在乎别人的态度；11、讨厌勾心斗角；12、绝口不提自己的伤痛；13、不会轻易吐露自己的心事。双子生性多疑；你说的是话，双子听的是音。不要相信你的谎言可以骗过双子，不拆穿谎言的情况有两种可能：1、你在双子心里没地位，不伤害你的情况下，远离你。2、没决定好退路，给彼此机会珍惜。当双子决定拆穿你的谎言时，势必已决心远离，双子的伤痛绝对超过你。狮子座真正喜欢的东西，是会执着的让人害怕，他们根本就不知道放弃是什么，除非是他们自己发现这东西不值得。狮子的自尊很重要，对于他们最重要的恐怕就是这个了，TA们懂得原谅，无数次的去试着原谅，就算别人让自己千疮百孔，他们也会无条件的有自己的宽容，因为他们的自尊不允许自己放弃这个世界。【按压中极穴可有效减轻痛感】大姨妈来时很多人都喜欢用热水袋敷在腹部，或者贴上暖宝宝就会感觉疼痛少一些。也可以多揉按肚脐周围来改善骨盆腔的血液循环，消除淤血。注意，大姨妈驾到时千万不要进行盆浴，如果这时疼痛难忍，可以按压中极穴10-20分钟，可以有效减轻痛感。【大众眼里的白羊座】白羊座的人看起来总是那么斯斯文文，温温和和，心地善良的。做事情循规蹈矩，很有责任心。对生活充满热情，热爱美食，审美观也很强，看到美丽的东西就会眼珠子动弹不得。小缺点就是有些固执，一般不轻易改变自己的想法。白羊不在乎的话，无论你说什么，你依然什么都不是；白羊不在乎的话，无聊透顶也不会想和你废话半句。白羊在乎的话，可以在很累的情况下陪你到很晚，即使第二天还要工作；白羊在乎的话，可以听完你说一切琐碎事；白羊在乎的话，可以为你改变所有，迷失自己也在所不惜。双子座为什么会没有安全感？双子座没有安全感，更多的是因为他们的矛盾心理，他们会在心里深思熟虑，结果往往发现每一个举动都可能造成伤人的后果，便失去行动的安全感了。如果爱双子座的话，请告诉他们，不要害怕，前方的路不管幸福与否，我都会陪你一起走。摩羯最不会耍心机！摩羯座最讲义气够朋友！摩羯座对待感情最认真专一！摩羯座最要面子特别是尊严！摩羯座最顾家！摩羯座脾气不好但是心地很好！摩羯座最害怕孤单！摩羯座的优点不是外貌而是气质！摩羯座阳光又开朗！摩羯座不凶很好相处！你喜欢摩羯座吗? ?白羊座敏捷，热情，持久性和勇气，但是他们很容易被感动．有一点，他们脾气很差，愤怒地像火一样，令人吃惊，但他们不记仇恨，会逐渐将事件治好他的伤口，在同时，他们也不要去回望旧记忆中的爱．【马上就有财神爷相助的星座排名】第十二名：摩羯座；第十一名：白羊座；第十名：水瓶座；第九名：射手座；第八名：狮子座；第七名：天秤座；第六名：天蝎座；第五名：巨蟹座；第四名：双鱼座；第三名：双子座；第二名：处女座；第一名：金牛座。巨蟹善良心软、细腻敏感、巨蟹直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、巨蟹情感丰富爱幻想、巨蟹女气质美丽、巨蟹男身材无敌、巨蟹不爱就不爱，一爱就爱到底、巨蟹集11星座优点于一体，如果谁得到了巨蟹的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。同样的巨蟹们转起。金牛座过于孩子气，可爱是可爱，但有时候未免有点儿没担当；金牛座非常爱玩，精力充沛，跟不上他步伐的还是算了；金牛座热情有限，QQ上不爱主动找人聊天，除非是关系铁的朋友；金牛座脾气有点火爆，但属于气来得快去得也快型，不难哄，只是不喜欢主动拉下面子哄人 宁愿跟你冷战。天秤座并没有星座书上说的那么勤劳 ,其实不得不承认我们很懒惰 ,休息的时间一定要睡到不想睡的时候才做别的事情 ,如果不想走路的时候 ,就是还有5分钟的路程都会打车, 饭能不吃的时候不想吃的时候肯定不会吃, 保养啊.健身啊.保健啊.即使关注也是三分钟热度, 我们害怕各种麻烦。【12星座11月最可能邂逅爱情日】★白羊—11月8日★金牛—11月17日★双子—11月26日★巨蟹—11月21日★狮子—11月3日★处女—11月27日★天秤—11月27日★天蝎—11月26日★射手—11月17日★魔羯—11月17日★水瓶—11月7日★双鱼—11月8日【娶狮子女做老婆的10大好处】1、狮子座女子性格不凡；2、狮子座女子事业心不凡；3、狮子座女子智慧出众；4、狮子座女子独立性强；5、狮子座女子处事精通；6、狮子座女子超细心；7、狮子座女子感情专一；8、狮子座女子思想开放；9、狮子座女子疼爱老公；10、狮子座女子都很自信。【天秤座特性】1、讨厌下雨天；2、喜欢自由，不受拘束；3、有什么说什么 ；4、讨厌麻烦；5、从不认输；6、喜欢观察生活；7、爱上一个人会很容易陷入痴迷 ；8、性格幽默；9、重视友情多过爱情；10、很在乎别人的态度；11、讨厌勾心斗角；12、绝口不提自己的伤痛；13、不会轻易吐露自己的心事。双子生性多疑；你说的是话，双子听的是音。不要相信你的谎言可以骗过双子，不拆穿谎言的情况有两种可能：1、你在双子心里没地位，不伤害你的情况下，远离你。2、没决定好退路，给彼此机会珍惜。当双子决定拆穿你的谎言时，势必已决心远离，双子的伤痛绝对超过你。狮子座真正喜欢的东西，是会执着的让人害怕，他们根本就不知道放弃是什么，除非是他们自己发现这东西不值得。狮子的自尊很重要，对于他们最重要的恐怕就是这个了，TA们懂得原谅，无数次的去试着原谅，就算别人让自己千疮百孔，他们也会无条件的有自己的宽容，因为他们的自尊不允许自己放弃这个世界。【按压中极穴可有效减轻痛感】大姨妈来时很多人都喜欢用热水袋敷在腹部，或者贴上暖宝宝就会感觉疼痛少一些。也可以多揉按肚脐周围来改善骨盆腔的血液循环，消除淤血。注意，大姨妈驾到时千万不要进行盆浴，如果这时疼痛难忍，可以按压中极穴10-20分钟，可以有效减轻痛感。【大众眼里的白羊座】白羊座的人看起来总是那么斯斯文文，温温和和，心地善良的。做事情循规蹈矩，很有责任心。对生活充满热情，热爱美食，审美观也很强，看到美丽的东西就会眼珠子动弹不得。小缺点就是有些固执，一般不轻易改变自己的想法。白羊不在乎的话，无论你说什么，你依然什么都不是；白羊不在乎的话，无聊透顶也不会想和你废话半句。白羊在乎的话，可以在很累的情况下陪你到很晚，即使第二天还要工作；白羊在乎的话，可以听完你说一切琐碎事；白羊在乎的话，可以为你改变所有，迷失自己也在所不惜。双子座为什么会没有安全感？双子座没有安全感，更多的是因为他们的矛盾心理，他们会在心里深思熟虑，结果往往发现每一个举动都可能造成伤人的后果，便失去行动的安全感了。如果爱双子座的话，请告诉他们，不要害怕，前方的路不管幸福与否，我都会陪你一起走。摩羯最不会耍心机！摩羯座最讲义气够朋友！摩羯座对待感情最认真专一！摩羯座最要面子特别是尊严！摩羯座最顾家！摩羯座脾气不好但是心地很好！摩羯座最害怕孤单！摩羯座的优点不是外貌而是气质！摩羯座阳光又开朗！摩羯座不凶很好相处！你喜欢摩羯座吗? ?白羊座敏捷，热情，持久性和勇气，但是他们很容易被感动．有一点，他们脾气很差，愤怒地像火一样，令人吃惊，但他们不记仇恨，会逐渐将事件治好他的伤口，在同时，他们也不要去回望旧记忆中的爱．【马上就有财神爷相助的星座排名】第十二名：摩羯座；第十一名：白羊座；第十名：水瓶座；第九名：射手座；第八名：狮子座；第七名：天秤座；第六名：天蝎座；第五名：巨蟹座；第四名：双鱼座；第三名：双子座；第二名：处女座；第一名：金牛座。巨蟹善良心软、细腻敏感、巨蟹直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、巨蟹情感丰富爱幻想、巨蟹女气质美丽、巨蟹男身材无敌、巨蟹不爱就不爱，一爱就爱到底、巨蟹集11星座优点于一体，如果谁得到了巨蟹的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。同样的巨蟹们转起。金牛座过于孩子气，可爱是可爱，但有时候未免有点儿没担当；金牛座非常爱玩，精力充沛，跟不上他步伐的还是算了；金牛座热情有限，QQ上不爱主动找人聊天，除非是关系铁的朋友；金牛座脾气有点火爆，但属于气来得快去得也快型，不难哄，只是不喜欢主动拉下面子哄人 宁愿跟你冷战。天秤座并没有星座书上说的那么勤劳 ,其实不得不承认我们很懒惰 ,休息的时间一定要睡到不想睡的时候才做别的事情 ,如果不想走路的时候 ,就是还有5分钟的路程都会打车, 饭能不吃的时候不想吃的时候肯定不会吃, 保养啊.健身啊.保健啊.即使关注也是三分钟热度, 我们害怕各种麻烦。【12星座11月最可能邂逅爱情日】★白羊—11月8日★金牛—11月17日★双子—11月26日★巨蟹—11月21日★狮子—11月3日★处女—11月27日★天秤—11月27日★天蝎—11月26日★射手—11月17日★魔羯—11月17日★水瓶—11月7日★双鱼—11月8日【娶狮子女做老婆的10大好处】1、狮子座女子性格不凡；2、狮子座女子事业心不凡；3、狮子座女子智慧出众；4、狮子座女子独立性强；5、狮子座女子处事精通；6、狮子座女子超细心；7、狮子座女子感情专一；8、狮子座女子思想开放；9、狮子座女子疼爱老公；10、狮子座女子都很自信。【天秤座特性】1、讨厌下雨天；2、喜欢自由，不受拘束；3、有什么说什么 ；4、讨厌麻烦；5、从不认输；6、喜欢观察生活；7、爱上一个人会很容易陷入痴迷 ；8、性格幽默；9、重视友情多过爱情；10、很在乎别人的态度；11、讨厌勾心斗角；12、绝口不提自己的伤痛；13、不会轻易吐露自己的心事。双子生性多疑；你说的是话，双子听的是音。不要相信你的谎言可以骗过双子，不拆穿谎言的情况有两种可能：1、你在双子心里没地位，不伤害你的情况下，远离你。2、没决定好退路，给彼此机会珍惜。当双子决定拆穿你的谎言时，势必已决心远离，双子的伤痛绝对超过你。狮子座真正喜欢的东西，是会执着的让人害怕，他们根本就不知道放弃是什么，除非是他们自己发现这东西不值得。狮子的自尊很重要，对于他们最重要的恐怕就是这个了，TA们懂得原谅，无数次的去试着原谅，就算别人让自己千疮百孔，他们也会无条件的有自己的宽容，因为他们的自尊不允许自己放弃这个世界。【按压中极穴可有效减轻痛感】大姨妈来时很多人都喜欢用热水袋敷在腹部，或者贴上暖宝宝就会感觉疼痛少一些。也可以多揉按肚脐周围来改善骨盆腔的血液循环，消除淤血。注意，大姨妈驾到时千万不要进行盆浴，如果这时疼痛难忍，可以按压中极穴10-20分钟，可以有效减轻痛感。【大众眼里的白羊座】白羊座的人看起来总是那么斯斯文文，温温和和，心地善良的。做事情循规蹈矩，很有责任心。对生活充满热情，热爱美食，审美观也很强，看到美丽的东西就会眼珠子动弹不得。小缺点就是有些固执，一般不轻易改变自己的想法。白羊不在乎的话，无论你说什么，你依然什么都不是；白羊不在乎的话，无聊透顶也不会想和你废话半句。白羊在乎的话，可以在很累的情况下陪你到很晚，即使第二天还要工作；白羊在乎的话，可以听完你说一切琐碎事；白羊在乎的话，可以为你改变所有，迷失自己也在所不惜。双子座为什么会没有安全感？双子座没有安全感，更多的是因为他们的矛盾心理，他们会在心里深思熟虑，结果往往发现每一个举动都可能造成伤人的后果，便失去行动的安全感了。如果爱双子座的话，请告诉他们，不要害怕，前方的路不管幸福与否，我都会陪你一起走。摩羯最不会耍心机！摩羯座最讲义气够朋友！摩羯座对待感情最认真专一！摩羯座最要面子特别是尊严！摩羯座最顾家！摩羯座脾气不好但是心地很好！摩羯座最害怕孤单！摩羯座的优点不是外貌而是气质！摩羯座阳光又开朗！摩羯座不凶很好相处！你喜欢摩羯座吗? ?白羊座敏捷，热情，持久性和勇气，但是他们很容易被感动．有一点，他们脾气很差，愤怒地像火一样，令人吃惊，但他们不记仇恨，会逐渐将事件治好他的伤口，在同时，他们也不要去回望旧记忆中的爱．【马上就有财神爷相助的星座排名】第十二名：摩羯座；第十一名：白羊座；第十名：水瓶座；第九名：射手座；第八名：狮子座；第七名：天秤座；第六名：天蝎座；第五名：巨蟹座；第四名：双鱼座；第三名：双子座；第二名：处女座；第一名：金牛座。巨蟹善良心软、细腻敏感、巨蟹直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、巨蟹情感丰富爱幻想、巨蟹女气质美丽、巨蟹男身材无敌、巨蟹不爱就不爱，一爱就爱到底、巨蟹集11星座优点于一体，如果谁得到了巨蟹的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。同样的巨蟹们转起。【守护终身的星座排名】第一名：处处（一旦认定了，就会从一而终）第二名：狮子（关键时刻会因为使命感而对对方不离不弃）第三名：双鱼（对于浪漫的激情会冲淡对于劫难的恐惧）第四名：摩羯（爱上一个人时会很极端）第五名：水瓶（人道主义者，绝不会大难临头各自飞）。只因我是双鱼座：1.我从不开口说我想要，只会在暗中下定决心2.我眼神表达出的情感远远多于你从我口中听到的3.当我说没事的时候却渴望一个温暖的拥抱4当我决定爱你的时候我就只爱你一个5我的心很小，只能装下一个人6我的心很大，你的一举一动一颦一笑一抬眼一皱眉我都会好好记得。双子座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；双子座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；双子座总是表现得很坚强，其实很软弱；双子座总是说自己不孤单，其实很寂寞；双子座总是被人误解，却又不愿解释。双子座，很累的…【狮子座的各种习惯】1、重视友情胜过爱情；2、热爱自由不想被控制；3、做事粗心草率；4、容易冲动；5、说话不经大脑；6、不懂得表达自我；7、不够浪漫；8、实事求是太爱追根究底；9、不说出自己真心；10、喜欢独立不受约束；11、耳根子软容易被骗；12、坏脾气且喜怒无常。你占了几条？射手的心是把握不住的风，射手渴望像风一样单纯而自由。射手不是不想平静， 射手只是找不到平静的理由，射手一生都无法明确自己在人世要扮演的角色， 射手只有不停地寻求，寻求自己最终的目的。双子座基本上也是个很痛苦的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。双子总会被一种莫名的悲伤笼罩，但他们不会让别人发现。他们怕被伤害，也怕被别人抛弃，只能自己硬挺着一切。所以双子很神经质、精神脆弱、容易人格分裂，因为承受了太多的东西。双子能够为恋人一心一意地付出 即使没得到付收等比例回报 从来不会挣扎奢求 亲友人难见到我的脆弱无助 情人却可以看着我狼狽地哭 爱情里面对那个人 痴心令我可以最真 毫无安全感以至于一直很爱吃醋 想要对方可以理解明白那是因为我在乎 縱使我不是你的初恋 现在我在 谁亦无法替代双子座1.最讨厌欺骗，哪怕只是说说而已。2.爱掉眼泪，却总是一个人默默哭泣，别人都以为我们很坚强。3.有点闷骚，面对告白难以开口。4.拥有爱笑的眼睛，总是笑得最单纯。5.善忘，前面说的很快就淡忘了，不是看的淡，只是忘得快。6.对朋友很热情，尽管看起来冷漠。巨蟹和你在一起了后，会让自己习惯你的习惯，甚至会因为你而改变自己的性格，会因为你而放弃很多很多甚至他们最爱的食物，蟹蟹们总是认为自己配不上你，总觉得你那么完美而自己那么多瑕疵却霸占了你，所以他们会让自己努力变得更好。为什么要付出这么多？因为我是巨蟹，因为我爱你。巨蟹所表现出来的爱既是情人的爱，也是父母的爱，对你千般容忍，万般宠爱。可敏感脆弱的性格也注定他越爱你越会感到不安，越会一再试探你对他的感情，很难明白什么叫适可而止。并且情绪也常阴晴不定，可能是忽然觉得你好久不曾拥抱他，或是你对他朋友说话的语气太温柔……如此不可理喻，你能理解吗？摩羯座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。摩羯座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与摩羯座交朋友，就不要利用他。如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里会开始慢慢讨厌你。天秤座是吃软不吃硬的一族。你软，秤子就对你没脾气。你硬，秤子就比你还横。有项调查，十二星座谋杀记录最少的就是善良的天秤，不过发现大多死亡记录里都是和对方同归于尽的。秤子脾气倔，惹怒了绝对敢和你同归于尽。【十二星座热恋的温度有多高？】白羊座：90℃金牛座：1200℃双子座：39℃巨蟹座：250℃狮子座：零下17℃处女座：3600℃天秤座：0℃天蝎座：45℃射手座：-9℃摩羯座：2500℃水瓶座：-2℃~77℃双鱼座：5000℃。——你是多少度呢？【摩羯座喜欢你的表现】1。有事没事也会找你聊聊天。2。挑剔你，绝不向你客气。3。会记得你喜欢什么不喜欢什么。4。费心为你准备小礼物。5。会为你而去改变他的习惯。6。以前觉得他很成熟，现在觉得他很小孩。7。为你做一些疯狂的事。被摩羯们爱着的童鞋是不是这个样子滴呢？【摩羯座的爱情底线】1.如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。2.如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。3.如果你不想爱了，我放弃。4.如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这样的同情我不要。5.如果你从来就没爱过我，要么你滚，要么我滚。我是摩羯！！！【守护终身的星座排名】第一名：处处（一旦认定了，就会从一而终）第二名：狮子（关键时刻会因为使命感而对对方不离不弃）第三名：双鱼（对于浪漫的激情会冲淡对于劫难的恐惧）第四名：摩羯（爱上一个人时会很极端）第五名：水瓶（人道主义者，绝不会大难临头各自飞）。只因我是双鱼座：1.我从不开口说我想要，只会在暗中下定决心2.我眼神表达出的情感远远多于你从我口中听到的3.当我说没事的时候却渴望一个温暖的拥抱4当我决定爱你的时候我就只爱你一个5我的心很小，只能装下一个人6我的心很大，你的一举一动一颦一笑一抬眼一皱眉我都会好好记得。双子座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；双子座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；双子座总是表现得很坚强，其实很软弱；双子座总是说自己不孤单，其实很寂寞；双子座总是被人误解，却又不愿解释。双子座，很累的…【狮子座的各种习惯】1、重视友情胜过爱情；2、热爱自由不想被控制；3、做事粗心草率；4、容易冲动；5、说话不经大脑；6、不懂得表达自我；7、不够浪漫；8、实事求是太爱追根究底；9、不说出自己真心；10、喜欢独立不受约束；11、耳根子软容易被骗；12、坏脾气且喜怒无常。你占了几条？射手的心是把握不住的风，射手渴望像风一样单纯而自由。射手不是不想平静， 射手只是找不到平静的理由，射手一生都无法明确自己在人世要扮演的角色， 射手只有不停地寻求，寻求自己最终的目的。双子座基本上也是个很痛苦的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。双子总会被一种莫名的悲伤笼罩，但他们不会让别人发现。他们怕被伤害，也怕被别人抛弃，只能自己硬挺着一切。所以双子很神经质、精神脆弱、容易人格分裂，因为承受了太多的东西。双子能够为恋人一心一意地付出 即使没得到付收等比例回报 从来不会挣扎奢求 亲友人难见到我的脆弱无助 情人却可以看着我狼狽地哭 爱情里面对那个人 痴心令我可以最真 毫无安全感以至于一直很爱吃醋 想要对方可以理解明白那是因为我在乎 縱使我不是你的初恋 现在我在 谁亦无法替代双子座1.最讨厌欺骗，哪怕只是说说而已。2.爱掉眼泪，却总是一个人默默哭泣，别人都以为我们很坚强。3.有点闷骚，面对告白难以开口。4.拥有爱笑的眼睛，总是笑得最单纯。5.善忘，前面说的很快就淡忘了，不是看的淡，只是忘得快。6.对朋友很热情，尽管看起来冷漠。巨蟹和你在一起了后，会让自己习惯你的习惯，甚至会因为你而改变自己的性格，会因为你而放弃很多很多甚至他们最爱的食物，蟹蟹们总是认为自己配不上你，总觉得你那么完美而自己那么多瑕疵却霸占了你，所以他们会让自己努力变得更好。为什么要付出这么多？因为我是巨蟹，因为我爱你。巨蟹所表现出来的爱既是情人的爱，也是父母的爱，对你千般容忍，万般宠爱。可敏感脆弱的性格也注定他越爱你越会感到不安，越会一再试探你对他的感情，很难明白什么叫适可而止。并且情绪也常阴晴不定，可能是忽然觉得你好久不曾拥抱他，或是你对他朋友说话的语气太温柔……如此不可理喻，你能理解吗？摩羯座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。摩羯座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与摩羯座交朋友，就不要利用他。如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里会开始慢慢讨厌你。天秤座是吃软不吃硬的一族。你软，秤子就对你没脾气。你硬，秤子就比你还横。有项调查，十二星座谋杀记录最少的就是善良的天秤，不过发现大多死亡记录里都是和对方同归于尽的。秤子脾气倔，惹怒了绝对敢和你同归于尽。【十二星座热恋的温度有多高？】白羊座：90℃金牛座：1200℃双子座：39℃巨蟹座：250℃狮子座：零下17℃处女座：3600℃天秤座：0℃天蝎座：45℃射手座：-9℃摩羯座：2500℃水瓶座：-2℃~77℃双鱼座：5000℃。——你是多少度呢？【摩羯座喜欢你的表现】1。有事没事也会找你聊聊天。2。挑剔你，绝不向你客气。3。会记得你喜欢什么不喜欢什么。4。费心为你准备小礼物。5。会为你而去改变他的习惯。6。以前觉得他很成熟，现在觉得他很小孩。7。为你做一些疯狂的事。被摩羯们爱着的童鞋是不是这个样子滴呢？【摩羯座的爱情底线】1.如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。2.如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。3.如果你不想爱了，我放弃。4.如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这样的同情我不要。5.如果你从来就没爱过我，要么你滚，要么我滚。我是摩羯！！！【守护终身的星座排名】第一名：处处（一旦认定了，就会从一而终）第二名：狮子（关键时刻会因为使命感而对对方不离不弃）第三名：双鱼（对于浪漫的激情会冲淡对于劫难的恐惧）第四名：摩羯（爱上一个人时会很极端）第五名：水瓶（人道主义者，绝不会大难临头各自飞）。只因我是双鱼座：1.我从不开口说我想要，只会在暗中下定决心2.我眼神表达出的情感远远多于你从我口中听到的3.当我说没事的时候却渴望一个温暖的拥抱4当我决定爱你的时候我就只爱你一个5我的心很小，只能装下一个人6我的心很大，你的一举一动一颦一笑一抬眼一皱眉我都会好好记得。双子座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；双子座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；双子座总是表现得很坚强，其实很软弱；双子座总是说自己不孤单，其实很寂寞；双子座总是被人误解，却又不愿解释。双子座，很累的…【狮子座的各种习惯】1、重视友情胜过爱情；2、热爱自由不想被控制；3、做事粗心草率；4、容易冲动；5、说话不经大脑；6、不懂得表达自我；7、不够浪漫；8、实事求是太爱追根究底；9、不说出自己真心；10、喜欢独立不受约束；11、耳根子软容易被骗；12、坏脾气且喜怒无常。你占了几条？射手的心是把握不住的风，射手渴望像风一样单纯而自由。射手不是不想平静， 射手只是找不到平静的理由，射手一生都无法明确自己在人世要扮演的角色， 射手只有不停地寻求，寻求自己最终的目的。双子座基本上也是个很痛苦的人。表面上总是很有活力，很快乐的样子，可是没人的时候他们又总是很忧伤。双子总会被一种莫名的悲伤笼罩，但他们不会让别人发现。他们怕被伤害，也怕被别人抛弃，只能自己硬挺着一切。所以双子很神经质、精神脆弱、容易人格分裂，因为承受了太多的东西。双子能够为恋人一心一意地付出 即使没得到付收等比例回报 从来不会挣扎奢求 亲友人难见到我的脆弱无助 情人却可以看着我狼狽地哭 爱情里面对那个人 痴心令我可以最真 毫无安全感以至于一直很爱吃醋 想要对方可以理解明白那是因为我在乎 縱使我不是你的初恋 现在我在 谁亦无法替代双子座1.最讨厌欺骗，哪怕只是说说而已。2.爱掉眼泪，却总是一个人默默哭泣，别人都以为我们很坚强。3.有点闷骚，面对告白难以开口。4.拥有爱笑的眼睛，总是笑得最单纯。5.善忘，前面说的很快就淡忘了，不是看的淡，只是忘得快。6.对朋友很热情，尽管看起来冷漠。巨蟹和你在一起了后，会让自己习惯你的习惯，甚至会因为你而改变自己的性格，会因为你而放弃很多很多甚至他们最爱的食物，蟹蟹们总是认为自己配不上你，总觉得你那么完美而自己那么多瑕疵却霸占了你，所以他们会让自己努力变得更好。为什么要付出这么多？因为我是巨蟹，因为我爱你。巨蟹所表现出来的爱既是情人的爱，也是父母的爱，对你千般容忍，万般宠爱。可敏感脆弱的性格也注定他越爱你越会感到不安，越会一再试探你对他的感情，很难明白什么叫适可而止。并且情绪也常阴晴不定，可能是忽然觉得你好久不曾拥抱他，或是你对他朋友说话的语气太温柔……如此不可理喻，你能理解吗？摩羯座不善于改变，他喜欢的，就会一直喜欢；他不喜欢的，就永远都不会喜欢。摩羯座可以为朋友两肋插刀，可以做任何事。但他讨厌被别人利用，所以，如果你想与摩羯座交朋友，就不要利用他。如果他知道了，虽然嘴上不说，但是心里会开始慢慢讨厌你。天秤座是吃软不吃硬的一族。你软，秤子就对你没脾气。你硬，秤子就比你还横。有项调查，十二星座谋杀记录最少的就是善良的天秤，不过发现大多死亡记录里都是和对方同归于尽的。秤子脾气倔，惹怒了绝对敢和你同归于尽。【十二星座热恋的温度有多高？】白羊座：90℃金牛座：1200℃双子座：39℃巨蟹座：250℃狮子座：零下17℃处女座：3600℃天秤座：0℃天蝎座：45℃射手座：-9℃摩羯座：2500℃水瓶座：-2℃~77℃双鱼座：5000℃。——你是多少度呢？【摩羯座喜欢你的表现】1。有事没事也会找你聊聊天。2。挑剔你，绝不向你客气。3。会记得你喜欢什么不喜欢什么。4。费心为你准备小礼物。5。会为你而去改变他的习惯。6。以前觉得他很成熟，现在觉得他很小孩。7。为你做一些疯狂的事。被摩羯们爱着的童鞋是不是这个样子滴呢？【摩羯座的爱情底线】1.如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。2.如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。3.如果你不想爱了，我放弃。4.如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这样的同情我不要。5.如果你从来就没爱过我，要么你滚，要么我滚。我是摩羯！！！【快女谈莉娜证实吉克隽逸经历：她被曾轶可淘汰】9月28日和吉克隽逸一届参加“快女”的谈莉娜来渝参加重庆电视台时尚频道《妹儿雄赳赳》栏目的录制，她告诉记者，自己和曾轶可私下还专门讨论过吉克隽逸，现在曾轶可还记得当年一起PK的王隽逸。【李宇春:真没想过上春晚 上不上都无所谓】9月29日消息，哈文欢迎李宇春上春晚的消息，无疑是昨日最热的话题之一。不少“玉米”发微博向哈文隔空喊话，“希望春春可以回家过春节，春晚真的不稀罕！”另外，李宇春日前在接受本报记者采访时，也就春晚话题做出回应，她说：“我还真没想过。【孙楠走出“极品男”风波 称自己人品优秀】9月30日，孙楠在沈阳接受访问，他表示自己人品，唱歌方面都是优秀的。深爱足球的孙楠更是表示，自己要是足球运动员的话，中国足球早就厉害了。近日，孙楠在微博曝光前妻买红妹短信遭网友狂轰，成为娱乐圈焦点。【邓丽君制作人：1元觅得墓地 秦祥林是她真男友】“我很荣幸，邓丽君的墓地是我为她找到的。”作为邓丽君的寻墓人，田文仲9月29日首度透露这个秘闻。与邓丽君有长达20年的事业合作，田文仲称对邓丽君的熟知程度比她家人都更甚，“我可以负责任地说，秦祥林才是真正想和邓丽君厮守终身的那个男人。”【苍井空秀书法祝中国网友中秋快乐 晒卖萌照】9月30日消息，今天是中国一年一度中秋节，日本女星苍井空特意在微博晒出自己的书法作品“中秋节快乐”，来遥祝中国网友中秋快乐。苍井空还不忘在微博晒可爱卖萌照，嘟红唇性感。【21届金鸡百花奖揭晓:文章白百合分获影帝影后】9月29日电，第21届金鸡百花电影颁奖典礼今晚在浙江绍兴举行，文章和白百合凭借《失恋33天》分获影帝和影后，冯小刚则因为《唐山大地震》获得最佳导演。【好声音四强诞生】9月29日晚，随着杨坤组考核播出完毕，《中国好声音》四强诞生，分别为刘欢班的吉克隽逸、那英班的梁博、庾澄庆班的吴莫愁以及杨坤班的金志文，他们将在今晚登上上海体育馆的舞台，争夺唯一一个年度好声音的头衔。【《中国好声音》演出超时 主办方与警察发生冲突】9月30日，浙江卫视《中国好声音》年度总决赛在上海落下帷幕，而与此同时，有消息称，由于演出超时，主办方与执法人员发生冲突，导致录音师金少刚受伤。【"好声音"总决赛遭质疑 节目组：欢迎来查票】10月2日消息，《中国好声音》“音乐巅峰对决之夜”落幕，与以往好评如潮的反馈不同，终极之夜的节目引来极大争议.节目组表示“好声音”终极PK的投票方案完全复制海外原版的模式，票数的统计绝对是公正的，“欢迎大家来查票”。【港媒称黎明乐基儿离婚 女方曝露底床照】10月2日消息，据香港媒体报道，黎明与乐基儿(Gaile)近月婚变传闻愈传愈盛，惟两位当事人坚持封嘴。但随著Gaile被拍得坐老外新欢电单车车尾及露底床照曝光后，“分讯”终露端倪。睡觉起来头好晕啊心里说不出的难受呢我好郁闷啊,为什么这样啊【施瓦辛格自传曝光 称与史泰龙前妻拍电影时偷腥】10月2日消息，著名影星阿诺德·施瓦辛格日前出版自传，他在书中自曝私密往事，称曾与史泰龙前妻、女星布里吉特·尼尔森发生婚外情。据自传中描述，施瓦辛格是在1995年与布里吉特-尼尔森合作拍摄魔幻动作片《女王神剑》(Red Sonja)时发生关系的。【成龙表明钓鱼台立场 想在台东买果园】成龙自导自演的动作片《十二生肖》今年初来台取景，10月1日，重回台东办感谢会，他赞台东“又绿又干净”，嚷着想买地，还当场跟小朋友玩亲亲。不过他昨天(10月1日)再次被问钓鱼台敏感事件，他表示：“钓鱼台是中国的，但我们说了不算数，交给政府去解决。”【快女谈莉娜证实吉克隽逸经历：她被曾轶可淘汰】9月28日和吉克隽逸一届参加“快女”的谈莉娜来渝参加重庆电视台时尚频道《妹儿雄赳赳》栏目的录制，她告诉记者，自己和曾轶可私下还专门讨论过吉克隽逸，现在曾轶可还记得当年一起PK的王隽逸。【李宇春:真没想过上春晚 上不上都无所谓】9月29日消息，哈文欢迎李宇春上春晚的消息，无疑是昨日最热的话题之一。不少“玉米”发微博向哈文隔空喊话，“希望春春可以回家过春节，春晚真的不稀罕！”另外，李宇春日前在接受本报记者采访时，也就春晚话题做出回应，她说：“我还真没想过。【孙楠走出“极品男”风波 称自己人品优秀】9月30日，孙楠在沈阳接受访问，他表示自己人品，唱歌方面都是优秀的。深爱足球的孙楠更是表示，自己要是足球运动员的话，中国足球早就厉害了。近日，孙楠在微博曝光前妻买红妹短信遭网友狂轰，成为娱乐圈焦点。【邓丽君制作人：1元觅得墓地 秦祥林是她真男友】“我很荣幸，邓丽君的墓地是我为她找到的。”作为邓丽君的寻墓人，田文仲9月29日首度透露这个秘闻。与邓丽君有长达20年的事业合作，田文仲称对邓丽君的熟知程度比她家人都更甚，“我可以负责任地说，秦祥林才是真正想和邓丽君厮守终身的那个男人。”【苍井空秀书法祝中国网友中秋快乐 晒卖萌照】9月30日消息，今天是中国一年一度中秋节，日本女星苍井空特意在微博晒出自己的书法作品“中秋节快乐”，来遥祝中国网友中秋快乐。苍井空还不忘在微博晒可爱卖萌照，嘟红唇性感。【21届金鸡百花奖揭晓:文章白百合分获影帝影后】9月29日电，第21届金鸡百花电影颁奖典礼今晚在浙江绍兴举行，文章和白百合凭借《失恋33天》分获影帝和影后，冯小刚则因为《唐山大地震》获得最佳导演。【好声音四强诞生】9月29日晚，随着杨坤组考核播出完毕，《中国好声音》四强诞生，分别为刘欢班的吉克隽逸、那英班的梁博、庾澄庆班的吴莫愁以及杨坤班的金志文，他们将在今晚登上上海体育馆的舞台，争夺唯一一个年度好声音的头衔。【《中国好声音》演出超时 主办方与警察发生冲突】9月30日，浙江卫视《中国好声音》年度总决赛在上海落下帷幕，而与此同时，有消息称，由于演出超时，主办方与执法人员发生冲突，导致录音师金少刚受伤。【"好声音"总决赛遭质疑 节目组：欢迎来查票】10月2日消息，《中国好声音》“音乐巅峰对决之夜”落幕，与以往好评如潮的反馈不同，终极之夜的节目引来极大争议.节目组表示“好声音”终极PK的投票方案完全复制海外原版的模式，票数的统计绝对是公正的，“欢迎大家来查票”。【港媒称黎明乐基儿离婚 女方曝露底床照】10月2日消息，据香港媒体报道，黎明与乐基儿(Gaile)近月婚变传闻愈传愈盛，惟两位当事人坚持封嘴。但随著Gaile被拍得坐老外新欢电单车车尾及露底床照曝光后，“分讯”终露端倪。睡觉起来头好晕啊心里说不出的难受呢我好郁闷啊,为什么这样啊【施瓦辛格自传曝光 称与史泰龙前妻拍电影时偷腥】10月2日消息，著名影星阿诺德·施瓦辛格日前出版自传，他在书中自曝私密往事，称曾与史泰龙前妻、女星布里吉特·尼尔森发生婚外情。据自传中描述，施瓦辛格是在1995年与布里吉特-尼尔森合作拍摄魔幻动作片《女王神剑》(Red Sonja)时发生关系的。【成龙表明钓鱼台立场 想在台东买果园】成龙自导自演的动作片《十二生肖》今年初来台取景，10月1日，重回台东办感谢会，他赞台东“又绿又干净”，嚷着想买地，还当场跟小朋友玩亲亲。不过他昨天(10月1日)再次被问钓鱼台敏感事件，他表示：“钓鱼台是中国的，但我们说了不算数，交给政府去解决。”【快女谈莉娜证实吉克隽逸经历：她被曾轶可淘汰】9月28日和吉克隽逸一届参加“快女”的谈莉娜来渝参加重庆电视台时尚频道《妹儿雄赳赳》栏目的录制，她告诉记者，自己和曾轶可私下还专门讨论过吉克隽逸，现在曾轶可还记得当年一起PK的王隽逸。【李宇春:真没想过上春晚 上不上都无所谓】9月29日消息，哈文欢迎李宇春上春晚的消息，无疑是昨日最热的话题之一。不少“玉米”发微博向哈文隔空喊话，“希望春春可以回家过春节，春晚真的不稀罕！”另外，李宇春日前在接受本报记者采访时，也就春晚话题做出回应，她说：“我还真没想过。【孙楠走出“极品男”风波 称自己人品优秀】9月30日，孙楠在沈阳接受访问，他表示自己人品，唱歌方面都是优秀的。深爱足球的孙楠更是表示，自己要是足球运动员的话，中国足球早就厉害了。近日，孙楠在微博曝光前妻买红妹短信遭网友狂轰，成为娱乐圈焦点。【邓丽君制作人：1元觅得墓地 秦祥林是她真男友】“我很荣幸，邓丽君的墓地是我为她找到的。”作为邓丽君的寻墓人，田文仲9月29日首度透露这个秘闻。与邓丽君有长达20年的事业合作，田文仲称对邓丽君的熟知程度比她家人都更甚，“我可以负责任地说，秦祥林才是真正想和邓丽君厮守终身的那个男人。”【苍井空秀书法祝中国网友中秋快乐 晒卖萌照】9月30日消息，今天是中国一年一度中秋节，日本女星苍井空特意在微博晒出自己的书法作品“中秋节快乐”，来遥祝中国网友中秋快乐。苍井空还不忘在微博晒可爱卖萌照，嘟红唇性感。【21届金鸡百花奖揭晓:文章白百合分获影帝影后】9月29日电，第21届金鸡百花电影颁奖典礼今晚在浙江绍兴举行，文章和白百合凭借《失恋33天》分获影帝和影后，冯小刚则因为《唐山大地震》获得最佳导演。【好声音四强诞生】9月29日晚，随着杨坤组考核播出完毕，《中国好声音》四强诞生，分别为刘欢班的吉克隽逸、那英班的梁博、庾澄庆班的吴莫愁以及杨坤班的金志文，他们将在今晚登上上海体育馆的舞台，争夺唯一一个年度好声音的头衔。【《中国好声音》演出超时 主办方与警察发生冲突】9月30日，浙江卫视《中国好声音》年度总决赛在上海落下帷幕，而与此同时，有消息称，由于演出超时，主办方与执法人员发生冲突，导致录音师金少刚受伤。【"好声音"总决赛遭质疑 节目组：欢迎来查票】10月2日消息，《中国好声音》“音乐巅峰对决之夜”落幕，与以往好评如潮的反馈不同，终极之夜的节目引来极大争议.节目组表示“好声音”终极PK的投票方案完全复制海外原版的模式，票数的统计绝对是公正的，“欢迎大家来查票”。【港媒称黎明乐基儿离婚 女方曝露底床照】10月2日消息，据香港媒体报道，黎明与乐基儿(Gaile)近月婚变传闻愈传愈盛，惟两位当事人坚持封嘴。但随著Gaile被拍得坐老外新欢电单车车尾及露底床照曝光后，“分讯”终露端倪。睡觉起来头好晕啊心里说不出的难受呢我好郁闷啊,为什么这样啊【施瓦辛格自传曝光 称与史泰龙前妻拍电影时偷腥】10月2日消息，著名影星阿诺德·施瓦辛格日前出版自传，他在书中自曝私密往事，称曾与史泰龙前妻、女星布里吉特·尼尔森发生婚外情。据自传中描述，施瓦辛格是在1995年与布里吉特-尼尔森合作拍摄魔幻动作片《女王神剑》(Red Sonja)时发生关系的。【成龙表明钓鱼台立场 想在台东买果园】成龙自导自演的动作片《十二生肖》今年初来台取景，10月1日，重回台东办感谢会，他赞台东“又绿又干净”，嚷着想买地，还当场跟小朋友玩亲亲。不过他昨天(10月1日)再次被问钓鱼台敏感事件，他表示：“钓鱼台是中国的，但我们说了不算数，交给政府去解决。”【黎姿8日诞下7斤女婴 母女平安】据香港媒体报道，10月9日TVB高层乐易玲亲口证实，黎姿8日诞下8磅(约7斤)女婴，母女平安。前年她已为丈夫马廷强生下双胞胎，如今再添女儿，可喜可贺。据知，黎姿为幼女取名Pegella，有万千宠爱在一身的意思。【许鞍华武汉被盗 市公安局长亲自过问并破案】国庆期间，香港著名女导演许鞍华去武汉为其新作取景，放在车内的手提包却被小偷偷走，包里有现金，剧本及相关证件。案发后，武汉各级领导高度重视，市委常委、市公安局局长亲自过问此案。经过5天侦查，犯罪嫌疑人被抓获，提包找回。【网曝郭晶晶霍启刚立体婚纱照】10月10日消息，近日郭晶晶与霍启刚的一组立体婚纱照在微博中流传。该组照片似乎是由人从相册中翻拍而来。照片中，两人手牵手深情对望，校园风清新唯美。而另一组，镶钻礼服尽显曼妙身姿，气质雍容华贵。【张歆艺公布恋情 与杨树鹏甜蜜互动】10月10日凌晨，内地女星张歆艺 在微博中公布恋情，称自己终于找到了二姐夫，希望大家给予她祝福。虽然并未指明其男友究竟是谁，不过随后张歆艺转发了绯闻男友杨树鹏 的调侃，两人的甜蜜恋情自然不言而喻。无语了啊~【港媒曝陈豪与女友陈茵媺好事将近】10月10日据香港媒体报道，香港演员陈豪与陳茵媺这对情侣将于明年在澳洲结婚。报道称陈豪和陈茵媺恋爱一年多，半年前已多次向女方求婚。两个月前陈茵媺终于答应，两人更决定于澳洲结婚。【吴奇隆陈志朋同台没打招呼 疑因酬劳相差大】10月11日据台湾《中国时报》消息，近日“小虎队”传明年合体，丰华唱片表示已与3虎联系，媒体指吴奇隆一场唱酬80万，陈志朋20万，低吴奇隆4倍，陈志朋难免尴尬，前晚两人在上海参加同一场颁奖典礼，擦身而过没打招呼。【郑元畅服役威武执勤 查走私烟霸气严肃】10月10日据台湾“TVBS新闻”报道台湾演员郑元畅小綜 正在服兵役期间，昨日深夜随队查缉市价约800万台币的私烟。据透露有记者想要采访郑元畅时，他表情专注严肃，紧握步枪低调回应称：“不好意思，我正在执行勤务，不方便回答。”【周星驰版江南style爆红】10月12日消息，周星驰版江南style爆红，通过精彩的剪辑将周星驰的经典之作配搭江南style的节奏，真是让人捧腹。周星驰版江南style爆红也算是借助了鸟叔骑马舞步和动感节奏的东风，幽默搞笑的风格让网友想到了笑星周星驰真是笑果十足。【方舟子爆料称360曾试图“私了” 遭拒绝后造谣】10月12日消息，方舟子在搜狐微博上表示："360浏览器已被媒体揭露一点都不安全，像司马这样的敏感人物尤其要注意上网安全。"对此，司马南回应称："听闻此言，立马修正。上网需要私密、安全、清净。"此后，方舟子连发微博，句句针对360的安全问题。【杨丽萍强辩侵权质疑】10月11日，杨丽萍告别巡演《孔雀》剧中引用大量《皮娜》、《加勒比海盗》等多部海外电影原声疑似侵权一事，当天，杨丽萍本人做出回应，认为使用海外音乐是舞蹈界惯例，以此证明编舞能力强，更质疑网友用她演出中的音乐做对比同样侵犯她演出的著作权。【港媒曝刘家辉遭子女拆房谋财 中秋夜绝食痛哭】10月12日据香港媒体报道，2011年八月中风导致半身不遂的刘家辉，经历一年多的治疗，情况略有改善，不过上月又曝出第二任泰籍妻子及两名子女施压向其榨财，令已转往养老院静养的他，不胜其扰。【林志玲坦言疲惫想隐退 自称喜欢宅女生活】10月12日讯，近日台湾女星林志玲受邀拍摄《VOGUE》大片，并接受专访畅谈自己的心路历程。林志玲坦言早年太过拼命让自己萌生退隐之意，更表示喜欢现在的半宅生活。【赵本山首映礼书天价墨宝 "不是钱的事"折射现实】10月12日晚21:20，本山大叔将携赵家班最强 阵容亮相山东卫视，小沈阳、唐鉴军、于月仙、程野、小沈龙等全程护驾。现场本山大叔手书了多幅“不是钱的事”、“钱”、“龙”、“山东”等墨宝作为礼物送给观看首映礼并发送互动短信的中奖观众。【黎姿8日诞下7斤女婴 母女平安】据香港媒体报道，10月9日TVB高层乐易玲亲口证实，黎姿8日诞下8磅(约7斤)女婴，母女平安。前年她已为丈夫马廷强生下双胞胎，如今再添女儿，可喜可贺。据知，黎姿为幼女取名Pegella，有万千宠爱在一身的意思。【许鞍华武汉被盗 市公安局长亲自过问并破案】国庆期间，香港著名女导演许鞍华去武汉为其新作取景，放在车内的手提包却被小偷偷走，包里有现金，剧本及相关证件。案发后，武汉各级领导高度重视，市委常委、市公安局局长亲自过问此案。经过5天侦查，犯罪嫌疑人被抓获，提包找回。【网曝郭晶晶霍启刚立体婚纱照】10月10日消息，近日郭晶晶与霍启刚的一组立体婚纱照在微博中流传。该组照片似乎是由人从相册中翻拍而来。照片中，两人手牵手深情对望，校园风清新唯美。而另一组，镶钻礼服尽显曼妙身姿，气质雍容华贵。【张歆艺公布恋情 与杨树鹏甜蜜互动】10月10日凌晨，内地女星张歆艺 在微博中公布恋情，称自己终于找到了二姐夫，希望大家给予她祝福。虽然并未指明其男友究竟是谁，不过随后张歆艺转发了绯闻男友杨树鹏 的调侃，两人的甜蜜恋情自然不言而喻。无语了啊~【港媒曝陈豪与女友陈茵媺好事将近】10月10日据香港媒体报道，香港演员陈豪与陳茵媺这对情侣将于明年在澳洲结婚。报道称陈豪和陈茵媺恋爱一年多，半年前已多次向女方求婚。两个月前陈茵媺终于答应，两人更决定于澳洲结婚。【吴奇隆陈志朋同台没打招呼 疑因酬劳相差大】10月11日据台湾《中国时报》消息，近日“小虎队”传明年合体，丰华唱片表示已与3虎联系，媒体指吴奇隆一场唱酬80万，陈志朋20万，低吴奇隆4倍，陈志朋难免尴尬，前晚两人在上海参加同一场颁奖典礼，擦身而过没打招呼。【郑元畅服役威武执勤 查走私烟霸气严肃】10月10日据台湾“TVBS新闻”报道台湾演员郑元畅小綜 正在服兵役期间，昨日深夜随队查缉市价约800万台币的私烟。据透露有记者想要采访郑元畅时，他表情专注严肃，紧握步枪低调回应称：“不好意思，我正在执行勤务，不方便回答。”【周星驰版江南style爆红】10月12日消息，周星驰版江南style爆红，通过精彩的剪辑将周星驰的经典之作配搭江南style的节奏，真是让人捧腹。周星驰版江南style爆红也算是借助了鸟叔骑马舞步和动感节奏的东风，幽默搞笑的风格让网友想到了笑星周星驰真是笑果十足。【方舟子爆料称360曾试图“私了” 遭拒绝后造谣】10月12日消息，方舟子在搜狐微博上表示："360浏览器已被媒体揭露一点都不安全，像司马这样的敏感人物尤其要注意上网安全。"对此，司马南回应称："听闻此言，立马修正。上网需要私密、安全、清净。"此后，方舟子连发微博，句句针对360的安全问题。【杨丽萍强辩侵权质疑】10月11日，杨丽萍告别巡演《孔雀》剧中引用大量《皮娜》、《加勒比海盗》等多部海外电影原声疑似侵权一事，当天，杨丽萍本人做出回应，认为使用海外音乐是舞蹈界惯例，以此证明编舞能力强，更质疑网友用她演出中的音乐做对比同样侵犯她演出的著作权。【港媒曝刘家辉遭子女拆房谋财 中秋夜绝食痛哭】10月12日据香港媒体报道，2011年八月中风导致半身不遂的刘家辉，经历一年多的治疗，情况略有改善，不过上月又曝出第二任泰籍妻子及两名子女施压向其榨财，令已转往养老院静养的他，不胜其扰。【林志玲坦言疲惫想隐退 自称喜欢宅女生活】10月12日讯，近日台湾女星林志玲受邀拍摄《VOGUE》大片，并接受专访畅谈自己的心路历程。林志玲坦言早年太过拼命让自己萌生退隐之意，更表示喜欢现在的半宅生活。【赵本山首映礼书天价墨宝 "不是钱的事"折射现实】10月12日晚21:20，本山大叔将携赵家班最强 阵容亮相山东卫视，小沈阳、唐鉴军、于月仙、程野、小沈龙等全程护驾。现场本山大叔手书了多幅“不是钱的事”、“钱”、“龙”、“山东”等墨宝作为礼物送给观看首映礼并发送互动短信的中奖观众。【黎姿8日诞下7斤女婴 母女平安】据香港媒体报道，10月9日TVB高层乐易玲亲口证实，黎姿8日诞下8磅(约7斤)女婴，母女平安。前年她已为丈夫马廷强生下双胞胎，如今再添女儿，可喜可贺。据知，黎姿为幼女取名Pegella，有万千宠爱在一身的意思。【许鞍华武汉被盗 市公安局长亲自过问并破案】国庆期间，香港著名女导演许鞍华去武汉为其新作取景，放在车内的手提包却被小偷偷走，包里有现金，剧本及相关证件。案发后，武汉各级领导高度重视，市委常委、市公安局局长亲自过问此案。经过5天侦查，犯罪嫌疑人被抓获，提包找回。【网曝郭晶晶霍启刚立体婚纱照】10月10日消息，近日郭晶晶与霍启刚的一组立体婚纱照在微博中流传。该组照片似乎是由人从相册中翻拍而来。照片中，两人手牵手深情对望，校园风清新唯美。而另一组，镶钻礼服尽显曼妙身姿，气质雍容华贵。【张歆艺公布恋情 与杨树鹏甜蜜互动】10月10日凌晨，内地女星张歆艺 在微博中公布恋情，称自己终于找到了二姐夫，希望大家给予她祝福。虽然并未指明其男友究竟是谁，不过随后张歆艺转发了绯闻男友杨树鹏 的调侃，两人的甜蜜恋情自然不言而喻。无语了啊~【港媒曝陈豪与女友陈茵媺好事将近】10月10日据香港媒体报道，香港演员陈豪与陳茵媺这对情侣将于明年在澳洲结婚。报道称陈豪和陈茵媺恋爱一年多，半年前已多次向女方求婚。两个月前陈茵媺终于答应，两人更决定于澳洲结婚。【吴奇隆陈志朋同台没打招呼 疑因酬劳相差大】10月11日据台湾《中国时报》消息，近日“小虎队”传明年合体，丰华唱片表示已与3虎联系，媒体指吴奇隆一场唱酬80万，陈志朋20万，低吴奇隆4倍，陈志朋难免尴尬，前晚两人在上海参加同一场颁奖典礼，擦身而过没打招呼。【郑元畅服役威武执勤 查走私烟霸气严肃】10月10日据台湾“TVBS新闻”报道台湾演员郑元畅小綜 正在服兵役期间，昨日深夜随队查缉市价约800万台币的私烟。据透露有记者想要采访郑元畅时，他表情专注严肃，紧握步枪低调回应称：“不好意思，我正在执行勤务，不方便回答。”【周星驰版江南style爆红】10月12日消息，周星驰版江南style爆红，通过精彩的剪辑将周星驰的经典之作配搭江南style的节奏，真是让人捧腹。周星驰版江南style爆红也算是借助了鸟叔骑马舞步和动感节奏的东风，幽默搞笑的风格让网友想到了笑星周星驰真是笑果十足。【方舟子爆料称360曾试图“私了” 遭拒绝后造谣】10月12日消息，方舟子在搜狐微博上表示："360浏览器已被媒体揭露一点都不安全，像司马这样的敏感人物尤其要注意上网安全。"对此，司马南回应称："听闻此言，立马修正。上网需要私密、安全、清净。"此后，方舟子连发微博，句句针对360的安全问题。【杨丽萍强辩侵权质疑】10月11日，杨丽萍告别巡演《孔雀》剧中引用大量《皮娜》、《加勒比海盗》等多部海外电影原声疑似侵权一事，当天，杨丽萍本人做出回应，认为使用海外音乐是舞蹈界惯例，以此证明编舞能力强，更质疑网友用她演出中的音乐做对比同样侵犯她演出的著作权。【港媒曝刘家辉遭子女拆房谋财 中秋夜绝食痛哭】10月12日据香港媒体报道，2011年八月中风导致半身不遂的刘家辉，经历一年多的治疗，情况略有改善，不过上月又曝出第二任泰籍妻子及两名子女施压向其榨财，令已转往养老院静养的他，不胜其扰。【林志玲坦言疲惫想隐退 自称喜欢宅女生活】10月12日讯，近日台湾女星林志玲受邀拍摄《VOGUE》大片，并接受专访畅谈自己的心路历程。林志玲坦言早年太过拼命让自己萌生退隐之意，更表示喜欢现在的半宅生活。【赵本山首映礼书天价墨宝 "不是钱的事"折射现实】10月12日晚21:20，本山大叔将携赵家班最强 阵容亮相山东卫视，小沈阳、唐鉴军、于月仙、程野、小沈龙等全程护驾。现场本山大叔手书了多幅“不是钱的事”、“钱”、“龙”、“山东”等墨宝作为礼物送给观看首映礼并发送互动短信的中奖观众。【刘嘉玲斥梁朝伟董洁传闻无稽】10月29日讯，日前刘嘉玲以评委身份出席凤凰卫视“2012中华小姐环球大赛”总决赛晚会。在现场刘嘉玲大秀婚姻幸福，称“梁朝伟的活泼只有我看得到”。对于近期梁朝伟被指插足内地影星董洁与潘粤明的婚姻，早前就斥责传闻无稽的刘嘉玲笑道：“我已经回应过了，不再回应。”【香港电视台引进性教育节目 上演全裸“真人秀”】10月29日消息，据香港媒体报道，香港nowTV购入英国节目重新包装成《性教育是咁的》（《性教育是这样的》）。该新节目的宣传片已经播放，不过只用动画片段宣传节目内容，但其实节目中的性知识全由真人示范，故将有不少裸露及露三点镜头。【腾讯股价再创新高 市值首次超5000亿港元】10月25日讯，腾讯控股昨日创历史新高，突破270港元大关最高见271港元。截止收盘，腾讯涨1.81%报270.40港元，当日成交9亿6781万，总市值达5004亿港元（约4000亿人民币）。【董洁婚变前发新单曲 网友质疑其借机炒作】10月25日讯，董洁和潘粤明的婚变事件还在双方你来我往的对峙期间，有网友发现，主要身份为演员的董洁，近日发布了一支新单曲。由于这首单曲发布没几天后董洁就被传出婚变，再加上歌曲名叫《那时的我们》，更让一些网友怀疑这一切并不是巧合而是借机在炒作。【台男星疑因劈腿致女友跳楼 曾出演《绝代双骄》】10月25日讯，据微博“ETtoday新聞雲”消息，艺人陈俊生女友38岁陈姓女子跳楼自杀。疑因不满男方劈腿。42岁的陈俊生曾参与多部电视电影的拍摄，并曾在林志颖版的《绝代双骄》中扮“玉郎”江枫（花无缺和小鱼儿的父亲）。过去和艺人陈明真也有一段情。【钟嘉欣领衔TVB处女团 因信基督教保留贞操】10月25日讯，07年港姐亚军王君馨出道捞金五年，上周四（18日）再度自爆26岁还是处女，成为一时话题人物。其实和王君馨是好友、也同样虔诚信基督的还有“高登女神”苟芸慧。她还与老友钟嘉欣、李亚男被幕后封为TVB四大处女。【好奇号首次将火星土壤送入车体检测成分】10月25日消息，据美国宇航局网站报道，该局所属好奇号火星车日前已经首次将火星土壤样品送进其车体内部搭载的精密样本分析仪，这也是这项为期两年的考察计划的核心任务之一。好奇号搭载的化学与矿物分析仪(CheMin)可以对这些土样进行分析并确定其矿物成分。【打喷嚏成太空飞行最大风险：可导致细菌感染】10月25日消息，据《每日邮报》报道，科学家称，不要说是遇到外星人，就是在火箭上打个喷嚏也能成为长途太空飞行的最大风险因素。失重状态会使细菌在周围漂浮很长时间，这会增加宇航员的感染风险。【美大使质疑巴沙尔停火承诺 指其“多次失言”】联合国和阿盟叙利亚问题联合特使卜拉希米10月24日在开罗表示，叙利亚政府和一些反对派领导 人已同意在为期四天的穆斯林节日宰牲节期间暂时停火。但据法新社报道，美国驻联合国常驻代表却对此表示怀疑，并指责巴沙尔政府曾“多次失言”。【法国爱丽舍宫花园将每月开放一次】10月25日讯，法国总统府爱丽舍宫24日发表新闻公报宣布，爱丽舍宫花园从本月28日起每月对公众开放一次。届时，喜爱散步的游客可以在花园中尽情徜徉，并可近距离欣赏爱丽舍宫。【欧元区十国拟率先征收金融交易税】欧盟委员会主席巴罗佐23日宣布，批准德国、法国、意大利、西班牙等10个欧元区国家提出的征收金融交易税的提议，但是这些国家启动征收计划还需其他欧盟国家和欧洲议会的批准。欧盟委员会计划在11月拿出立法草案，年底前得到所有参与国以及欧洲议会的批准。【山东一职专安排优秀学生走红毯】10月24日，山东济南，历城二职专安排26名优秀学生走红毯，在近100米长的红地毯上露脸向全校千名师生挥手致意。【国考最热职位9470：1 考生:公务员无生存压力】10月24日2013年国考报名结束，137万人报考并通过审核，最热门职位已达到9470：1。部分大学应届毕业生称，公务员可能相对来说不那么辛苦，不至于面临生存压力。北京一位年轻的公务员则称很多年轻的公务员工作平庸，如温水煮青蛙，被安逸消磨奋斗的勇气。【浙江绍兴开始整治“牛奶河”】自从10月9日“牛奶河”被全国各大媒体曝光后，绍兴越城区皋埠镇政府采取措施进行整治。目前50多家石材加工企业停产，机器全部拆除。待库存石材处理完毕后，开采石材的石料厂也将彻底关闭。24日开始施工人员在这条被白石粉污染的小河边筑坝抽水，对“牛奶河”进行整治。【今年18个省份已调整最低工资标准 平均增19.4%】10月25日讯，人社部发言人称，截至9月底，全国有18个省份调整最低工资标准，平均增幅19.4%。目前，月最低工资标准最高的是深圳1500元，小时最低工资标准最高的是北京14元。截至9月底，20个省份发布2012年度工资指导线，基准线普遍在14%左右。【刘嘉玲斥梁朝伟董洁传闻无稽】10月29日讯，日前刘嘉玲以评委身份出席凤凰卫视“2012中华小姐环球大赛”总决赛晚会。在现场刘嘉玲大秀婚姻幸福，称“梁朝伟的活泼只有我看得到”。对于近期梁朝伟被指插足内地影星董洁与潘粤明的婚姻，早前就斥责传闻无稽的刘嘉玲笑道：“我已经回应过了，不再回应。”【香港电视台引进性教育节目 上演全裸“真人秀”】10月29日消息，据香港媒体报道，香港nowTV购入英国节目重新包装成《性教育是咁的》（《性教育是这样的》）。该新节目的宣传片已经播放，不过只用动画片段宣传节目内容，但其实节目中的性知识全由真人示范，故将有不少裸露及露三点镜头。【腾讯股价再创新高 市值首次超5000亿港元】10月25日讯，腾讯控股昨日创历史新高，突破270港元大关最高见271港元。截止收盘，腾讯涨1.81%报270.40港元，当日成交9亿6781万，总市值达5004亿港元（约4000亿人民币）。【董洁婚变前发新单曲 网友质疑其借机炒作】10月25日讯，董洁和潘粤明的婚变事件还在双方你来我往的对峙期间，有网友发现，主要身份为演员的董洁，近日发布了一支新单曲。由于这首单曲发布没几天后董洁就被传出婚变，再加上歌曲名叫《那时的我们》，更让一些网友怀疑这一切并不是巧合而是借机在炒作。【台男星疑因劈腿致女友跳楼 曾出演《绝代双骄》】10月25日讯，据微博“ETtoday新聞雲”消息，艺人陈俊生女友38岁陈姓女子跳楼自杀。疑因不满男方劈腿。42岁的陈俊生曾参与多部电视电影的拍摄，并曾在林志颖版的《绝代双骄》中扮“玉郎”江枫（花无缺和小鱼儿的父亲）。过去和艺人陈明真也有一段情。【钟嘉欣领衔TVB处女团 因信基督教保留贞操】10月25日讯，07年港姐亚军王君馨出道捞金五年，上周四（18日）再度自爆26岁还是处女，成为一时话题人物。其实和王君馨是好友、也同样虔诚信基督的还有“高登女神”苟芸慧。她还与老友钟嘉欣、李亚男被幕后封为TVB四大处女。【好奇号首次将火星土壤送入车体检测成分】10月25日消息，据美国宇航局网站报道，该局所属好奇号火星车日前已经首次将火星土壤样品送进其车体内部搭载的精密样本分析仪，这也是这项为期两年的考察计划的核心任务之一。好奇号搭载的化学与矿物分析仪(CheMin)可以对这些土样进行分析并确定其矿物成分。【打喷嚏成太空飞行最大风险：可导致细菌感染】10月25日消息，据《每日邮报》报道，科学家称，不要说是遇到外星人，就是在火箭上打个喷嚏也能成为长途太空飞行的最大风险因素。失重状态会使细菌在周围漂浮很长时间，这会增加宇航员的感染风险。【美大使质疑巴沙尔停火承诺 指其“多次失言”】联合国和阿盟叙利亚问题联合特使卜拉希米10月24日在开罗表示，叙利亚政府和一些反对派领导 人已同意在为期四天的穆斯林节日宰牲节期间暂时停火。但据法新社报道，美国驻联合国常驻代表却对此表示怀疑，并指责巴沙尔政府曾“多次失言”。【法国爱丽舍宫花园将每月开放一次】10月25日讯，法国总统府爱丽舍宫24日发表新闻公报宣布，爱丽舍宫花园从本月28日起每月对公众开放一次。届时，喜爱散步的游客可以在花园中尽情徜徉，并可近距离欣赏爱丽舍宫。【欧元区十国拟率先征收金融交易税】欧盟委员会主席巴罗佐23日宣布，批准德国、法国、意大利、西班牙等10个欧元区国家提出的征收金融交易税的提议，但是这些国家启动征收计划还需其他欧盟国家和欧洲议会的批准。欧盟委员会计划在11月拿出立法草案，年底前得到所有参与国以及欧洲议会的批准。【山东一职专安排优秀学生走红毯】10月24日，山东济南，历城二职专安排26名优秀学生走红毯，在近100米长的红地毯上露脸向全校千名师生挥手致意。【国考最热职位9470：1 考生:公务员无生存压力】10月24日2013年国考报名结束，137万人报考并通过审核，最热门职位已达到9470：1。部分大学应届毕业生称，公务员可能相对来说不那么辛苦，不至于面临生存压力。北京一位年轻的公务员则称很多年轻的公务员工作平庸，如温水煮青蛙，被安逸消磨奋斗的勇气。【浙江绍兴开始整治“牛奶河”】自从10月9日“牛奶河”被全国各大媒体曝光后，绍兴越城区皋埠镇政府采取措施进行整治。目前50多家石材加工企业停产，机器全部拆除。待库存石材处理完毕后，开采石材的石料厂也将彻底关闭。24日开始施工人员在这条被白石粉污染的小河边筑坝抽水，对“牛奶河”进行整治。【今年18个省份已调整最低工资标准 平均增19.4%】10月25日讯，人社部发言人称，截至9月底，全国有18个省份调整最低工资标准，平均增幅19.4%。目前，月最低工资标准最高的是深圳1500元，小时最低工资标准最高的是北京14元。截至9月底，20个省份发布2012年度工资指导线，基准线普遍在14%左右。【刘嘉玲斥梁朝伟董洁传闻无稽】10月29日讯，日前刘嘉玲以评委身份出席凤凰卫视“2012中华小姐环球大赛”总决赛晚会。在现场刘嘉玲大秀婚姻幸福，称“梁朝伟的活泼只有我看得到”。对于近期梁朝伟被指插足内地影星董洁与潘粤明的婚姻，早前就斥责传闻无稽的刘嘉玲笑道：“我已经回应过了，不再回应。”【香港电视台引进性教育节目 上演全裸“真人秀”】10月29日消息，据香港媒体报道，香港nowTV购入英国节目重新包装成《性教育是咁的》（《性教育是这样的》）。该新节目的宣传片已经播放，不过只用动画片段宣传节目内容，但其实节目中的性知识全由真人示范，故将有不少裸露及露三点镜头。【腾讯股价再创新高 市值首次超5000亿港元】10月25日讯，腾讯控股昨日创历史新高，突破270港元大关最高见271港元。截止收盘，腾讯涨1.81%报270.40港元，当日成交9亿6781万，总市值达5004亿港元（约4000亿人民币）。【董洁婚变前发新单曲 网友质疑其借机炒作】10月25日讯，董洁和潘粤明的婚变事件还在双方你来我往的对峙期间，有网友发现，主要身份为演员的董洁，近日发布了一支新单曲。由于这首单曲发布没几天后董洁就被传出婚变，再加上歌曲名叫《那时的我们》，更让一些网友怀疑这一切并不是巧合而是借机在炒作。【台男星疑因劈腿致女友跳楼 曾出演《绝代双骄》】10月25日讯，据微博“ETtoday新聞雲”消息，艺人陈俊生女友38岁陈姓女子跳楼自杀。疑因不满男方劈腿。42岁的陈俊生曾参与多部电视电影的拍摄，并曾在林志颖版的《绝代双骄》中扮“玉郎”江枫（花无缺和小鱼儿的父亲）。过去和艺人陈明真也有一段情。【钟嘉欣领衔TVB处女团 因信基督教保留贞操】10月25日讯，07年港姐亚军王君馨出道捞金五年，上周四（18日）再度自爆26岁还是处女，成为一时话题人物。其实和王君馨是好友、也同样虔诚信基督的还有“高登女神”苟芸慧。她还与老友钟嘉欣、李亚男被幕后封为TVB四大处女。【好奇号首次将火星土壤送入车体检测成分】10月25日消息，据美国宇航局网站报道，该局所属好奇号火星车日前已经首次将火星土壤样品送进其车体内部搭载的精密样本分析仪，这也是这项为期两年的考察计划的核心任务之一。好奇号搭载的化学与矿物分析仪(CheMin)可以对这些土样进行分析并确定其矿物成分。【打喷嚏成太空飞行最大风险：可导致细菌感染】10月25日消息，据《每日邮报》报道，科学家称，不要说是遇到外星人，就是在火箭上打个喷嚏也能成为长途太空飞行的最大风险因素。失重状态会使细菌在周围漂浮很长时间，这会增加宇航员的感染风险。【美大使质疑巴沙尔停火承诺 指其“多次失言”】联合国和阿盟叙利亚问题联合特使卜拉希米10月24日在开罗表示，叙利亚政府和一些反对派领导 人已同意在为期四天的穆斯林节日宰牲节期间暂时停火。但据法新社报道，美国驻联合国常驻代表却对此表示怀疑，并指责巴沙尔政府曾“多次失言”。【法国爱丽舍宫花园将每月开放一次】10月25日讯，法国总统府爱丽舍宫24日发表新闻公报宣布，爱丽舍宫花园从本月28日起每月对公众开放一次。届时，喜爱散步的游客可以在花园中尽情徜徉，并可近距离欣赏爱丽舍宫。【欧元区十国拟率先征收金融交易税】欧盟委员会主席巴罗佐23日宣布，批准德国、法国、意大利、西班牙等10个欧元区国家提出的征收金融交易税的提议，但是这些国家启动征收计划还需其他欧盟国家和欧洲议会的批准。欧盟委员会计划在11月拿出立法草案，年底前得到所有参与国以及欧洲议会的批准。【山东一职专安排优秀学生走红毯】10月24日，山东济南，历城二职专安排26名优秀学生走红毯，在近100米长的红地毯上露脸向全校千名师生挥手致意。【国考最热职位9470：1 考生:公务员无生存压力】10月24日2013年国考报名结束，137万人报考并通过审核，最热门职位已达到9470：1。部分大学应届毕业生称，公务员可能相对来说不那么辛苦，不至于面临生存压力。北京一位年轻的公务员则称很多年轻的公务员工作平庸，如温水煮青蛙，被安逸消磨奋斗的勇气。【浙江绍兴开始整治“牛奶河”】自从10月9日“牛奶河”被全国各大媒体曝光后，绍兴越城区皋埠镇政府采取措施进行整治。目前50多家石材加工企业停产，机器全部拆除。待库存石材处理完毕后，开采石材的石料厂也将彻底关闭。24日开始施工人员在这条被白石粉污染的小河边筑坝抽水，对“牛奶河”进行整治。【今年18个省份已调整最低工资标准 平均增19.4%】10月25日讯，人社部发言人称，截至9月底，全国有18个省份调整最低工资标准，平均增幅19.4%。目前，月最低工资标准最高的是深圳1500元，小时最低工资标准最高的是北京14元。截至9月底，20个省份发布2012年度工资指导线，基准线普遍在14%左右。【科比魔兽缺阵 湖人91∶97不敌快船季前赛7连败】10月26日讯，昨天迎战同城兄弟快船队，科比因右脚瘀伤没有出战，再加上“魔兽”霍华德也高挂免战牌，无奈之下，湖人队只能依靠团队篮球与快船队纠缠。在最后一节，湖人队的替补球员经验太少，一共出现了8次失误，最终以91∶97又输掉了比赛。【斯特恩否认干涉大范工作 称与ESPN从没谈过此事】10月26日，美媒体消息，据记者约什-罗宾斯的爆料称，在今天召开的联盟董事会上，NBA联盟的总裁大卫-斯特恩表示，他根本没有与ESPN谈论斯坦-范甘迪的工作事情，斯特恩的意思是说，他从来没有阻止大范甘迪在ESPN工作。【调查称行人等红灯“极限”时间为90秒】上海同济大学调查显示:"中国式过马路"与红灯时长超行人忍耐限度有关，不能归责于行人素质，更深层是行人与机动车马路权益的问题。在交通流量较大的主支相交路口,行人最大可忍受等待时间为90秒，超过此时间限值，行人过街将处于不可控局面。【董洁：你性无能！ 潘粤明：你有小三！】10月26日讯，董洁与潘粤明离婚了，备受瞩目的明星情侣让人的情变让人遗憾不已。而潘粤明与董洁离婚内幕或许是因为两人各自小三导致，另外还有传世因为潘粤明车祸导致性功能不行，才让两人婚姻走到冰点，小三的出现让两人的婚姻彻底破裂。【王志文上海酒后驾车遭警方查获 酒驾醉驾未判定】10月26日讯，今天凌晨，有网友爆料，上海长宁警方在虹许路靠近老外街进行酒后驾车例行检查时，查获演员王志文酒后驾车。据现场目击者称，王志文驾驶的是路虎发现者，当时他满脸通红，一副醉态。【台湾歌手迷奸上千少女 成“李宗瑞第二”】10月26日讯，台湾变态歌手林威成性侵上千女性的消息令人震惊。据悉台湾变态歌手林威成比李宗瑞更加龌龊、令人憎恶。林威成不断犯下吸毒、下药迷奸、拍性侵淫片、开酒店、逼卖淫等罪行，每一项罪行都令人深恶痛绝。【宋丹丹竟有"神级预言"董洁潘粤明情变】10月26日讯，“分手时特看人品无论你们曾是什么关系。就像结婚无论多少年可能你都并不真正了解你的另一半，而离婚时你把ta的人性看得清清楚楚。”宋丹丹的一条疑似评论潘粤明董洁婚变的微博，在他们婚变传出后被疯狂转发。且此微博被网友赞为“神一样的预言”。【周迅闪耀《云图》洛杉矶首映 工作照首曝光】 由沃卓斯基姐弟、汤姆·提克威执导，云集了汤姆·汉克斯、哈莉-贝瑞、休-格兰特等演员的好莱坞科幻巨制《云图》10月26日将在美国影院上映，中国大陆亦有望引进。25日，网友曝光了周迅在片中的工作照，时而清爽俏丽，时而神秘魅惑，百变颠覆，得到盛赞。【读图：德军精锐豹二坦克亮相军演 保加利亚军人羡慕嫉妒恨】10月25日，德国境内霍恩费尔斯训练基地内，德军出动大批精锐的豹二A5和A6坦克与美军，保加利亚军举行演习。对面德军造型帅气，工艺精良的豹二系列主战坦克，最下图的这位保加利亚BMP战车乘员，明显充满各种羡慕嫉妒恨。【传夏普向苹果微软谷歌等科技巨头伸手求助】10月26日讯，日本《朝日新闻》周五援引消息人士的话称，夏普已经向惠普、英特尔、微软、谷歌和苹果等美国科技巨头伸手求援。受此消息推动，夏普股价当日在东京证券交易所一度大涨10%。【雅虎测试新LOGO】10月26日消息，据国外媒体报道，现在由玛丽萨·梅耶（Marissa Mayer）掌舵的雅虎，希望在某些方面上与过去划清界限，其中之一似乎就是该公司的标识（LOGO）。【苹果CEO称微软Surface令人迷惑：是妥协产品】10月26日消息，苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)在周四的财报电话会议上表示，微软的Surface平板电脑是一款“被迫妥协、令人迷惑的产品”。【肯德基汉堡被检出细菌超标近7倍 未复检就称合格】10月26日消息，湖南长沙一家肯德基的香辣鸡腿堡因大肠杆菌超标近7倍，位列不合格名单。肯德基提出异议，认为汉堡不能以面包的标准来衡量，长沙卫生局随后将其撤出不合格名单。卫生局表示，目前国内无汉堡卫生检测标准，导致“执法尴尬”。【浙江教育厅向幼儿园虐童案受害者家长道歉】10月26日上午，省教育厅就温岭幼儿园虐童事件举行了新闻发布会，称对虐童案“非常内疚”，向受害家长道歉。认为事件暴露出教育主管部门对幼儿园管理的严重不到位，教育行政部门监管存在明显漏洞。已派专门的调查组到温岭去调查。【业内揭秘黑市代孕产业:人工授精价格12万至20万】10月26日据调查，非法代孕、买卖卵子、精子已形成成熟的地下市场。人工授精价格大约在12万元至20万元，在中介帮助下手术可选择在香港或大陆进行，唯一的区别是香港的医疗机构根据当地的法律规定，不允许做性别筛选，受精卵不管男女，客户都必须接受。【科比魔兽缺阵 湖人91∶97不敌快船季前赛7连败】10月26日讯，昨天迎战同城兄弟快船队，科比因右脚瘀伤没有出战，再加上“魔兽”霍华德也高挂免战牌，无奈之下，湖人队只能依靠团队篮球与快船队纠缠。在最后一节，湖人队的替补球员经验太少，一共出现了8次失误，最终以91∶97又输掉了比赛。【斯特恩否认干涉大范工作 称与ESPN从没谈过此事】10月26日，美媒体消息，据记者约什-罗宾斯的爆料称，在今天召开的联盟董事会上，NBA联盟的总裁大卫-斯特恩表示，他根本没有与ESPN谈论斯坦-范甘迪的工作事情，斯特恩的意思是说，他从来没有阻止大范甘迪在ESPN工作。【调查称行人等红灯“极限”时间为90秒】上海同济大学调查显示:"中国式过马路"与红灯时长超行人忍耐限度有关，不能归责于行人素质，更深层是行人与机动车马路权益的问题。在交通流量较大的主支相交路口,行人最大可忍受等待时间为90秒，超过此时间限值，行人过街将处于不可控局面。【董洁：你性无能！ 潘粤明：你有小三！】10月26日讯，董洁与潘粤明离婚了，备受瞩目的明星情侣让人的情变让人遗憾不已。而潘粤明与董洁离婚内幕或许是因为两人各自小三导致，另外还有传世因为潘粤明车祸导致性功能不行，才让两人婚姻走到冰点，小三的出现让两人的婚姻彻底破裂。【王志文上海酒后驾车遭警方查获 酒驾醉驾未判定】10月26日讯，今天凌晨，有网友爆料，上海长宁警方在虹许路靠近老外街进行酒后驾车例行检查时，查获演员王志文酒后驾车。据现场目击者称，王志文驾驶的是路虎发现者，当时他满脸通红，一副醉态。【台湾歌手迷奸上千少女 成“李宗瑞第二”】10月26日讯，台湾变态歌手林威成性侵上千女性的消息令人震惊。据悉台湾变态歌手林威成比李宗瑞更加龌龊、令人憎恶。林威成不断犯下吸毒、下药迷奸、拍性侵淫片、开酒店、逼卖淫等罪行，每一项罪行都令人深恶痛绝。【宋丹丹竟有"神级预言"董洁潘粤明情变】10月26日讯，“分手时特看人品无论你们曾是什么关系。就像结婚无论多少年可能你都并不真正了解你的另一半，而离婚时你把ta的人性看得清清楚楚。”宋丹丹的一条疑似评论潘粤明董洁婚变的微博，在他们婚变传出后被疯狂转发。且此微博被网友赞为“神一样的预言”。【周迅闪耀《云图》洛杉矶首映 工作照首曝光】 由沃卓斯基姐弟、汤姆·提克威执导，云集了汤姆·汉克斯、哈莉-贝瑞、休-格兰特等演员的好莱坞科幻巨制《云图》10月26日将在美国影院上映，中国大陆亦有望引进。25日，网友曝光了周迅在片中的工作照，时而清爽俏丽，时而神秘魅惑，百变颠覆，得到盛赞。【读图：德军精锐豹二坦克亮相军演 保加利亚军人羡慕嫉妒恨】10月25日，德国境内霍恩费尔斯训练基地内，德军出动大批精锐的豹二A5和A6坦克与美军，保加利亚军举行演习。对面德军造型帅气，工艺精良的豹二系列主战坦克，最下图的这位保加利亚BMP战车乘员，明显充满各种羡慕嫉妒恨。【传夏普向苹果微软谷歌等科技巨头伸手求助】10月26日讯，日本《朝日新闻》周五援引消息人士的话称，夏普已经向惠普、英特尔、微软、谷歌和苹果等美国科技巨头伸手求援。受此消息推动，夏普股价当日在东京证券交易所一度大涨10%。【雅虎测试新LOGO】10月26日消息，据国外媒体报道，现在由玛丽萨·梅耶（Marissa Mayer）掌舵的雅虎，希望在某些方面上与过去划清界限，其中之一似乎就是该公司的标识（LOGO）。【苹果CEO称微软Surface令人迷惑：是妥协产品】10月26日消息，苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)在周四的财报电话会议上表示，微软的Surface平板电脑是一款“被迫妥协、令人迷惑的产品”。【肯德基汉堡被检出细菌超标近7倍 未复检就称合格】10月26日消息，湖南长沙一家肯德基的香辣鸡腿堡因大肠杆菌超标近7倍，位列不合格名单。肯德基提出异议，认为汉堡不能以面包的标准来衡量，长沙卫生局随后将其撤出不合格名单。卫生局表示，目前国内无汉堡卫生检测标准，导致“执法尴尬”。【浙江教育厅向幼儿园虐童案受害者家长道歉】10月26日上午，省教育厅就温岭幼儿园虐童事件举行了新闻发布会，称对虐童案“非常内疚”，向受害家长道歉。认为事件暴露出教育主管部门对幼儿园管理的严重不到位，教育行政部门监管存在明显漏洞。已派专门的调查组到温岭去调查。【业内揭秘黑市代孕产业:人工授精价格12万至20万】10月26日据调查，非法代孕、买卖卵子、精子已形成成熟的地下市场。人工授精价格大约在12万元至20万元，在中介帮助下手术可选择在香港或大陆进行，唯一的区别是香港的医疗机构根据当地的法律规定，不允许做性别筛选，受精卵不管男女，客户都必须接受。【科比魔兽缺阵 湖人91∶97不敌快船季前赛7连败】10月26日讯，昨天迎战同城兄弟快船队，科比因右脚瘀伤没有出战，再加上“魔兽”霍华德也高挂免战牌，无奈之下，湖人队只能依靠团队篮球与快船队纠缠。在最后一节，湖人队的替补球员经验太少，一共出现了8次失误，最终以91∶97又输掉了比赛。【斯特恩否认干涉大范工作 称与ESPN从没谈过此事】10月26日，美媒体消息，据记者约什-罗宾斯的爆料称，在今天召开的联盟董事会上，NBA联盟的总裁大卫-斯特恩表示，他根本没有与ESPN谈论斯坦-范甘迪的工作事情，斯特恩的意思是说，他从来没有阻止大范甘迪在ESPN工作。【调查称行人等红灯“极限”时间为90秒】上海同济大学调查显示:"中国式过马路"与红灯时长超行人忍耐限度有关，不能归责于行人素质，更深层是行人与机动车马路权益的问题。在交通流量较大的主支相交路口,行人最大可忍受等待时间为90秒，超过此时间限值，行人过街将处于不可控局面。【董洁：你性无能！ 潘粤明：你有小三！】10月26日讯，董洁与潘粤明离婚了，备受瞩目的明星情侣让人的情变让人遗憾不已。而潘粤明与董洁离婚内幕或许是因为两人各自小三导致，另外还有传世因为潘粤明车祸导致性功能不行，才让两人婚姻走到冰点，小三的出现让两人的婚姻彻底破裂。【王志文上海酒后驾车遭警方查获 酒驾醉驾未判定】10月26日讯，今天凌晨，有网友爆料，上海长宁警方在虹许路靠近老外街进行酒后驾车例行检查时，查获演员王志文酒后驾车。据现场目击者称，王志文驾驶的是路虎发现者，当时他满脸通红，一副醉态。【台湾歌手迷奸上千少女 成“李宗瑞第二”】10月26日讯，台湾变态歌手林威成性侵上千女性的消息令人震惊。据悉台湾变态歌手林威成比李宗瑞更加龌龊、令人憎恶。林威成不断犯下吸毒、下药迷奸、拍性侵淫片、开酒店、逼卖淫等罪行，每一项罪行都令人深恶痛绝。【宋丹丹竟有"神级预言"董洁潘粤明情变】10月26日讯，“分手时特看人品无论你们曾是什么关系。就像结婚无论多少年可能你都并不真正了解你的另一半，而离婚时你把ta的人性看得清清楚楚。”宋丹丹的一条疑似评论潘粤明董洁婚变的微博，在他们婚变传出后被疯狂转发。且此微博被网友赞为“神一样的预言”。【周迅闪耀《云图》洛杉矶首映 工作照首曝光】 由沃卓斯基姐弟、汤姆·提克威执导，云集了汤姆·汉克斯、哈莉-贝瑞、休-格兰特等演员的好莱坞科幻巨制《云图》10月26日将在美国影院上映，中国大陆亦有望引进。25日，网友曝光了周迅在片中的工作照，时而清爽俏丽，时而神秘魅惑，百变颠覆，得到盛赞。【读图：德军精锐豹二坦克亮相军演 保加利亚军人羡慕嫉妒恨】10月25日，德国境内霍恩费尔斯训练基地内，德军出动大批精锐的豹二A5和A6坦克与美军，保加利亚军举行演习。对面德军造型帅气，工艺精良的豹二系列主战坦克，最下图的这位保加利亚BMP战车乘员，明显充满各种羡慕嫉妒恨。【传夏普向苹果微软谷歌等科技巨头伸手求助】10月26日讯，日本《朝日新闻》周五援引消息人士的话称，夏普已经向惠普、英特尔、微软、谷歌和苹果等美国科技巨头伸手求援。受此消息推动，夏普股价当日在东京证券交易所一度大涨10%。【雅虎测试新LOGO】10月26日消息，据国外媒体报道，现在由玛丽萨·梅耶（Marissa Mayer）掌舵的雅虎，希望在某些方面上与过去划清界限，其中之一似乎就是该公司的标识（LOGO）。【苹果CEO称微软Surface令人迷惑：是妥协产品】10月26日消息，苹果CEO蒂姆·库克(Tim Cook)在周四的财报电话会议上表示，微软的Surface平板电脑是一款“被迫妥协、令人迷惑的产品”。【肯德基汉堡被检出细菌超标近7倍 未复检就称合格】10月26日消息，湖南长沙一家肯德基的香辣鸡腿堡因大肠杆菌超标近7倍，位列不合格名单。肯德基提出异议，认为汉堡不能以面包的标准来衡量，长沙卫生局随后将其撤出不合格名单。卫生局表示，目前国内无汉堡卫生检测标准，导致“执法尴尬”。【浙江教育厅向幼儿园虐童案受害者家长道歉】10月26日上午，省教育厅就温岭幼儿园虐童事件举行了新闻发布会，称对虐童案“非常内疚”，向受害家长道歉。认为事件暴露出教育主管部门对幼儿园管理的严重不到位，教育行政部门监管存在明显漏洞。已派专门的调查组到温岭去调查。【业内揭秘黑市代孕产业:人工授精价格12万至20万】10月26日据调查，非法代孕、买卖卵子、精子已形成成熟的地下市场。人工授精价格大约在12万元至20万元，在中介帮助下手术可选择在香港或大陆进行，唯一的区别是香港的医疗机构根据当地的法律规定，不允许做性别筛选，受精卵不管男女，客户都必须接受。//: 謝謝黑澀會，留下很多回憶。當年我愛黑澀會的幾位小女孩，轉眼間都變成亭亭玉立的小女人了！而且各自有不同的發展⋯期待未來可以在把大家組織起來，開一個不同風格的節目⋯【洛阳一大学物理老师菜刀上俯卧撑】10月27日消息，谢光海是洛阳一所大学物理老师。课上将力学讲得十分有趣，课后，为了活跃气氛，实践力学原理，还会为学生表演手撑菜刀做俯卧撑。据洛阳晚报报道，他曾是上海大世界“天下第一擂台”俯卧撑记录保持者，曾一次连续做6012个俯卧撑。【海底博比特虫下颚锋利可斩断猎物】10月27日消息，海底世界潜伏着许多奇怪而可怕的捕食者，有些种类可能会让人从此不敢再踏入海洋半步。博比特虫(Bobbit worm，学名为Eunice aphroditois)就是其中之一。20年前一位水下摄影师将这种生物取名为“博比特虫”。【上海一中学设“男生班” 锻炼男生阳刚之气】10月27日讯，“你，够男人！”这是上海市第八中学创办的沪上首个“男生班”成员之间最真切的赞扬！在他们心中，“男人味”是每周1至2次去学校健身房挥汗如雨，也是课堂上勇敢质疑，大胆尝试，更是订立班级公约时，内心渐渐明晰的担当和责任。【Twitter日消息发送量达5亿条】10月27日消息，据英国科技博客V3报道，Twitter CEO迪克·科斯特洛(Dick Costolo)在伦敦出席互联网广告局(IAB)的Engage大会时表示，该服务目前每天的消息发送量已经达到5亿条。该公司正在测试“Like”和星号按钮，希望取代沿用多年的“favorite”工具。【微软高管大赞Win 8设备 称iPad mini仅供娱乐】10月27日讯，微软Windows部门掌门人史蒂文-辛诺夫斯基（Steven Sinofsky）在接受采访时表示，同那些仅供娱乐使用的平板电脑相比，自己认为新Windows PC更具价值，借此暗示苹果最近推出的iPad mini仅仅是一台“娱乐机”。【武松怒杀潘金莲，有凶器还有“胸器”】10月27日消息，小说《水浒传》里，潘金莲和西门庆的风流故事家喻户晓。最近据网友爆料，位于山东台儿庄古城内的贾三近故居的《水浒传》人物雕像中，武松怒杀兄嫂雕塑潘金莲胸部全部裸露。来往的游客有老人有儿童，看到这些，难免有些尴尬吧。【“钱我拿了，其他留着，都不容易”】10月25日晚，嘉善的邱先生遭遇雷人小偷。先是神不知鬼不觉地偷走了钱包，拿完钱后竟然又把钱包塞回失主口袋。邱先生直到第二天早上才发现，钱包里还有一张纸条：“钱我拿了，其他留着，都不容易”难道这就是传说中的“业界良心”？【美国运营商Clearwire将使用华为设备升级网络】10月27日消息，据路透社报道，美国移动运营商Clearwire周五表示，它将在其2013年启动的高速网络升级工程中使用华为的设备。其所有供应商设备和软件都需要通过美国政府核准的第三方公司的广泛测试，以防止关键的基础设施系统出现安全漏洞和威胁。【武汉4岁女童10楼摔下 暂时无生命危险】10月26日早上8点多，在武汉市汉阳区三里民居小区，一名四岁女童独自在家爬到家里窗户边，不慎从十楼坠落，经抢救目前暂时没有生命危险。医生诊断，小女孩出现了右侧液气胸， 左侧创伤性湿肺以及腹部肾挫伤、有血水等症状。【索马里海盗袭击荷兰军舰下场悲惨 船被烧人被捉】10月27日讯，索马里海盗又打上军舰的主意了！这不，面对正在索马里海域护航的荷兰海军鹿特丹号船坞登陆舰(北约反海盗任务旗舰)，开着独桅帆船的海盗们二话不说，上去就是一通步枪扫射，军舰立即开火还击，海盗们是船被毁，人也被活捉去了。【Pinterest推出用户资料验证功能】10月27日讯，Pinterest周五推出一项新功能，对用户帐户资料进行验证。Facebook和Twitter此前也推出了类似功能。Pinterest的新功能主要用于验证用户公布在Pinterest页面上的个人网站。【苹果11月2日在印度等国销售iPhone 5】10月27日消息，苹果下周将加快iPhone 5的国际推广步伐，计划于11月2日在印度、希腊、墨西哥等国销售这款手机。据印度《经济时报》周五报道，苹果最初计划10月26日在印度出售iPhone 5，但最终决定推迟一周，改到11月2日正式发售。【美72岁参院领袖遇车祸受伤 2小时后出院忙助选】据台湾“中广网”10月27日报道，美国参议院多数党领袖哈里·里德在拉斯韦加斯的一条公路上发生车祸，臀部与肋骨受伤。不过，他在进院2个多小时之后便出院，据称是为了帮总统奥巴马拉选票。【郭晶晶南沙摆酒近百保安戒备 破例邀媒体采访】10月27日消息，霍震霆长子霍启刚与“跳水公主”郭晶晶大婚在即，据悉，霍家将于11月10日率先于南沙的南沙大酒店筵开60席宴客，为隆重其事，向来对私事保持低调的霍家，罕有地公开邀请传媒“采访”。//: 謝謝黑澀會，留下很多回憶。當年我愛黑澀會的幾位小女孩，轉眼間都變成亭亭玉立的小女人了！而且各自有不同的發展⋯期待未來可以在把大家組織起來，開一個不同風格的節目⋯【洛阳一大学物理老师菜刀上俯卧撑】10月27日消息，谢光海是洛阳一所大学物理老师。课上将力学讲得十分有趣，课后，为了活跃气氛，实践力学原理，还会为学生表演手撑菜刀做俯卧撑。据洛阳晚报报道，他曾是上海大世界“天下第一擂台”俯卧撑记录保持者，曾一次连续做6012个俯卧撑。【海底博比特虫下颚锋利可斩断猎物】10月27日消息，海底世界潜伏着许多奇怪而可怕的捕食者，有些种类可能会让人从此不敢再踏入海洋半步。博比特虫(Bobbit worm，学名为Eunice aphroditois)就是其中之一。20年前一位水下摄影师将这种生物取名为“博比特虫”。【上海一中学设“男生班” 锻炼男生阳刚之气】10月27日讯，“你，够男人！”这是上海市第八中学创办的沪上首个“男生班”成员之间最真切的赞扬！在他们心中，“男人味”是每周1至2次去学校健身房挥汗如雨，也是课堂上勇敢质疑，大胆尝试，更是订立班级公约时，内心渐渐明晰的担当和责任。【Twitter日消息发送量达5亿条】10月27日消息，据英国科技博客V3报道，Twitter CEO迪克·科斯特洛(Dick Costolo)在伦敦出席互联网广告局(IAB)的Engage大会时表示，该服务目前每天的消息发送量已经达到5亿条。该公司正在测试“Like”和星号按钮，希望取代沿用多年的“favorite”工具。【微软高管大赞Win 8设备 称iPad mini仅供娱乐】10月27日讯，微软Windows部门掌门人史蒂文-辛诺夫斯基（Steven Sinofsky）在接受采访时表示，同那些仅供娱乐使用的平板电脑相比，自己认为新Windows PC更具价值，借此暗示苹果最近推出的iPad mini仅仅是一台“娱乐机”。【武松怒杀潘金莲，有凶器还有“胸器”】10月27日消息，小说《水浒传》里，潘金莲和西门庆的风流故事家喻户晓。最近据网友爆料，位于山东台儿庄古城内的贾三近故居的《水浒传》人物雕像中，武松怒杀兄嫂雕塑潘金莲胸部全部裸露。来往的游客有老人有儿童，看到这些，难免有些尴尬吧。【“钱我拿了，其他留着，都不容易”】10月25日晚，嘉善的邱先生遭遇雷人小偷。先是神不知鬼不觉地偷走了钱包，拿完钱后竟然又把钱包塞回失主口袋。邱先生直到第二天早上才发现，钱包里还有一张纸条：“钱我拿了，其他留着，都不容易”难道这就是传说中的“业界良心”？【美国运营商Clearwire将使用华为设备升级网络】10月27日消息，据路透社报道，美国移动运营商Clearwire周五表示，它将在其2013年启动的高速网络升级工程中使用华为的设备。其所有供应商设备和软件都需要通过美国政府核准的第三方公司的广泛测试，以防止关键的基础设施系统出现安全漏洞和威胁。【武汉4岁女童10楼摔下 暂时无生命危险】10月26日早上8点多，在武汉市汉阳区三里民居小区，一名四岁女童独自在家爬到家里窗户边，不慎从十楼坠落，经抢救目前暂时没有生命危险。医生诊断，小女孩出现了右侧液气胸， 左侧创伤性湿肺以及腹部肾挫伤、有血水等症状。【索马里海盗袭击荷兰军舰下场悲惨 船被烧人被捉】10月27日讯，索马里海盗又打上军舰的主意了！这不，面对正在索马里海域护航的荷兰海军鹿特丹号船坞登陆舰(北约反海盗任务旗舰)，开着独桅帆船的海盗们二话不说，上去就是一通步枪扫射，军舰立即开火还击，海盗们是船被毁，人也被活捉去了。【Pinterest推出用户资料验证功能】10月27日讯，Pinterest周五推出一项新功能，对用户帐户资料进行验证。Facebook和Twitter此前也推出了类似功能。Pinterest的新功能主要用于验证用户公布在Pinterest页面上的个人网站。【苹果11月2日在印度等国销售iPhone 5】10月27日消息，苹果下周将加快iPhone 5的国际推广步伐，计划于11月2日在印度、希腊、墨西哥等国销售这款手机。据印度《经济时报》周五报道，苹果最初计划10月26日在印度出售iPhone 5，但最终决定推迟一周，改到11月2日正式发售。【美72岁参院领袖遇车祸受伤 2小时后出院忙助选】据台湾“中广网”10月27日报道，美国参议院多数党领袖哈里·里德在拉斯韦加斯的一条公路上发生车祸，臀部与肋骨受伤。不过，他在进院2个多小时之后便出院，据称是为了帮总统奥巴马拉选票。【郭晶晶南沙摆酒近百保安戒备 破例邀媒体采访】10月27日消息，霍震霆长子霍启刚与“跳水公主”郭晶晶大婚在即，据悉，霍家将于11月10日率先于南沙的南沙大酒店筵开60席宴客，为隆重其事，向来对私事保持低调的霍家，罕有地公开邀请传媒“采访”。//: 謝謝黑澀會，留下很多回憶。當年我愛黑澀會的幾位小女孩，轉眼間都變成亭亭玉立的小女人了！而且各自有不同的發展⋯期待未來可以在把大家組織起來，開一個不同風格的節目⋯【洛阳一大学物理老师菜刀上俯卧撑】10月27日消息，谢光海是洛阳一所大学物理老师。课上将力学讲得十分有趣，课后，为了活跃气氛，实践力学原理，还会为学生表演手撑菜刀做俯卧撑。据洛阳晚报报道，他曾是上海大世界“天下第一擂台”俯卧撑记录保持者，曾一次连续做6012个俯卧撑。【海底博比特虫下颚锋利可斩断猎物】10月27日消息，海底世界潜伏着许多奇怪而可怕的捕食者，有些种类可能会让人从此不敢再踏入海洋半步。博比特虫(Bobbit worm，学名为Eunice aphroditois)就是其中之一。20年前一位水下摄影师将这种生物取名为“博比特虫”。【上海一中学设“男生班” 锻炼男生阳刚之气】10月27日讯，“你，够男人！”这是上海市第八中学创办的沪上首个“男生班”成员之间最真切的赞扬！在他们心中，“男人味”是每周1至2次去学校健身房挥汗如雨，也是课堂上勇敢质疑，大胆尝试，更是订立班级公约时，内心渐渐明晰的担当和责任。【Twitter日消息发送量达5亿条】10月27日消息，据英国科技博客V3报道，Twitter CEO迪克·科斯特洛(Dick Costolo)在伦敦出席互联网广告局(IAB)的Engage大会时表示，该服务目前每天的消息发送量已经达到5亿条。该公司正在测试“Like”和星号按钮，希望取代沿用多年的“favorite”工具。【微软高管大赞Win 8设备 称iPad mini仅供娱乐】10月27日讯，微软Windows部门掌门人史蒂文-辛诺夫斯基（Steven Sinofsky）在接受采访时表示，同那些仅供娱乐使用的平板电脑相比，自己认为新Windows PC更具价值，借此暗示苹果最近推出的iPad mini仅仅是一台“娱乐机”。【武松怒杀潘金莲，有凶器还有“胸器”】10月27日消息，小说《水浒传》里，潘金莲和西门庆的风流故事家喻户晓。最近据网友爆料，位于山东台儿庄古城内的贾三近故居的《水浒传》人物雕像中，武松怒杀兄嫂雕塑潘金莲胸部全部裸露。来往的游客有老人有儿童，看到这些，难免有些尴尬吧。【“钱我拿了，其他留着，都不容易”】10月25日晚，嘉善的邱先生遭遇雷人小偷。先是神不知鬼不觉地偷走了钱包，拿完钱后竟然又把钱包塞回失主口袋。邱先生直到第二天早上才发现，钱包里还有一张纸条：“钱我拿了，其他留着，都不容易”难道这就是传说中的“业界良心”？【美国运营商Clearwire将使用华为设备升级网络】10月27日消息，据路透社报道，美国移动运营商Clearwire周五表示，它将在其2013年启动的高速网络升级工程中使用华为的设备。其所有供应商设备和软件都需要通过美国政府核准的第三方公司的广泛测试，以防止关键的基础设施系统出现安全漏洞和威胁。【武汉4岁女童10楼摔下 暂时无生命危险】10月26日早上8点多，在武汉市汉阳区三里民居小区，一名四岁女童独自在家爬到家里窗户边，不慎从十楼坠落，经抢救目前暂时没有生命危险。医生诊断，小女孩出现了右侧液气胸， 左侧创伤性湿肺以及腹部肾挫伤、有血水等症状。【索马里海盗袭击荷兰军舰下场悲惨 船被烧人被捉】10月27日讯，索马里海盗又打上军舰的主意了！这不，面对正在索马里海域护航的荷兰海军鹿特丹号船坞登陆舰(北约反海盗任务旗舰)，开着独桅帆船的海盗们二话不说，上去就是一通步枪扫射，军舰立即开火还击，海盗们是船被毁，人也被活捉去了。【Pinterest推出用户资料验证功能】10月27日讯，Pinterest周五推出一项新功能，对用户帐户资料进行验证。Facebook和Twitter此前也推出了类似功能。Pinterest的新功能主要用于验证用户公布在Pinterest页面上的个人网站。【苹果11月2日在印度等国销售iPhone 5】10月27日消息，苹果下周将加快iPhone 5的国际推广步伐，计划于11月2日在印度、希腊、墨西哥等国销售这款手机。据印度《经济时报》周五报道，苹果最初计划10月26日在印度出售iPhone 5，但最终决定推迟一周，改到11月2日正式发售。【美72岁参院领袖遇车祸受伤 2小时后出院忙助选】据台湾“中广网”10月27日报道，美国参议院多数党领袖哈里·里德在拉斯韦加斯的一条公路上发生车祸，臀部与肋骨受伤。不过，他在进院2个多小时之后便出院，据称是为了帮总统奥巴马拉选票。【郭晶晶南沙摆酒近百保安戒备 破例邀媒体采访】10月27日消息，霍震霆长子霍启刚与“跳水公主”郭晶晶大婚在即，据悉，霍家将于11月10日率先于南沙的南沙大酒店筵开60席宴客，为隆重其事，向来对私事保持低调的霍家，罕有地公开邀请传媒“采访”。【肌肤为什么会缺水】身体肌肤表面积大，很怕随着环境改变造成水分皮脂流失，降低肌肤的防御能力。就算你没时间花太多心思在身体保养上，每天洗完澡后，也一定要马上涂抹上乳液，不管是保湿用、塑身用还是紧实为主，都能立即补充肌肤流失的水分。【牛奶洗面--对付脸色暗沉】1、先用洁面乳清洗脸部污垢。2、把适量鲜奶放入面盆内，用毛巾沾上牛奶(不用拭干毛巾)。3、轻印面孔，反复做约5～6次。4、让牛奶在脸上敷3分钟，再用清水冲洗即可。【面霜加维生素E--对付皱纹】如果发觉面霜不够滋润，可以在面霜中加入少许维生素E油，在睡前涂。因为睡觉是皮肤休息的好时机，特别容易吸收面霜营养，而维生素E有减少皱纹的功效，赴约前1晚用最适合不过。【为肌肤补充体内足够水分】肌肤要水嫩除了外在补水是不够的，你还需要多喝水。因为水分是参与体内新陈代谢的重要物质，每天2000cc，采20-30分钟就小口饮用一次的方式摄取水分，补水效果最好。【你的背部完美吗】背部的保养以清洁控油、收敛肌肤为主，控好皮脂分泌问题，就能降低长痘痘、毛孔粗大问题。因为背部油脂旺盛，避免提供滋养型的身体乳液，加强清爽保湿，定期做背部去角质保养，如果还能培养运动习惯，练出漂亮的后背线条，就能让美背也成为攻陷男人的武器之一。【大腿内侧减肥动作】1.双腿的脚踝部夹住枕头、挤压。俯卧在床上，用手腕支撑下颚，双腿的脚踝夹住枕头，合力向内侧挤压。2.弯曲双膝、挤压，此一动作要领为用力挤压枕头，做15次为一组动作，共做1－3组。【五大瘦臀法宝】1、爬楼梯：紧实臀部；2、推墙： 双腿并拢，双手撑墙，腿打直，臀部先向外伸，再朝墙靠；3、立姿蹲举：臀部往下蹲，使大腿与小腿成90度，再站直； 4、前后步蹲举：两脚成前后步，下蹲，大小腿成90度； 5、金鸡独立：一脚站直，另一脚在空中向后伸展。【十大多吃不胖的瘦身食品】1最佳早餐瘦身品：香蕉；2代谢多余脂肪的行家：土豆；3燃脂瘦身高手：口蘑；4低卡高纤冠军：西兰花；5超低热量能手：冬瓜；6零热量美食：海带；7明星青睐的瘦身美味：魔芋；8吸脂专家：冻豆腐；9肠胃清道夫：木耳；10白开水：不含热量。每天睡觉前，只需1分钟，坚持一个月，会给你意想不到的效果！【瘦臂健身操】①跪立，挺直后背，两腿约一拳宽。手臂下垂，手心向后。②两手向后抬气，配合短呼气，向后抬至最大程度，反复10次。③将两手心朝体侧。④保持手心向体侧姿势，短促呼吸的同时，将手臂向后抬至最大。反复10次。⑤将手心朝前。⑥向后抬升手臂，同时配合短促呼吸美容小秘诀：1、在眼睫毛根部抹鱼肝油可以刺激睫毛生长；2、酸奶+香蕉泥敷脸可以缩毛孔，超级有用；3、眉毛淡而稀~生姜削成笔状，天天涂一次会长浓；4、洗完脸，不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头；5、婴儿油可以用来卸妆，效果好又省钱；6、蜂蜜加白醋面膜，有很好的美白效果。【教你如何化妆】1.底妆要选自然色，脸颊是重点。2.眼影从睫毛根往上晕染，用指腹蘸浅色眼影涂在眼窝处，睫毛要自然。3.眉峰最深，眉头可不画。4.腮红要淡面积大些涂抹在颧骨处。5.口红选用橘色或淡粉色。6.最后用高光扫下面部。【白领一周减肥食谱变窈窕。】【如何治疗太阳损伤的皮肤？】可用含以下成份的面霜/乳液治疗：无防晒的皮肤暴露在阳光下，会使真皮层的胶原和弹性蛋白受损，减少肌肉和表皮层的防护支持。1.肽和维生素A: 可加强和改善皮肤纹理。视黄醇是关键，可从内到外增强表皮层。2.绿茶，维生素C和E: 可抗自由基，有助皮肤免受未来的。【跟黑头SAY BYE】1.买一支纯白色的牙膏(一定要白色)2.涂一点点在黑头上面，涂至见到全白色为止3.一开始牙膏下面的肉会好凉，直到不觉得凉爽的时候用水冲洗涂上牙膏的位置4.最后看看成果，黑头不见啦，而且变得滑滑的!(不要天天做，因牙膏可能会伤害到皮肤，一星期一次可行)。【肌肤为什么会缺水】身体肌肤表面积大，很怕随着环境改变造成水分皮脂流失，降低肌肤的防御能力。就算你没时间花太多心思在身体保养上，每天洗完澡后，也一定要马上涂抹上乳液，不管是保湿用、塑身用还是紧实为主，都能立即补充肌肤流失的水分。【牛奶洗面--对付脸色暗沉】1、先用洁面乳清洗脸部污垢。2、把适量鲜奶放入面盆内，用毛巾沾上牛奶(不用拭干毛巾)。3、轻印面孔，反复做约5～6次。4、让牛奶在脸上敷3分钟，再用清水冲洗即可。【面霜加维生素E--对付皱纹】如果发觉面霜不够滋润，可以在面霜中加入少许维生素E油，在睡前涂。因为睡觉是皮肤休息的好时机，特别容易吸收面霜营养，而维生素E有减少皱纹的功效，赴约前1晚用最适合不过。【为肌肤补充体内足够水分】肌肤要水嫩除了外在补水是不够的，你还需要多喝水。因为水分是参与体内新陈代谢的重要物质，每天2000cc，采20-30分钟就小口饮用一次的方式摄取水分，补水效果最好。【你的背部完美吗】背部的保养以清洁控油、收敛肌肤为主，控好皮脂分泌问题，就能降低长痘痘、毛孔粗大问题。因为背部油脂旺盛，避免提供滋养型的身体乳液，加强清爽保湿，定期做背部去角质保养，如果还能培养运动习惯，练出漂亮的后背线条，就能让美背也成为攻陷男人的武器之一。【大腿内侧减肥动作】1.双腿的脚踝部夹住枕头、挤压。俯卧在床上，用手腕支撑下颚，双腿的脚踝夹住枕头，合力向内侧挤压。2.弯曲双膝、挤压，此一动作要领为用力挤压枕头，做15次为一组动作，共做1－3组。【五大瘦臀法宝】1、爬楼梯：紧实臀部；2、推墙： 双腿并拢，双手撑墙，腿打直，臀部先向外伸，再朝墙靠；3、立姿蹲举：臀部往下蹲，使大腿与小腿成90度，再站直； 4、前后步蹲举：两脚成前后步，下蹲，大小腿成90度； 5、金鸡独立：一脚站直，另一脚在空中向后伸展。【十大多吃不胖的瘦身食品】1最佳早餐瘦身品：香蕉；2代谢多余脂肪的行家：土豆；3燃脂瘦身高手：口蘑；4低卡高纤冠军：西兰花；5超低热量能手：冬瓜；6零热量美食：海带；7明星青睐的瘦身美味：魔芋；8吸脂专家：冻豆腐；9肠胃清道夫：木耳；10白开水：不含热量。每天睡觉前，只需1分钟，坚持一个月，会给你意想不到的效果！【瘦臂健身操】①跪立，挺直后背，两腿约一拳宽。手臂下垂，手心向后。②两手向后抬气，配合短呼气，向后抬至最大程度，反复10次。③将两手心朝体侧。④保持手心向体侧姿势，短促呼吸的同时，将手臂向后抬至最大。反复10次。⑤将手心朝前。⑥向后抬升手臂，同时配合短促呼吸美容小秘诀：1、在眼睫毛根部抹鱼肝油可以刺激睫毛生长；2、酸奶+香蕉泥敷脸可以缩毛孔，超级有用；3、眉毛淡而稀~生姜削成笔状，天天涂一次会长浓；4、洗完脸，不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头；5、婴儿油可以用来卸妆，效果好又省钱；6、蜂蜜加白醋面膜，有很好的美白效果。【教你如何化妆】1.底妆要选自然色，脸颊是重点。2.眼影从睫毛根往上晕染，用指腹蘸浅色眼影涂在眼窝处，睫毛要自然。3.眉峰最深，眉头可不画。4.腮红要淡面积大些涂抹在颧骨处。5.口红选用橘色或淡粉色。6.最后用高光扫下面部。【白领一周减肥食谱变窈窕。】【如何治疗太阳损伤的皮肤？】可用含以下成份的面霜/乳液治疗：无防晒的皮肤暴露在阳光下，会使真皮层的胶原和弹性蛋白受损，减少肌肉和表皮层的防护支持。1.肽和维生素A: 可加强和改善皮肤纹理。视黄醇是关键，可从内到外增强表皮层。2.绿茶，维生素C和E: 可抗自由基，有助皮肤免受未来的。【跟黑头SAY BYE】1.买一支纯白色的牙膏(一定要白色)2.涂一点点在黑头上面，涂至见到全白色为止3.一开始牙膏下面的肉会好凉，直到不觉得凉爽的时候用水冲洗涂上牙膏的位置4.最后看看成果，黑头不见啦，而且变得滑滑的!(不要天天做，因牙膏可能会伤害到皮肤，一星期一次可行)。【肌肤为什么会缺水】身体肌肤表面积大，很怕随着环境改变造成水分皮脂流失，降低肌肤的防御能力。就算你没时间花太多心思在身体保养上，每天洗完澡后，也一定要马上涂抹上乳液，不管是保湿用、塑身用还是紧实为主，都能立即补充肌肤流失的水分。【牛奶洗面--对付脸色暗沉】1、先用洁面乳清洗脸部污垢。2、把适量鲜奶放入面盆内，用毛巾沾上牛奶(不用拭干毛巾)。3、轻印面孔，反复做约5～6次。4、让牛奶在脸上敷3分钟，再用清水冲洗即可。【面霜加维生素E--对付皱纹】如果发觉面霜不够滋润，可以在面霜中加入少许维生素E油，在睡前涂。因为睡觉是皮肤休息的好时机，特别容易吸收面霜营养，而维生素E有减少皱纹的功效，赴约前1晚用最适合不过。【为肌肤补充体内足够水分】肌肤要水嫩除了外在补水是不够的，你还需要多喝水。因为水分是参与体内新陈代谢的重要物质，每天2000cc，采20-30分钟就小口饮用一次的方式摄取水分，补水效果最好。【你的背部完美吗】背部的保养以清洁控油、收敛肌肤为主，控好皮脂分泌问题，就能降低长痘痘、毛孔粗大问题。因为背部油脂旺盛，避免提供滋养型的身体乳液，加强清爽保湿，定期做背部去角质保养，如果还能培养运动习惯，练出漂亮的后背线条，就能让美背也成为攻陷男人的武器之一。【大腿内侧减肥动作】1.双腿的脚踝部夹住枕头、挤压。俯卧在床上，用手腕支撑下颚，双腿的脚踝夹住枕头，合力向内侧挤压。2.弯曲双膝、挤压，此一动作要领为用力挤压枕头，做15次为一组动作，共做1－3组。【五大瘦臀法宝】1、爬楼梯：紧实臀部；2、推墙： 双腿并拢，双手撑墙，腿打直，臀部先向外伸，再朝墙靠；3、立姿蹲举：臀部往下蹲，使大腿与小腿成90度，再站直； 4、前后步蹲举：两脚成前后步，下蹲，大小腿成90度； 5、金鸡独立：一脚站直，另一脚在空中向后伸展。【十大多吃不胖的瘦身食品】1最佳早餐瘦身品：香蕉；2代谢多余脂肪的行家：土豆；3燃脂瘦身高手：口蘑；4低卡高纤冠军：西兰花；5超低热量能手：冬瓜；6零热量美食：海带；7明星青睐的瘦身美味：魔芋；8吸脂专家：冻豆腐；9肠胃清道夫：木耳；10白开水：不含热量。每天睡觉前，只需1分钟，坚持一个月，会给你意想不到的效果！【瘦臂健身操】①跪立，挺直后背，两腿约一拳宽。手臂下垂，手心向后。②两手向后抬气，配合短呼气，向后抬至最大程度，反复10次。③将两手心朝体侧。④保持手心向体侧姿势，短促呼吸的同时，将手臂向后抬至最大。反复10次。⑤将手心朝前。⑥向后抬升手臂，同时配合短促呼吸美容小秘诀：1、在眼睫毛根部抹鱼肝油可以刺激睫毛生长；2、酸奶+香蕉泥敷脸可以缩毛孔，超级有用；3、眉毛淡而稀~生姜削成笔状，天天涂一次会长浓；4、洗完脸，不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头；5、婴儿油可以用来卸妆，效果好又省钱；6、蜂蜜加白醋面膜，有很好的美白效果。【教你如何化妆】1.底妆要选自然色，脸颊是重点。2.眼影从睫毛根往上晕染，用指腹蘸浅色眼影涂在眼窝处，睫毛要自然。3.眉峰最深，眉头可不画。4.腮红要淡面积大些涂抹在颧骨处。5.口红选用橘色或淡粉色。6.最后用高光扫下面部。【白领一周减肥食谱变窈窕。】【如何治疗太阳损伤的皮肤？】可用含以下成份的面霜/乳液治疗：无防晒的皮肤暴露在阳光下，会使真皮层的胶原和弹性蛋白受损，减少肌肉和表皮层的防护支持。1.肽和维生素A: 可加强和改善皮肤纹理。视黄醇是关键，可从内到外增强表皮层。2.绿茶，维生素C和E: 可抗自由基，有助皮肤免受未来的。【跟黑头SAY BYE】1.买一支纯白色的牙膏(一定要白色)2.涂一点点在黑头上面，涂至见到全白色为止3.一开始牙膏下面的肉会好凉，直到不觉得凉爽的时候用水冲洗涂上牙膏的位置4.最后看看成果，黑头不见啦，而且变得滑滑的!(不要天天做，因牙膏可能会伤害到皮肤，一星期一次可行)。妆前乳和粉底液巧妙混搭，提升底妆通透力：很多人以为只要上粉底就能遮掉毛孔、黯沉等问题，但这样的妆感反而不干净，正确的方法，应该先依不同问题选择不同色的妆前乳覆盖，之后的粉底液不在量用多少，而是涂抹的方向决定了立体光泽度，只要一点量就能透亮了。美女速妆法：①BB霜修正肌肤瑕疵，在眼周易暗沉处加强遮瑕②深一号的眼影用指尖轻松上妆，然后粘贴假睫毛，眼尾妆用色泽度高眼影提亮③画圈式刷上腮红④高光粉刷在眼下三角区、T区和眼尾。瞬间焕发神采，变身美妆。耳洞的保养：漂亮的耳坠背后常常有双受伤的耳洞，JMM来学学耳洞要怎么保养吧~【面膜美白靠荧光剂】网友曝光面膜中含荧光剂引发热议，究竟面膜中是否允许含有荧光剂？是否存在危害人体健康的风险呢？化妆品研发人员透露，化妆品中添加的荧光增白剂一般是二苯乙烯基联苯类人工合成化学物，但产生荧光的物质可能是天然提取物，也可能是某些化合物成分。【巧用酸奶还你婴儿肌】喝酸奶时，盒子里喝不到的那些敷敷脸，低碳环保又美肌1酸奶草莓敷面—防止皮肤干燥、老化2酸奶香蕉面膜—除去脸部痤疮及雀斑3酸奶奶油面膜—去皱4酸乳酪面膜—使皮肤增白5酸奶蜂蜜柠檬—使表皮上的死细胞脱落。【50下搓出小美腿】方法：洗澡的时候，给腿上涂满沐浴露(为了减少摩擦)，找个和腰差不多高的地方(洗脸台、水管子)把一只脚架上去，双手开搓，稍微用点力，按照从大腿根到膝盖的方向搓，再反向搓，想瘦小腿方法一样。开始搓50下，胳膊会很酸痛，坚持住。当你能搓100下的时候，效果一定很明显。大黄瓜的小秘密,美白无懈可击：黄瓜含有大量的维生素和游离氨基酸，还有丰富的果酸，能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏，是传统的养颜圣品。增添立体光泽：肉感女人的锁骨线条不明显，一时没法让体重脂肪离身，你可以利用带有光泽感的乳液、粉饼，加强在锁骨部位，让光线折射为你制造有锁骨的三维效果。【美腿是怎样练成的】 1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.均衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是胜利。【必学眼部按摩】两手手掌互相摩擦直到发热，将发热的手心盖住双眼，并将眼球上下左右转动。b眼睛闭上，两手食指沿着眉骨轻轻按压，直到太阳穴，对太阳穴稍加用力按。再由太阳穴往下按压下眼眶直到与鼻梁交界处。C眼睛闭上，两手食指沿着鼻梁、鼻翼的两侧上下来回搓揉。并且食指用力压鼻翼两侧凹陷处。//: 转发微博处女座很容易吃醋：恋爱中，对方只要跟异性太好，说话太多，微笑太多，眼神太多，即使是好朋友，都能使他们莫名生气！如果有肢体接触，那后果更不堪设想，精神上的出轨，也是不行的。因为处女座的人把对方当成自己的一切了！所以跟处女座在一起的人都要学会体谅他们，不是他们小气，是因为他们太爱你了【春季护唇的最好方法】春季的干燥将夺去双唇的水分，唇部日常护理要注意。1、随身携带润唇膏。2、改掉舔唇的习惯：经常舔唇的习惯不仅不会湿润口唇，反而会加速唇部水分蒸发。3、睡前涂上润唇膏。4、时还要多喝水为双唇提供足够的水分。5、毛巾热敷再抹保湿唇膏；6、少吃辣的食物，少吃醋和酱油。冬季肌肤保养时间表：早7点按，按摩消除浮肿眼；上午11点，唇膏添气色；下午3点，洗脸；晚8点，紧致 面膜瞬间瘦脸；晚10点，颈部保养最佳时机。【秋冬季节夜间洗脸方法】洗脸可能是每个人每天都会自觉去做的事情，但是却很少人会注意到正确洗脸的方法，这样一来，进入秋冬就会发现脸越洗越干。其实，早晚的洁面有不同的重点，必须要区分清楚皮肤才不会干燥。详细方法见图。【做spa前准备工作】把最爱的沐浴用品倒在身上洗涤一番，然后用去角质产品以手指指腹或海绵来画圈，洗掉死皮旧细胞，让肌肤更新。即使平日也应大约两星期进行一次去角质，假如你某些部分的皮肤比较敏感干燥，去角质时可以避开这些部分。妆前乳和粉底液巧妙混搭，提升底妆通透力：很多人以为只要上粉底就能遮掉毛孔、黯沉等问题，但这样的妆感反而不干净，正确的方法，应该先依不同问题选择不同色的妆前乳覆盖，之后的粉底液不在量用多少，而是涂抹的方向决定了立体光泽度，只要一点量就能透亮了。美女速妆法：①BB霜修正肌肤瑕疵，在眼周易暗沉处加强遮瑕②深一号的眼影用指尖轻松上妆，然后粘贴假睫毛，眼尾妆用色泽度高眼影提亮③画圈式刷上腮红④高光粉刷在眼下三角区、T区和眼尾。瞬间焕发神采，变身美妆。耳洞的保养：漂亮的耳坠背后常常有双受伤的耳洞，JMM来学学耳洞要怎么保养吧~【面膜美白靠荧光剂】网友曝光面膜中含荧光剂引发热议，究竟面膜中是否允许含有荧光剂？是否存在危害人体健康的风险呢？化妆品研发人员透露，化妆品中添加的荧光增白剂一般是二苯乙烯基联苯类人工合成化学物，但产生荧光的物质可能是天然提取物，也可能是某些化合物成分。【巧用酸奶还你婴儿肌】喝酸奶时，盒子里喝不到的那些敷敷脸，低碳环保又美肌1酸奶草莓敷面—防止皮肤干燥、老化2酸奶香蕉面膜—除去脸部痤疮及雀斑3酸奶奶油面膜—去皱4酸乳酪面膜—使皮肤增白5酸奶蜂蜜柠檬—使表皮上的死细胞脱落。【50下搓出小美腿】方法：洗澡的时候，给腿上涂满沐浴露(为了减少摩擦)，找个和腰差不多高的地方(洗脸台、水管子)把一只脚架上去，双手开搓，稍微用点力，按照从大腿根到膝盖的方向搓，再反向搓，想瘦小腿方法一样。开始搓50下，胳膊会很酸痛，坚持住。当你能搓100下的时候，效果一定很明显。大黄瓜的小秘密,美白无懈可击：黄瓜含有大量的维生素和游离氨基酸，还有丰富的果酸，能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏，是传统的养颜圣品。增添立体光泽：肉感女人的锁骨线条不明显，一时没法让体重脂肪离身，你可以利用带有光泽感的乳液、粉饼，加强在锁骨部位，让光线折射为你制造有锁骨的三维效果。【美腿是怎样练成的】 1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.均衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是胜利。【必学眼部按摩】两手手掌互相摩擦直到发热，将发热的手心盖住双眼，并将眼球上下左右转动。b眼睛闭上，两手食指沿着眉骨轻轻按压，直到太阳穴，对太阳穴稍加用力按。再由太阳穴往下按压下眼眶直到与鼻梁交界处。C眼睛闭上，两手食指沿着鼻梁、鼻翼的两侧上下来回搓揉。并且食指用力压鼻翼两侧凹陷处。//: 转发微博处女座很容易吃醋：恋爱中，对方只要跟异性太好，说话太多，微笑太多，眼神太多，即使是好朋友，都能使他们莫名生气！如果有肢体接触，那后果更不堪设想，精神上的出轨，也是不行的。因为处女座的人把对方当成自己的一切了！所以跟处女座在一起的人都要学会体谅他们，不是他们小气，是因为他们太爱你了【春季护唇的最好方法】春季的干燥将夺去双唇的水分，唇部日常护理要注意。1、随身携带润唇膏。2、改掉舔唇的习惯：经常舔唇的习惯不仅不会湿润口唇，反而会加速唇部水分蒸发。3、睡前涂上润唇膏。4、时还要多喝水为双唇提供足够的水分。5、毛巾热敷再抹保湿唇膏；6、少吃辣的食物，少吃醋和酱油。冬季肌肤保养时间表：早7点按，按摩消除浮肿眼；上午11点，唇膏添气色；下午3点，洗脸；晚8点，紧致 面膜瞬间瘦脸；晚10点，颈部保养最佳时机。【秋冬季节夜间洗脸方法】洗脸可能是每个人每天都会自觉去做的事情，但是却很少人会注意到正确洗脸的方法，这样一来，进入秋冬就会发现脸越洗越干。其实，早晚的洁面有不同的重点，必须要区分清楚皮肤才不会干燥。详细方法见图。【做spa前准备工作】把最爱的沐浴用品倒在身上洗涤一番，然后用去角质产品以手指指腹或海绵来画圈，洗掉死皮旧细胞，让肌肤更新。即使平日也应大约两星期进行一次去角质，假如你某些部分的皮肤比较敏感干燥，去角质时可以避开这些部分。妆前乳和粉底液巧妙混搭，提升底妆通透力：很多人以为只要上粉底就能遮掉毛孔、黯沉等问题，但这样的妆感反而不干净，正确的方法，应该先依不同问题选择不同色的妆前乳覆盖，之后的粉底液不在量用多少，而是涂抹的方向决定了立体光泽度，只要一点量就能透亮了。美女速妆法：①BB霜修正肌肤瑕疵，在眼周易暗沉处加强遮瑕②深一号的眼影用指尖轻松上妆，然后粘贴假睫毛，眼尾妆用色泽度高眼影提亮③画圈式刷上腮红④高光粉刷在眼下三角区、T区和眼尾。瞬间焕发神采，变身美妆。耳洞的保养：漂亮的耳坠背后常常有双受伤的耳洞，JMM来学学耳洞要怎么保养吧~【面膜美白靠荧光剂】网友曝光面膜中含荧光剂引发热议，究竟面膜中是否允许含有荧光剂？是否存在危害人体健康的风险呢？化妆品研发人员透露，化妆品中添加的荧光增白剂一般是二苯乙烯基联苯类人工合成化学物，但产生荧光的物质可能是天然提取物，也可能是某些化合物成分。【巧用酸奶还你婴儿肌】喝酸奶时，盒子里喝不到的那些敷敷脸，低碳环保又美肌1酸奶草莓敷面—防止皮肤干燥、老化2酸奶香蕉面膜—除去脸部痤疮及雀斑3酸奶奶油面膜—去皱4酸乳酪面膜—使皮肤增白5酸奶蜂蜜柠檬—使表皮上的死细胞脱落。【50下搓出小美腿】方法：洗澡的时候，给腿上涂满沐浴露(为了减少摩擦)，找个和腰差不多高的地方(洗脸台、水管子)把一只脚架上去，双手开搓，稍微用点力，按照从大腿根到膝盖的方向搓，再反向搓，想瘦小腿方法一样。开始搓50下，胳膊会很酸痛，坚持住。当你能搓100下的时候，效果一定很明显。大黄瓜的小秘密,美白无懈可击：黄瓜含有大量的维生素和游离氨基酸，还有丰富的果酸，能清洁美白肌肤，消除晒伤和雀斑，缓解皮肤过敏，是传统的养颜圣品。增添立体光泽：肉感女人的锁骨线条不明显，一时没法让体重脂肪离身，你可以利用带有光泽感的乳液、粉饼，加强在锁骨部位，让光线折射为你制造有锁骨的三维效果。【美腿是怎样练成的】 1.勤做高抬腿运动；2.饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；3.洗澡时按摩一会，活络经脉；4.骑脚踏车去郊游；5.睡前压压腿，做腿部运动；6.多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；7.少乘电梯多走楼梯；8.均衡饮食，荤素搭配；9.坚持就是胜利。【必学眼部按摩】两手手掌互相摩擦直到发热，将发热的手心盖住双眼，并将眼球上下左右转动。b眼睛闭上，两手食指沿着眉骨轻轻按压，直到太阳穴，对太阳穴稍加用力按。再由太阳穴往下按压下眼眶直到与鼻梁交界处。C眼睛闭上，两手食指沿着鼻梁、鼻翼的两侧上下来回搓揉。并且食指用力压鼻翼两侧凹陷处。//: 转发微博处女座很容易吃醋：恋爱中，对方只要跟异性太好，说话太多，微笑太多，眼神太多，即使是好朋友，都能使他们莫名生气！如果有肢体接触，那后果更不堪设想，精神上的出轨，也是不行的。因为处女座的人把对方当成自己的一切了！所以跟处女座在一起的人都要学会体谅他们，不是他们小气，是因为他们太爱你了【春季护唇的最好方法】春季的干燥将夺去双唇的水分，唇部日常护理要注意。1、随身携带润唇膏。2、改掉舔唇的习惯：经常舔唇的习惯不仅不会湿润口唇，反而会加速唇部水分蒸发。3、睡前涂上润唇膏。4、时还要多喝水为双唇提供足够的水分。5、毛巾热敷再抹保湿唇膏；6、少吃辣的食物，少吃醋和酱油。冬季肌肤保养时间表：早7点按，按摩消除浮肿眼；上午11点，唇膏添气色；下午3点，洗脸；晚8点，紧致 面膜瞬间瘦脸；晚10点，颈部保养最佳时机。【秋冬季节夜间洗脸方法】洗脸可能是每个人每天都会自觉去做的事情，但是却很少人会注意到正确洗脸的方法，这样一来，进入秋冬就会发现脸越洗越干。其实，早晚的洁面有不同的重点，必须要区分清楚皮肤才不会干燥。详细方法见图。【做spa前准备工作】把最爱的沐浴用品倒在身上洗涤一番，然后用去角质产品以手指指腹或海绵来画圈，洗掉死皮旧细胞，让肌肤更新。即使平日也应大约两星期进行一次去角质，假如你某些部分的皮肤比较敏感干燥，去角质时可以避开这些部分。【减肥七招】1、多做燃脂运动：30分钟以上；2、吃红辣椒：加快新陈代谢；3、多喝绿茶：增加体内降肾上腺素的水平，加快新陈代谢；4、少吃多餐：稳定体内的血糖水平；5、不要过度节食：防止代谢紊乱；6、保证每天吃早餐：加快脂肪的燃烧；7、每天喝2～3杯牛奶：多消耗70%的脂肪。有时候我可以看得很淡然，有时候我去执着的有些不堪。最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。有些事、我们偏偏忘不掉；有些人、我们偏偏放不下；最后才发现，无论我们再怎么努力、也还是回不到从前。【神奇瘦身花茶 月瘦15斤】做法：菊花2朵,玫瑰花5朵,百合10g,番泻叶1g,天冬10g,红枣3颗,桑葚10g,荷叶2g,陈皮3g,桑叶 10g,决明子 10g,一定要用开水泡，且多泡些时间。小贴士：每天喝2杯，饭前或饭后半小时后喝，最快7天就能见效啦。【每天4个时间段瘦身最明显】1、上午9-10点：这个时间段人体新陈代谢速度最快，这时运动可以很好的消耗脂肪。2、下午三点半：可以吃点点心，为晚餐前运动做准备。但不要选择精糖的食物。3、晚餐前做点运动：快走是最好的饭前运动。4、睡前运动可以加速减肥：吃完晚餐后两小时再运动30分钟。【睡足7.5小时让你自然瘦身】要想瘦身，每天一定要保证至少睡足7.5小时。如果周末比平时晚睡了一两个小时，第二天就晚一两个小时起床。不过，有的女人每天可能需要9个小时的睡眠。如果你已经睡够7.5小时，第二天的闹钟仍然无法把你叫醒，这说明你需要更多的睡眠。【女人25岁以后如何抗衰老】1. 补钙；2.补充纤维素；3.补充叶酸；4.每天吃早餐；5.饮食多样化；6.每晚按时睡觉；7.抽时间做有氧运动；8.做增强力量和柔韧性的锻炼；9.不急于起床；10.保持稳定的理想的体重；11.饭后强迫自己运动；12.不要久坐。【春季祛痘攻略】①洗脸时用毛巾轻轻擦皮肤，不用手挤痘痘；②多吃蔬菜、水果，少吃甜食、刺激性食物；③避免情绪焦虑紧张；④保持皮肤清洁；⑤薏米、绿豆各30克，薄荷6克，冰糖15克。薄荷水煎30分钟，去渣取汁备用；绿豆开水浸泡，加水煮至半熟；加入薏米同煮至豆熟米烂，调入薄荷汁及冰糖。鱼类是极佳的美容食品。鱼肉中含有丰富的胶原蛋白和黏蛋白。胶原蛋白是一种大分子蛋白，在分子结构上有一定的空间，从而能充分维持生命的“结合水”，保持皮肤具有 光洁、无皱褶和富有弹性，防止毛发脱落和富有光泽，并有促使人体肌肉健美和骨骼发育的功效。【十大天然美肤水果】苹果（补脾气、养胃阴，保护心血管）；石榴（减少体内沉积的氧化胆固醇，延缓衰老）；柚子；猕猴桃；大枣（含大量维C）；板栗（养胃、健脾、补肾）；柿子（养肺护胃，清除燥火）；梨（清热解毒、生津润燥）；橄榄（富含钙质）；山楂（含丰富黄酮类及维生素）。在十几岁时不注意防晒的人，在20岁以后就该多加用心了。每天常备的护肤品最好具备SPF15 的广谱防晒功能，能够同时抵抗包括UVB 和UVA 在内的阳光伤害，这些正是导致皮肤老化、患皮肤癌的罪魁祸首。至于晚霜，可以使用类维他命A 产品。【夏季美女专享10招天然护肤法】①香蕉 牛奶→细腻光滑皮肤；②鸡蛋清 蜂蜜→细腻皮肤；③姜黄粉末 牛奶→减少皱纹；④麦片 乳酪 西红柿汁→恢复晒黑的皮肤；⑤生土豆片贴脸上→祛疤减斑；⑥黄粉 酸橙汁→恢复晒黑的皮肤；⑦蜂蜜→细腻皮肤；⑧桔类水果汁→控油；⑨冰块→收缩毛孔并促进血液循环。【化出性感嘴唇的步骤】1.将唇闭上；2用唇线沟出想要的轮廓；3画唇涂口红时要涂在内部，用深色；4将唇峰的位置固定，也将上下唇峰固定；5从唇角向中央连接，勾勒出型；6用口红或唇膏将唇线以内的部分填满；7用化妆纸按唇角，唇角中部，轻轻吸试如果口红不脱落再涂第二遍；8涂抹口红要薄而均匀。【食疗小偏方——中医治疗雀斑】准备材料:取黑木耳30克，红枣20枚。 做法:将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，煮半个小时左右。每日早、晚餐后各一次。 效果:经常服食，可以驻颜治斑、健美丰肌，并用于治疗面部黑斑、形瘦。【减肥七招】1、多做燃脂运动：30分钟以上；2、吃红辣椒：加快新陈代谢；3、多喝绿茶：增加体内降肾上腺素的水平，加快新陈代谢；4、少吃多餐：稳定体内的血糖水平；5、不要过度节食：防止代谢紊乱；6、保证每天吃早餐：加快脂肪的燃烧；7、每天喝2～3杯牛奶：多消耗70%的脂肪。有时候我可以看得很淡然，有时候我去执着的有些不堪。最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。有些事、我们偏偏忘不掉；有些人、我们偏偏放不下；最后才发现，无论我们再怎么努力、也还是回不到从前。【神奇瘦身花茶 月瘦15斤】做法：菊花2朵,玫瑰花5朵,百合10g,番泻叶1g,天冬10g,红枣3颗,桑葚10g,荷叶2g,陈皮3g,桑叶 10g,决明子 10g,一定要用开水泡，且多泡些时间。小贴士：每天喝2杯，饭前或饭后半小时后喝，最快7天就能见效啦。【每天4个时间段瘦身最明显】1、上午9-10点：这个时间段人体新陈代谢速度最快，这时运动可以很好的消耗脂肪。2、下午三点半：可以吃点点心，为晚餐前运动做准备。但不要选择精糖的食物。3、晚餐前做点运动：快走是最好的饭前运动。4、睡前运动可以加速减肥：吃完晚餐后两小时再运动30分钟。【睡足7.5小时让你自然瘦身】要想瘦身，每天一定要保证至少睡足7.5小时。如果周末比平时晚睡了一两个小时，第二天就晚一两个小时起床。不过，有的女人每天可能需要9个小时的睡眠。如果你已经睡够7.5小时，第二天的闹钟仍然无法把你叫醒，这说明你需要更多的睡眠。【女人25岁以后如何抗衰老】1. 补钙；2.补充纤维素；3.补充叶酸；4.每天吃早餐；5.饮食多样化；6.每晚按时睡觉；7.抽时间做有氧运动；8.做增强力量和柔韧性的锻炼；9.不急于起床；10.保持稳定的理想的体重；11.饭后强迫自己运动；12.不要久坐。【春季祛痘攻略】①洗脸时用毛巾轻轻擦皮肤，不用手挤痘痘；②多吃蔬菜、水果，少吃甜食、刺激性食物；③避免情绪焦虑紧张；④保持皮肤清洁；⑤薏米、绿豆各30克，薄荷6克，冰糖15克。薄荷水煎30分钟，去渣取汁备用；绿豆开水浸泡，加水煮至半熟；加入薏米同煮至豆熟米烂，调入薄荷汁及冰糖。鱼类是极佳的美容食品。鱼肉中含有丰富的胶原蛋白和黏蛋白。胶原蛋白是一种大分子蛋白，在分子结构上有一定的空间，从而能充分维持生命的“结合水”，保持皮肤具有 光洁、无皱褶和富有弹性，防止毛发脱落和富有光泽，并有促使人体肌肉健美和骨骼发育的功效。【十大天然美肤水果】苹果（补脾气、养胃阴，保护心血管）；石榴（减少体内沉积的氧化胆固醇，延缓衰老）；柚子；猕猴桃；大枣（含大量维C）；板栗（养胃、健脾、补肾）；柿子（养肺护胃，清除燥火）；梨（清热解毒、生津润燥）；橄榄（富含钙质）；山楂（含丰富黄酮类及维生素）。在十几岁时不注意防晒的人，在20岁以后就该多加用心了。每天常备的护肤品最好具备SPF15 的广谱防晒功能，能够同时抵抗包括UVB 和UVA 在内的阳光伤害，这些正是导致皮肤老化、患皮肤癌的罪魁祸首。至于晚霜，可以使用类维他命A 产品。【夏季美女专享10招天然护肤法】①香蕉 牛奶→细腻光滑皮肤；②鸡蛋清 蜂蜜→细腻皮肤；③姜黄粉末 牛奶→减少皱纹；④麦片 乳酪 西红柿汁→恢复晒黑的皮肤；⑤生土豆片贴脸上→祛疤减斑；⑥黄粉 酸橙汁→恢复晒黑的皮肤；⑦蜂蜜→细腻皮肤；⑧桔类水果汁→控油；⑨冰块→收缩毛孔并促进血液循环。【化出性感嘴唇的步骤】1.将唇闭上；2用唇线沟出想要的轮廓；3画唇涂口红时要涂在内部，用深色；4将唇峰的位置固定，也将上下唇峰固定；5从唇角向中央连接，勾勒出型；6用口红或唇膏将唇线以内的部分填满；7用化妆纸按唇角，唇角中部，轻轻吸试如果口红不脱落再涂第二遍；8涂抹口红要薄而均匀。【食疗小偏方——中医治疗雀斑】准备材料:取黑木耳30克，红枣20枚。 做法:将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，煮半个小时左右。每日早、晚餐后各一次。 效果:经常服食，可以驻颜治斑、健美丰肌，并用于治疗面部黑斑、形瘦。【减肥七招】1、多做燃脂运动：30分钟以上；2、吃红辣椒：加快新陈代谢；3、多喝绿茶：增加体内降肾上腺素的水平，加快新陈代谢；4、少吃多餐：稳定体内的血糖水平；5、不要过度节食：防止代谢紊乱；6、保证每天吃早餐：加快脂肪的燃烧；7、每天喝2～3杯牛奶：多消耗70%的脂肪。有时候我可以看得很淡然，有时候我去执着的有些不堪。最先道歉的人最勇敢；最先原谅的人最坚强；最先释怀的人最幸福。有些事、我们偏偏忘不掉；有些人、我们偏偏放不下；最后才发现，无论我们再怎么努力、也还是回不到从前。【神奇瘦身花茶 月瘦15斤】做法：菊花2朵,玫瑰花5朵,百合10g,番泻叶1g,天冬10g,红枣3颗,桑葚10g,荷叶2g,陈皮3g,桑叶 10g,决明子 10g,一定要用开水泡，且多泡些时间。小贴士：每天喝2杯，饭前或饭后半小时后喝，最快7天就能见效啦。【每天4个时间段瘦身最明显】1、上午9-10点：这个时间段人体新陈代谢速度最快，这时运动可以很好的消耗脂肪。2、下午三点半：可以吃点点心，为晚餐前运动做准备。但不要选择精糖的食物。3、晚餐前做点运动：快走是最好的饭前运动。4、睡前运动可以加速减肥：吃完晚餐后两小时再运动30分钟。【睡足7.5小时让你自然瘦身】要想瘦身，每天一定要保证至少睡足7.5小时。如果周末比平时晚睡了一两个小时，第二天就晚一两个小时起床。不过，有的女人每天可能需要9个小时的睡眠。如果你已经睡够7.5小时，第二天的闹钟仍然无法把你叫醒，这说明你需要更多的睡眠。【女人25岁以后如何抗衰老】1. 补钙；2.补充纤维素；3.补充叶酸；4.每天吃早餐；5.饮食多样化；6.每晚按时睡觉；7.抽时间做有氧运动；8.做增强力量和柔韧性的锻炼；9.不急于起床；10.保持稳定的理想的体重；11.饭后强迫自己运动；12.不要久坐。【春季祛痘攻略】①洗脸时用毛巾轻轻擦皮肤，不用手挤痘痘；②多吃蔬菜、水果，少吃甜食、刺激性食物；③避免情绪焦虑紧张；④保持皮肤清洁；⑤薏米、绿豆各30克，薄荷6克，冰糖15克。薄荷水煎30分钟，去渣取汁备用；绿豆开水浸泡，加水煮至半熟；加入薏米同煮至豆熟米烂，调入薄荷汁及冰糖。鱼类是极佳的美容食品。鱼肉中含有丰富的胶原蛋白和黏蛋白。胶原蛋白是一种大分子蛋白，在分子结构上有一定的空间，从而能充分维持生命的“结合水”，保持皮肤具有 光洁、无皱褶和富有弹性，防止毛发脱落和富有光泽，并有促使人体肌肉健美和骨骼发育的功效。【十大天然美肤水果】苹果（补脾气、养胃阴，保护心血管）；石榴（减少体内沉积的氧化胆固醇，延缓衰老）；柚子；猕猴桃；大枣（含大量维C）；板栗（养胃、健脾、补肾）；柿子（养肺护胃，清除燥火）；梨（清热解毒、生津润燥）；橄榄（富含钙质）；山楂（含丰富黄酮类及维生素）。在十几岁时不注意防晒的人，在20岁以后就该多加用心了。每天常备的护肤品最好具备SPF15 的广谱防晒功能，能够同时抵抗包括UVB 和UVA 在内的阳光伤害，这些正是导致皮肤老化、患皮肤癌的罪魁祸首。至于晚霜，可以使用类维他命A 产品。【夏季美女专享10招天然护肤法】①香蕉 牛奶→细腻光滑皮肤；②鸡蛋清 蜂蜜→细腻皮肤；③姜黄粉末 牛奶→减少皱纹；④麦片 乳酪 西红柿汁→恢复晒黑的皮肤；⑤生土豆片贴脸上→祛疤减斑；⑥黄粉 酸橙汁→恢复晒黑的皮肤；⑦蜂蜜→细腻皮肤；⑧桔类水果汁→控油；⑨冰块→收缩毛孔并促进血液循环。【化出性感嘴唇的步骤】1.将唇闭上；2用唇线沟出想要的轮廓；3画唇涂口红时要涂在内部，用深色；4将唇峰的位置固定，也将上下唇峰固定；5从唇角向中央连接，勾勒出型；6用口红或唇膏将唇线以内的部分填满；7用化妆纸按唇角，唇角中部，轻轻吸试如果口红不脱落再涂第二遍；8涂抹口红要薄而均匀。【食疗小偏方——中医治疗雀斑】准备材料:取黑木耳30克，红枣20枚。 做法:将黑木耳洗净，红枣去核，加水适量，煮半个小时左右。每日早、晚餐后各一次。 效果:经常服食，可以驻颜治斑、健美丰肌，并用于治疗面部黑斑、形瘦。【化妆中三个误区，提防起来喔！】1、直接用大胭脂扫扫在颊骨上。正确：用胭脂扫从耳根向颊骨方向打圆扫。2、把眼线画在内眼睑，眼线画得很粗。正确：细细的画一条眼线在眼睑的外部。3、在脸上全都扑上一层干粉,以使脸看起来有光亮感。正确：只要在下巴，额这两个部位的中央位置薄薄地涂一点粉既可。【冬季祛斑 四个招数脸色红润不暗沉】招数1：积极以美白精华液涂擦。招数2：美白祛斑精华快速代谢剥落斑点。招数3：美白淡斑眼霜 正确按摩。招数4：使用抗老美白祛斑等多效修护的产品。【最易长斑的7个坏习惯】1、不注重防晒。紫外线的照射会激活黑色素母细胞；2、偏爱浓妆。化学成分具有吸光作用；3、过度美白。太频繁皮肤对光就越敏感，变得干燥；4、不良的清洁习惯。生活中很多用品都会伤害皮肤；5、长期面对电脑；6、爱食用色素类食品。沉积下毒素，刺激细胞的生长；7、不爱运动。【五种方法吃香蕉减肥又美容】如果为了减肥天天以香蕉为主要食物，恐怕再坚强的胃也会变得一看到香蕉就想吐吧，而且，香蕉性寒，过度吃也不好哦。让我们把香蕉的吃法变一变。减肥的同时还能美美地享受呢。1、香蕉沙拉；2、香蕉燕麦粥；3、冰冰酸奶香蕉；4、香蕉豆浆；5、香蕉沾蜂蜜。【预防痘痘小方法】脸上爱长痘痘的MM要注意。1、平时要多多吃一些富含维生素A、C、E的食物以及富含纤维素的食物(如蔬菜和水果)，2、特别是晚餐饮食一定要清淡，不吃甜食和油腻食物，不吃姜、蒜、辣椒，少饮浓茶咖啡等刺激性饮料。3、如果发现长了一颗痘痘，就赶紧切一片黄瓜下来，敷在痘痘上。【排空大肠，深压大肠排毒减肥法】依序按压圈中大肠1-5点，正确的大肠及小肠5两点，在髋骨内侧约2-3公分处，大肠2及大肠4两点，以指腹滑进推肋骨下方处便是，大肠3位于肚脐正上方四指处。按压之后顺时针打圈儿按摩，一会儿就有感觉啦，非常实用！【美容院：颈椎保健TIPS】美容院都推出了“肩颈精油按摩”、“肩颈减压疗程”等肩颈类护理项目，这些疗程都利用了按摩使肌肉得以放松的原理，再配合精油或刮痧等中医治疗方法，对肩颈疼痛有一定的缓解作用，但不能治疗疾病。【运动丰胸】单腿俯卧撑，单腿着地伸直，采取俯卧式，双臂伸直，并与地面垂直，左右腿轮换，每次做5个。如果臂力不够，可改成瑜伽静止动作。两手掌及两膝都着地，将右臂屈于胸下，再向左侧上方伸去，然后将右臂抽回，向右上方尽量伸去。两臂交换做，重复8-16次。7种方法除雀斑：1、日喝1杯西红柿汁；2、黄瓜粥；3、常饮柠檬汁美白嫩肤，防皮肤血管老化除色素斑；4、常喝黑木耳红枣汤祛斑；5、胡萝卜汁敷脸，或日喝1杯胡萝卜汁，可防皮肤粗糙祛斑；6、禁忌使用含有激素、铅、汞等有害物质的“速效祛斑霜”副作用太多；7、避免刺激性食物，如咖啡、可乐、酒等。【维生素护肤】 1、维生素A:哪有皱纹往哪涂抹，每隔2—3天涂抹一次，适应之后就可以每晚都抹；2、维生素B3:提高皮肤的含水度，早晚洗脸后，直接涂抹在面部容易干燥和敏感的部位；3、维生素C:对抗皮肤松弛最有效，每天早晨洗完脸后，直接涂抹在脸颊、下巴、眼睛下方、颈部等部位，坚持6个月。【美容化妆 描眼线小技巧】面对镜子画眼线有一个最主要的缺点：手会妨碍你的视线，无法看清楚描画的进程。建议把化妆镜放脸下方的桌子上，然后抬起和桌面呈45度角，将手肘撑在桌面，一只手抬起眼皮，眼睛向下看向镜子，这样整个睫毛根部一览无余，描起眼线也完全不会挡住自己的视线。【不做“眼袋族”对症下药就减龄】1、冰敷十分钟：利用冰汤匙或是化妆棉冰水湿敷都有效果；2、温水冷水交替洗脸：与冷热交替浴的原理相同，可以促进循环与新陈代谢，注意水温不要太高，否则容易造成皮肤老化；3、多喝利尿饮料；4、多吃消水肿食物：红豆、绿豆、冬瓜、薏仁都是对于消除水分滞留的食材。【不用节食 6种食物你越吃越瘦】1、西芹瘦脸：通过咀嚼食物能带动脸部肌肉运动；2、葡萄柚瘦背：能影响人体吸收糖分；3、香蕉瘦腰：润肠通便；4、蓝莓减腹：所含的抗氧化剂可以慢慢溶解腹部堆积的脂肪；5、苹果瘦大腿：“苹果酸”可代谢热量，防止大腿肥胖；6、紫菜瘦小腿：调节体液的平衡。洗澡时4个小动作，轻松瘦身。【美肤圣品】①桑椹-润肤补血；②柠檬-防止色素沉淀，美白润肤；③苹果-使皮肤润滑细嫩；④大白菜-排毒；⑤香菇-营养滋润皮肤；⑥松子仁-减皱纹，改善肤色；⑦杏仁-祛皱抗老，使皮肤有弹性，淡化色素痣；⑧鱼-胶原蛋白使皮肤光洁；⑨乌梅-抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等；⑩米糠-祛暗疮、雀斑。【化妆中三个误区，提防起来喔！】1、直接用大胭脂扫扫在颊骨上。正确：用胭脂扫从耳根向颊骨方向打圆扫。2、把眼线画在内眼睑，眼线画得很粗。正确：细细的画一条眼线在眼睑的外部。3、在脸上全都扑上一层干粉,以使脸看起来有光亮感。正确：只要在下巴，额这两个部位的中央位置薄薄地涂一点粉既可。【冬季祛斑 四个招数脸色红润不暗沉】招数1：积极以美白精华液涂擦。招数2：美白祛斑精华快速代谢剥落斑点。招数3：美白淡斑眼霜 正确按摩。招数4：使用抗老美白祛斑等多效修护的产品。【最易长斑的7个坏习惯】1、不注重防晒。紫外线的照射会激活黑色素母细胞；2、偏爱浓妆。化学成分具有吸光作用；3、过度美白。太频繁皮肤对光就越敏感，变得干燥；4、不良的清洁习惯。生活中很多用品都会伤害皮肤；5、长期面对电脑；6、爱食用色素类食品。沉积下毒素，刺激细胞的生长；7、不爱运动。【五种方法吃香蕉减肥又美容】如果为了减肥天天以香蕉为主要食物，恐怕再坚强的胃也会变得一看到香蕉就想吐吧，而且，香蕉性寒，过度吃也不好哦。让我们把香蕉的吃法变一变。减肥的同时还能美美地享受呢。1、香蕉沙拉；2、香蕉燕麦粥；3、冰冰酸奶香蕉；4、香蕉豆浆；5、香蕉沾蜂蜜。【预防痘痘小方法】脸上爱长痘痘的MM要注意。1、平时要多多吃一些富含维生素A、C、E的食物以及富含纤维素的食物(如蔬菜和水果)，2、特别是晚餐饮食一定要清淡，不吃甜食和油腻食物，不吃姜、蒜、辣椒，少饮浓茶咖啡等刺激性饮料。3、如果发现长了一颗痘痘，就赶紧切一片黄瓜下来，敷在痘痘上。【排空大肠，深压大肠排毒减肥法】依序按压圈中大肠1-5点，正确的大肠及小肠5两点，在髋骨内侧约2-3公分处，大肠2及大肠4两点，以指腹滑进推肋骨下方处便是，大肠3位于肚脐正上方四指处。按压之后顺时针打圈儿按摩，一会儿就有感觉啦，非常实用！【美容院：颈椎保健TIPS】美容院都推出了“肩颈精油按摩”、“肩颈减压疗程”等肩颈类护理项目，这些疗程都利用了按摩使肌肉得以放松的原理，再配合精油或刮痧等中医治疗方法，对肩颈疼痛有一定的缓解作用，但不能治疗疾病。【运动丰胸】单腿俯卧撑，单腿着地伸直，采取俯卧式，双臂伸直，并与地面垂直，左右腿轮换，每次做5个。如果臂力不够，可改成瑜伽静止动作。两手掌及两膝都着地，将右臂屈于胸下，再向左侧上方伸去，然后将右臂抽回，向右上方尽量伸去。两臂交换做，重复8-16次。7种方法除雀斑：1、日喝1杯西红柿汁；2、黄瓜粥；3、常饮柠檬汁美白嫩肤，防皮肤血管老化除色素斑；4、常喝黑木耳红枣汤祛斑；5、胡萝卜汁敷脸，或日喝1杯胡萝卜汁，可防皮肤粗糙祛斑；6、禁忌使用含有激素、铅、汞等有害物质的“速效祛斑霜”副作用太多；7、避免刺激性食物，如咖啡、可乐、酒等。【维生素护肤】 1、维生素A:哪有皱纹往哪涂抹，每隔2—3天涂抹一次，适应之后就可以每晚都抹；2、维生素B3:提高皮肤的含水度，早晚洗脸后，直接涂抹在面部容易干燥和敏感的部位；3、维生素C:对抗皮肤松弛最有效，每天早晨洗完脸后，直接涂抹在脸颊、下巴、眼睛下方、颈部等部位，坚持6个月。【美容化妆 描眼线小技巧】面对镜子画眼线有一个最主要的缺点：手会妨碍你的视线，无法看清楚描画的进程。建议把化妆镜放脸下方的桌子上，然后抬起和桌面呈45度角，将手肘撑在桌面，一只手抬起眼皮，眼睛向下看向镜子，这样整个睫毛根部一览无余，描起眼线也完全不会挡住自己的视线。【不做“眼袋族”对症下药就减龄】1、冰敷十分钟：利用冰汤匙或是化妆棉冰水湿敷都有效果；2、温水冷水交替洗脸：与冷热交替浴的原理相同，可以促进循环与新陈代谢，注意水温不要太高，否则容易造成皮肤老化；3、多喝利尿饮料；4、多吃消水肿食物：红豆、绿豆、冬瓜、薏仁都是对于消除水分滞留的食材。【不用节食 6种食物你越吃越瘦】1、西芹瘦脸：通过咀嚼食物能带动脸部肌肉运动；2、葡萄柚瘦背：能影响人体吸收糖分；3、香蕉瘦腰：润肠通便；4、蓝莓减腹：所含的抗氧化剂可以慢慢溶解腹部堆积的脂肪；5、苹果瘦大腿：“苹果酸”可代谢热量，防止大腿肥胖；6、紫菜瘦小腿：调节体液的平衡。洗澡时4个小动作，轻松瘦身。【美肤圣品】①桑椹-润肤补血；②柠檬-防止色素沉淀，美白润肤；③苹果-使皮肤润滑细嫩；④大白菜-排毒；⑤香菇-营养滋润皮肤；⑥松子仁-减皱纹，改善肤色；⑦杏仁-祛皱抗老，使皮肤有弹性，淡化色素痣；⑧鱼-胶原蛋白使皮肤光洁；⑨乌梅-抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等；⑩米糠-祛暗疮、雀斑。【化妆中三个误区，提防起来喔！】1、直接用大胭脂扫扫在颊骨上。正确：用胭脂扫从耳根向颊骨方向打圆扫。2、把眼线画在内眼睑，眼线画得很粗。正确：细细的画一条眼线在眼睑的外部。3、在脸上全都扑上一层干粉,以使脸看起来有光亮感。正确：只要在下巴，额这两个部位的中央位置薄薄地涂一点粉既可。【冬季祛斑 四个招数脸色红润不暗沉】招数1：积极以美白精华液涂擦。招数2：美白祛斑精华快速代谢剥落斑点。招数3：美白淡斑眼霜 正确按摩。招数4：使用抗老美白祛斑等多效修护的产品。【最易长斑的7个坏习惯】1、不注重防晒。紫外线的照射会激活黑色素母细胞；2、偏爱浓妆。化学成分具有吸光作用；3、过度美白。太频繁皮肤对光就越敏感，变得干燥；4、不良的清洁习惯。生活中很多用品都会伤害皮肤；5、长期面对电脑；6、爱食用色素类食品。沉积下毒素，刺激细胞的生长；7、不爱运动。【五种方法吃香蕉减肥又美容】如果为了减肥天天以香蕉为主要食物，恐怕再坚强的胃也会变得一看到香蕉就想吐吧，而且，香蕉性寒，过度吃也不好哦。让我们把香蕉的吃法变一变。减肥的同时还能美美地享受呢。1、香蕉沙拉；2、香蕉燕麦粥；3、冰冰酸奶香蕉；4、香蕉豆浆；5、香蕉沾蜂蜜。【预防痘痘小方法】脸上爱长痘痘的MM要注意。1、平时要多多吃一些富含维生素A、C、E的食物以及富含纤维素的食物(如蔬菜和水果)，2、特别是晚餐饮食一定要清淡，不吃甜食和油腻食物，不吃姜、蒜、辣椒，少饮浓茶咖啡等刺激性饮料。3、如果发现长了一颗痘痘，就赶紧切一片黄瓜下来，敷在痘痘上。【排空大肠，深压大肠排毒减肥法】依序按压圈中大肠1-5点，正确的大肠及小肠5两点，在髋骨内侧约2-3公分处，大肠2及大肠4两点，以指腹滑进推肋骨下方处便是，大肠3位于肚脐正上方四指处。按压之后顺时针打圈儿按摩，一会儿就有感觉啦，非常实用！【美容院：颈椎保健TIPS】美容院都推出了“肩颈精油按摩”、“肩颈减压疗程”等肩颈类护理项目，这些疗程都利用了按摩使肌肉得以放松的原理，再配合精油或刮痧等中医治疗方法，对肩颈疼痛有一定的缓解作用，但不能治疗疾病。【运动丰胸】单腿俯卧撑，单腿着地伸直，采取俯卧式，双臂伸直，并与地面垂直，左右腿轮换，每次做5个。如果臂力不够，可改成瑜伽静止动作。两手掌及两膝都着地，将右臂屈于胸下，再向左侧上方伸去，然后将右臂抽回，向右上方尽量伸去。两臂交换做，重复8-16次。7种方法除雀斑：1、日喝1杯西红柿汁；2、黄瓜粥；3、常饮柠檬汁美白嫩肤，防皮肤血管老化除色素斑；4、常喝黑木耳红枣汤祛斑；5、胡萝卜汁敷脸，或日喝1杯胡萝卜汁，可防皮肤粗糙祛斑；6、禁忌使用含有激素、铅、汞等有害物质的“速效祛斑霜”副作用太多；7、避免刺激性食物，如咖啡、可乐、酒等。【维生素护肤】 1、维生素A:哪有皱纹往哪涂抹，每隔2—3天涂抹一次，适应之后就可以每晚都抹；2、维生素B3:提高皮肤的含水度，早晚洗脸后，直接涂抹在面部容易干燥和敏感的部位；3、维生素C:对抗皮肤松弛最有效，每天早晨洗完脸后，直接涂抹在脸颊、下巴、眼睛下方、颈部等部位，坚持6个月。【美容化妆 描眼线小技巧】面对镜子画眼线有一个最主要的缺点：手会妨碍你的视线，无法看清楚描画的进程。建议把化妆镜放脸下方的桌子上，然后抬起和桌面呈45度角，将手肘撑在桌面，一只手抬起眼皮，眼睛向下看向镜子，这样整个睫毛根部一览无余，描起眼线也完全不会挡住自己的视线。【不做“眼袋族”对症下药就减龄】1、冰敷十分钟：利用冰汤匙或是化妆棉冰水湿敷都有效果；2、温水冷水交替洗脸：与冷热交替浴的原理相同，可以促进循环与新陈代谢，注意水温不要太高，否则容易造成皮肤老化；3、多喝利尿饮料；4、多吃消水肿食物：红豆、绿豆、冬瓜、薏仁都是对于消除水分滞留的食材。【不用节食 6种食物你越吃越瘦】1、西芹瘦脸：通过咀嚼食物能带动脸部肌肉运动；2、葡萄柚瘦背：能影响人体吸收糖分；3、香蕉瘦腰：润肠通便；4、蓝莓减腹：所含的抗氧化剂可以慢慢溶解腹部堆积的脂肪；5、苹果瘦大腿：“苹果酸”可代谢热量，防止大腿肥胖；6、紫菜瘦小腿：调节体液的平衡。洗澡时4个小动作，轻松瘦身。【美肤圣品】①桑椹-润肤补血；②柠檬-防止色素沉淀，美白润肤；③苹果-使皮肤润滑细嫩；④大白菜-排毒；⑤香菇-营养滋润皮肤；⑥松子仁-减皱纹，改善肤色；⑦杏仁-祛皱抗老，使皮肤有弹性，淡化色素痣；⑧鱼-胶原蛋白使皮肤光洁；⑨乌梅-抗衰老，面色红润，祛湿疹、皮癣等；⑩米糠-祛暗疮、雀斑。【女性护肤守则】①洗澡不用过频繁 每天保证8杯水;②尽量选择天然产品 晚霜很重要;③肤品一次不可涂抹多 学会选择配方;④喝咖啡助消除眼袋;⑤勿用力摩擦皮肤 选择天然去角质产品;⑥不要进行日光浴;⑦脸部不可过度按摩;⑧不要使用含有药物成分的唇膏;⑨不要试图用含有酒精的产品或者牙膏去处理粉刺。女性保持青春小秘诀：1.每周至少锻炼 2.5小时；2.身体质量指数小于25；3.腰围小于89厘米；4.总胆固醇低于200mg/dl；5.每天摄入25克食物纤维；6.每晚睡眠7—8小时；7.血压保持120/80mm/HG；8.最好有宠物；9.不要补充抗氧化补剂；10.必须系安全带；11.每天饮酒1小杯；12.杜绝香烟。【4种蔬果汁让脸蛋洁白无瑕】1、西红柿汁，每日喝1杯可防治雀斑；2、黄瓜汁，含有丰富的钾盐和胡萝卜素、常喝能消除雀斑、增白皮肤；3、柠檬汁：常饮柠檬汁，不仅可以白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑；4、黑木耳汤，黑木耳可防皮肤老化，有助祛黑斑。呵护玉颈的6个细节：①香水不要喷在颈部，酒精挥发会带走皮肤里的水分②穿高领毛衣时，套上贴身棉质高领内衣，避免颈部肌肤与毛织品发生摩擦③接听电话不要用脖子和肩夹着电话煲电话粥，长时间保持这个动作容易使颈部弯曲产生颈纹④枕头的高度在8厘米左右⑤随身携带补水喷雾⑥不用过热水冲洗颈部肌肤。【美白精华液5大使用技巧，让美白效果翻倍】一、美白精华液晚上使用效果最佳。二、根据生理周期调整使用更有效。三、美白精华 淡斑精华组合使用见效更快。四、按压的手法能更快吸收。五、美白精华需要“混搭”保养，根据自己皮肤的需求，混搭一些其他产品。如控油、祛痘等等。【橄榄油对女人难以想象的作用】1.头发:用橄榄油滋养,可飘逸闪亮2.面部:与蜂蜜混合制成面膜可除细纹3.眼部:按摩眼部可消除黑眼圈和眼袋4.眉睫:润刷睫毛和眉毛,使其漆黑闪亮5.唇部:涂抹唇部可使其湿润晶亮6.手部:用其挲双手可白嫩美观7.美甲:按摩指甲和趾甲,可使其色泽润洁,晶莹剔透。【女人养生应坚持每天八个一 】1、早晚各一杯白开水；2、一片多种维生素复合片；3、一杯醋，可延缓血管硬化；4、一袋鲜奶，补钙美容；5、一瓶矿泉水，微量元素和矿物质有益身体；6、一杯茶，清肠利尿；7、一个西红柿或一片维生素C泡腾片；8、一个补水面膜。【厚背减肥操】1两脚并拢站好，手自然垂放；2手举到头上，手心向上，手尽量向上方延伸。3踮起脚尖，慢慢往上拉，拉到最高点时停住，保留这个摆姿势不动，维持十秒；4双脚跟踩地，眼睛朝上看手手掌方向，重心慢慢往后，倾斜到背部人体的肌肉可忍受得最大限度时停住，维持十秒。美肤六个最佳时间：①7：00 化妆水湿敷重点区块集中亮白；②7：30 搭配SPF系数较低的防晒产品；③9：00 遮瑕 淡化，解决局部暗沉问题；④12：00 保湿喷雾，随时随地补充水份；⑤21：00 定期去角质 美白，代谢沉淀黑色素；⑥22：00 做面膜深入净白，重现晶透嫩滑。【健康护肤方法】1、小黄瓜敷脸（美白消炎）、2、蜂蜜柠檬面膜（美白）3、蜂蜜蛋白奶粉面膜（收敛紧实）4、蛋黄护发（滋润）5、豆粉面膜（去油去角质）6、豆腐泥面膜（美白抗氧化）7、柠檬皮或橘子皮（抑制油脂）还有更多美丽资讯可以去美乐活有机美容生活馆哦！功效各异的蜂蜜美容面膜：1、蜂蜜黄瓜面膜；润肤、增白、除皱；2、蜂蜜珍珠粉面膜；使脸光滑，有光泽；3、红酒蜂蜜面膜；去角质淡化色素，保湿滋养；4、蜂蜜鸡蛋清面膜；驻颜美容，营养肌肤；5、蜂蜜 甘油 水 面粉；使皮肤嫩滑细腻，除去皱纹及黄褐斑。美腿小窍门：1.用手摩擦脚骨之间、使脚指骨淋巴流动；2.握紧拳头在小腿两侧上下用力按摩，重复10次；3.握紧拳头在小腿跟腱部位，上下按摩10次；4.像拧毛巾一样的对小腿肚进行按摩，3和4处重复10次；5.按摩小腿肚，让已经分解的物质流动淋巴 。具体方法见图。【吃了最容易发胖的五大食物】NO.1巧克力饼干：每天吃6片，一年发胖14公斤。NO.2巧克力棒：每天吃一条，一年发胖13公斤。NO.3罐装果汁：每天喝一罐500ml，一年发胖12公斤。NO.4普通可乐：每天喝一罐375ml，一年发胖8公斤。NO.5啤酒：每天喝一罐375ml，一年发胖7公斤。今天你吃了多少，节制啊！【超简便美腿法】准备鸡蛋1个，蜂蜜1汤勺。取出蛋清，加入蜂蜜搅拌，均匀涂抹，待其自然风干，30分钟后用清水洗净。每周2～3次。能润肤除皱，驻颜美容，营养增白。【办公室拉伸瘦腿法】1、坐在椅子上，伸直双腿让脚与地面保持一定的距离，脚尖伸直，保持5秒钟。2、脚尖伸直，脚面向上竖起呈90度角，尽力伸展脚后跟和小腿肚的肌肉，保持5秒钟。3、用脚踝的力量旋转双脚，拉紧小腿肚的肌肉。【女性护肤守则】①洗澡不用过频繁 每天保证8杯水;②尽量选择天然产品 晚霜很重要;③肤品一次不可涂抹多 学会选择配方;④喝咖啡助消除眼袋;⑤勿用力摩擦皮肤 选择天然去角质产品;⑥不要进行日光浴;⑦脸部不可过度按摩;⑧不要使用含有药物成分的唇膏;⑨不要试图用含有酒精的产品或者牙膏去处理粉刺。女性保持青春小秘诀：1.每周至少锻炼 2.5小时；2.身体质量指数小于25；3.腰围小于89厘米；4.总胆固醇低于200mg/dl；5.每天摄入25克食物纤维；6.每晚睡眠7—8小时；7.血压保持120/80mm/HG；8.最好有宠物；9.不要补充抗氧化补剂；10.必须系安全带；11.每天饮酒1小杯；12.杜绝香烟。【4种蔬果汁让脸蛋洁白无瑕】1、西红柿汁，每日喝1杯可防治雀斑；2、黄瓜汁，含有丰富的钾盐和胡萝卜素、常喝能消除雀斑、增白皮肤；3、柠檬汁：常饮柠檬汁，不仅可以白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑；4、黑木耳汤，黑木耳可防皮肤老化，有助祛黑斑。呵护玉颈的6个细节：①香水不要喷在颈部，酒精挥发会带走皮肤里的水分②穿高领毛衣时，套上贴身棉质高领内衣，避免颈部肌肤与毛织品发生摩擦③接听电话不要用脖子和肩夹着电话煲电话粥，长时间保持这个动作容易使颈部弯曲产生颈纹④枕头的高度在8厘米左右⑤随身携带补水喷雾⑥不用过热水冲洗颈部肌肤。【美白精华液5大使用技巧，让美白效果翻倍】一、美白精华液晚上使用效果最佳。二、根据生理周期调整使用更有效。三、美白精华 淡斑精华组合使用见效更快。四、按压的手法能更快吸收。五、美白精华需要“混搭”保养，根据自己皮肤的需求，混搭一些其他产品。如控油、祛痘等等。【橄榄油对女人难以想象的作用】1.头发:用橄榄油滋养,可飘逸闪亮2.面部:与蜂蜜混合制成面膜可除细纹3.眼部:按摩眼部可消除黑眼圈和眼袋4.眉睫:润刷睫毛和眉毛,使其漆黑闪亮5.唇部:涂抹唇部可使其湿润晶亮6.手部:用其挲双手可白嫩美观7.美甲:按摩指甲和趾甲,可使其色泽润洁,晶莹剔透。【女人养生应坚持每天八个一 】1、早晚各一杯白开水；2、一片多种维生素复合片；3、一杯醋，可延缓血管硬化；4、一袋鲜奶，补钙美容；5、一瓶矿泉水，微量元素和矿物质有益身体；6、一杯茶，清肠利尿；7、一个西红柿或一片维生素C泡腾片；8、一个补水面膜。【厚背减肥操】1两脚并拢站好，手自然垂放；2手举到头上，手心向上，手尽量向上方延伸。3踮起脚尖，慢慢往上拉，拉到最高点时停住，保留这个摆姿势不动，维持十秒；4双脚跟踩地，眼睛朝上看手手掌方向，重心慢慢往后，倾斜到背部人体的肌肉可忍受得最大限度时停住，维持十秒。美肤六个最佳时间：①7：00 化妆水湿敷重点区块集中亮白；②7：30 搭配SPF系数较低的防晒产品；③9：00 遮瑕 淡化，解决局部暗沉问题；④12：00 保湿喷雾，随时随地补充水份；⑤21：00 定期去角质 美白，代谢沉淀黑色素；⑥22：00 做面膜深入净白，重现晶透嫩滑。【健康护肤方法】1、小黄瓜敷脸（美白消炎）、2、蜂蜜柠檬面膜（美白）3、蜂蜜蛋白奶粉面膜（收敛紧实）4、蛋黄护发（滋润）5、豆粉面膜（去油去角质）6、豆腐泥面膜（美白抗氧化）7、柠檬皮或橘子皮（抑制油脂）还有更多美丽资讯可以去美乐活有机美容生活馆哦！功效各异的蜂蜜美容面膜：1、蜂蜜黄瓜面膜；润肤、增白、除皱；2、蜂蜜珍珠粉面膜；使脸光滑，有光泽；3、红酒蜂蜜面膜；去角质淡化色素，保湿滋养；4、蜂蜜鸡蛋清面膜；驻颜美容，营养肌肤；5、蜂蜜 甘油 水 面粉；使皮肤嫩滑细腻，除去皱纹及黄褐斑。美腿小窍门：1.用手摩擦脚骨之间、使脚指骨淋巴流动；2.握紧拳头在小腿两侧上下用力按摩，重复10次；3.握紧拳头在小腿跟腱部位，上下按摩10次；4.像拧毛巾一样的对小腿肚进行按摩，3和4处重复10次；5.按摩小腿肚，让已经分解的物质流动淋巴 。具体方法见图。【吃了最容易发胖的五大食物】NO.1巧克力饼干：每天吃6片，一年发胖14公斤。NO.2巧克力棒：每天吃一条，一年发胖13公斤。NO.3罐装果汁：每天喝一罐500ml，一年发胖12公斤。NO.4普通可乐：每天喝一罐375ml，一年发胖8公斤。NO.5啤酒：每天喝一罐375ml，一年发胖7公斤。今天你吃了多少，节制啊！【超简便美腿法】准备鸡蛋1个，蜂蜜1汤勺。取出蛋清，加入蜂蜜搅拌，均匀涂抹，待其自然风干，30分钟后用清水洗净。每周2～3次。能润肤除皱，驻颜美容，营养增白。【办公室拉伸瘦腿法】1、坐在椅子上，伸直双腿让脚与地面保持一定的距离，脚尖伸直，保持5秒钟。2、脚尖伸直，脚面向上竖起呈90度角，尽力伸展脚后跟和小腿肚的肌肉，保持5秒钟。3、用脚踝的力量旋转双脚，拉紧小腿肚的肌肉。【女性护肤守则】①洗澡不用过频繁 每天保证8杯水;②尽量选择天然产品 晚霜很重要;③肤品一次不可涂抹多 学会选择配方;④喝咖啡助消除眼袋;⑤勿用力摩擦皮肤 选择天然去角质产品;⑥不要进行日光浴;⑦脸部不可过度按摩;⑧不要使用含有药物成分的唇膏;⑨不要试图用含有酒精的产品或者牙膏去处理粉刺。女性保持青春小秘诀：1.每周至少锻炼 2.5小时；2.身体质量指数小于25；3.腰围小于89厘米；4.总胆固醇低于200mg/dl；5.每天摄入25克食物纤维；6.每晚睡眠7—8小时；7.血压保持120/80mm/HG；8.最好有宠物；9.不要补充抗氧化补剂；10.必须系安全带；11.每天饮酒1小杯；12.杜绝香烟。【4种蔬果汁让脸蛋洁白无瑕】1、西红柿汁，每日喝1杯可防治雀斑；2、黄瓜汁，含有丰富的钾盐和胡萝卜素、常喝能消除雀斑、增白皮肤；3、柠檬汁：常饮柠檬汁，不仅可以白嫩皮肤，防止皮肤血管老化，消除面部色素斑；4、黑木耳汤，黑木耳可防皮肤老化，有助祛黑斑。呵护玉颈的6个细节：①香水不要喷在颈部，酒精挥发会带走皮肤里的水分②穿高领毛衣时，套上贴身棉质高领内衣，避免颈部肌肤与毛织品发生摩擦③接听电话不要用脖子和肩夹着电话煲电话粥，长时间保持这个动作容易使颈部弯曲产生颈纹④枕头的高度在8厘米左右⑤随身携带补水喷雾⑥不用过热水冲洗颈部肌肤。【美白精华液5大使用技巧，让美白效果翻倍】一、美白精华液晚上使用效果最佳。二、根据生理周期调整使用更有效。三、美白精华 淡斑精华组合使用见效更快。四、按压的手法能更快吸收。五、美白精华需要“混搭”保养，根据自己皮肤的需求，混搭一些其他产品。如控油、祛痘等等。【橄榄油对女人难以想象的作用】1.头发:用橄榄油滋养,可飘逸闪亮2.面部:与蜂蜜混合制成面膜可除细纹3.眼部:按摩眼部可消除黑眼圈和眼袋4.眉睫:润刷睫毛和眉毛,使其漆黑闪亮5.唇部:涂抹唇部可使其湿润晶亮6.手部:用其挲双手可白嫩美观7.美甲:按摩指甲和趾甲,可使其色泽润洁,晶莹剔透。【女人养生应坚持每天八个一 】1、早晚各一杯白开水；2、一片多种维生素复合片；3、一杯醋，可延缓血管硬化；4、一袋鲜奶，补钙美容；5、一瓶矿泉水，微量元素和矿物质有益身体；6、一杯茶，清肠利尿；7、一个西红柿或一片维生素C泡腾片；8、一个补水面膜。【厚背减肥操】1两脚并拢站好，手自然垂放；2手举到头上，手心向上，手尽量向上方延伸。3踮起脚尖，慢慢往上拉，拉到最高点时停住，保留这个摆姿势不动，维持十秒；4双脚跟踩地，眼睛朝上看手手掌方向，重心慢慢往后，倾斜到背部人体的肌肉可忍受得最大限度时停住，维持十秒。美肤六个最佳时间：①7：00 化妆水湿敷重点区块集中亮白；②7：30 搭配SPF系数较低的防晒产品；③9：00 遮瑕 淡化，解决局部暗沉问题；④12：00 保湿喷雾，随时随地补充水份；⑤21：00 定期去角质 美白，代谢沉淀黑色素；⑥22：00 做面膜深入净白，重现晶透嫩滑。【健康护肤方法】1、小黄瓜敷脸（美白消炎）、2、蜂蜜柠檬面膜（美白）3、蜂蜜蛋白奶粉面膜（收敛紧实）4、蛋黄护发（滋润）5、豆粉面膜（去油去角质）6、豆腐泥面膜（美白抗氧化）7、柠檬皮或橘子皮（抑制油脂）还有更多美丽资讯可以去美乐活有机美容生活馆哦！功效各异的蜂蜜美容面膜：1、蜂蜜黄瓜面膜；润肤、增白、除皱；2、蜂蜜珍珠粉面膜；使脸光滑，有光泽；3、红酒蜂蜜面膜；去角质淡化色素，保湿滋养；4、蜂蜜鸡蛋清面膜；驻颜美容，营养肌肤；5、蜂蜜 甘油 水 面粉；使皮肤嫩滑细腻，除去皱纹及黄褐斑。美腿小窍门：1.用手摩擦脚骨之间、使脚指骨淋巴流动；2.握紧拳头在小腿两侧上下用力按摩，重复10次；3.握紧拳头在小腿跟腱部位，上下按摩10次；4.像拧毛巾一样的对小腿肚进行按摩，3和4处重复10次；5.按摩小腿肚，让已经分解的物质流动淋巴 。具体方法见图。【吃了最容易发胖的五大食物】NO.1巧克力饼干：每天吃6片，一年发胖14公斤。NO.2巧克力棒：每天吃一条，一年发胖13公斤。NO.3罐装果汁：每天喝一罐500ml，一年发胖12公斤。NO.4普通可乐：每天喝一罐375ml，一年发胖8公斤。NO.5啤酒：每天喝一罐375ml，一年发胖7公斤。今天你吃了多少，节制啊！【超简便美腿法】准备鸡蛋1个，蜂蜜1汤勺。取出蛋清，加入蜂蜜搅拌，均匀涂抹，待其自然风干，30分钟后用清水洗净。每周2～3次。能润肤除皱，驻颜美容，营养增白。【办公室拉伸瘦腿法】1、坐在椅子上，伸直双腿让脚与地面保持一定的距离，脚尖伸直，保持5秒钟。2、脚尖伸直，脚面向上竖起呈90度角，尽力伸展脚后跟和小腿肚的肌肉，保持5秒钟。3、用脚踝的力量旋转双脚，拉紧小腿肚的肌肉。电脑族，美容健康5种茶：1绿茶：含抗氧化剂及维C可清除体内自由基2枸杞茶：富含β胡萝卜素、维B1、维C和钙铁，具补肝益肾明目功效3菊花茶：可明目清肝，蜂蜜菊花茶有助疏肝解郁4决名子茶：有清热明目、补脑髓镇肝气、益筋骨作用，晚餐后喝可治便秘5杜仲茶：具补血与强壮筋骨作用，对久坐腰酸背痛有益。【去痘印抹茶芦荟粉面膜】制作方法：把一茶匙抹茶（约5-10g）和一茶匙芦荟粉（约5-10g），加水搅拌混合成糊状，覆盖在整个面部20-30分钟后，用温水洗净。【让热敷成为保养前奏】长时间用眼，让眼周肌肤疲倦，眼霜的吸收度也会降低。所以我们可以用热敷的方式，促进肌肤的血液循环，让肌肤重新恢复滋润、柔软。再用眼部保养品，会比较容易吸收。除了传统的毛巾热敷，茶包舒缓眼部，新式的蒸汽眼罩也值得一试哦。转发微博【名人故事】陈升曾做过一件很煽情的事，演唱会提前一年发售情侣套票，一人价格可以获两个座位。但男券和女券只能一起使用，第二年很多座位只来了一个人，另一个位置是空的，陈升唱起《把悲伤留给自己》，道具只有一把空空的椅子。面对着一个个空板凳。祝福音乐才子生日快乐【一遍眼霜怎么够】虽然眼霜小小一瓶实在不经用，但用量过少，眼霜无法发挥应有的功效，得不偿失。急需改善眼部状况的你，眼霜一定要涂够量，最好还可以加一层容易被吸收的眼部精华。【巧用精油收缩眼袋】普通的精油不能直接用于眼部肌肤(使用精油要格外注意使用方法，否则还会伤害皮肤)。可以将精油滴入性质温和的柔肤水中，以平常护肤用量稀释两至三倍，能有效改善眼部肌肤。特别是薰衣草精油可以有效减少黑眼圈。当你需要长时间在户外活动时，一定要涂抹防晒霜来保护你娇嫩的肌肤远离紫外线的伤害。每天涂抹SPF值至少为15的防晒霜可以让你远离皮肤癌、皱纹、晒伤（紫外线强烈的时候要选择SPF值更高的防晒霜）。【女人老得快的九大原因】原因一：整天愁眉苦脸，庸人自扰。原因二：不爱喝水。原因三：经常曝晒。原因四：抽烟喝酒。原因六：熬夜。原因七：不喜欢运动。原因八：卸妆不彻底。原因九：不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品。【蔬菜排毒减肥最给力】①黄瓜：抑制碳水化合物转化为脂肪。 ②萝卜：避免脂肪在皮下堆积。③韭菜：促进肠蠕动。④冬瓜：能去掉体内过剩的脂肪。⑤茄子：有科学研究指出茄子在一顿正餐中可以发挥阻止吸收脂肪作用。⑥荷兰豆：可以加快身体的新陈代谢。⑦芹菜：热量很低，吃多了不怕胖。【清晨的眼部浮肿】冰镇疗法具有最佳缓解效果。你需要做的就是选一款去浮肿和紧致效果的眼膜或眼部啫喱储存在冰箱里。早晨起床后，拿出冰镇的眼膜涂抹在眼部周围，接着就刷牙去吧。大约1分钟后刷完牙，用纸巾轻轻按压去除多余膏体，展现在你眼前的就是清澈双眸了。明天还不快快试一下？【不利减肥的九个坏习惯】1.不吃早餐害处多；2.睡前吃东西容易增肥；3.暴饮暴食；4.饿着不吃更容易堆积脂肪；5.边吃东西边做事容易吃过量；6.吃得太快会摄入多余热量；7.饮水太少影响新陈代谢；8.吃水果和蔬菜太少损失营养；9.饿着肚子购物易导致进食垃圾食品【可乐的六种妙用】①用来清洁烧糊的锅②用可乐洗染发后的头发，颜色会变浅；③把首饰扔到可乐里面，然后用牙刷清洁，能重现光彩④把可乐倒入你的水壶里面，放上一天，能够清除水壶里面的残垢⑤把一听可乐倒入马桶能起到清洁厕所的作用⑥把可乐和番茄酱以1：1的比例混合，能做出美味的烧烤酱。【发胖有预兆】1、与平时相比总感到疲劳，多活动一会儿便气喘吁吁，汗流满面。2、一贯勤快的人，变得懒惰起来，遇到事情总是无精打采，总觉得心有余而力不足，可能是肥胖的预兆。3、已经睡了足够的时间还是想睡，经常哈欠连连，在排除过于疲劳的情况下，或许是肥胖即将要来临了。【大话减肥：减肥用白薯当主食靠谱吗？】白薯的水分、粗纤维含量高，脂肪含量低，但是，也不宜多吃。白薯的含糖量高，且白薯中的糖分一部分是淀粉，其余的则是单糖形式的，可以不用转化而被人体直接吸收。因此多吃白薯会吸收更多的糖分，产生热量多，反而会转化更多的脂肪。【唇妆注意】1.唇线的颜色要深于唇膏的颜色,同色系的唇线颜色要深。2.唇的边缘要深于中央,上唇深于下唇,中央提亮。3.如果涂唇彩时,唇部不要打上粉底。4.唇大唇厚的人不能用浅色及珠光的口红。5.唇小唇薄的人不能用深色。6.唇黑者不能用浅色口红。7.画唇时.嘴角上翘有一种微笑感。电脑族，美容健康5种茶：1绿茶：含抗氧化剂及维C可清除体内自由基2枸杞茶：富含β胡萝卜素、维B1、维C和钙铁，具补肝益肾明目功效3菊花茶：可明目清肝，蜂蜜菊花茶有助疏肝解郁4决名子茶：有清热明目、补脑髓镇肝气、益筋骨作用，晚餐后喝可治便秘5杜仲茶：具补血与强壮筋骨作用，对久坐腰酸背痛有益。【去痘印抹茶芦荟粉面膜】制作方法：把一茶匙抹茶（约5-10g）和一茶匙芦荟粉（约5-10g），加水搅拌混合成糊状，覆盖在整个面部20-30分钟后，用温水洗净。【让热敷成为保养前奏】长时间用眼，让眼周肌肤疲倦，眼霜的吸收度也会降低。所以我们可以用热敷的方式，促进肌肤的血液循环，让肌肤重新恢复滋润、柔软。再用眼部保养品，会比较容易吸收。除了传统的毛巾热敷，茶包舒缓眼部，新式的蒸汽眼罩也值得一试哦。转发微博【名人故事】陈升曾做过一件很煽情的事，演唱会提前一年发售情侣套票，一人价格可以获两个座位。但男券和女券只能一起使用，第二年很多座位只来了一个人，另一个位置是空的，陈升唱起《把悲伤留给自己》，道具只有一把空空的椅子。面对着一个个空板凳。祝福音乐才子生日快乐【一遍眼霜怎么够】虽然眼霜小小一瓶实在不经用，但用量过少，眼霜无法发挥应有的功效，得不偿失。急需改善眼部状况的你，眼霜一定要涂够量，最好还可以加一层容易被吸收的眼部精华。【巧用精油收缩眼袋】普通的精油不能直接用于眼部肌肤(使用精油要格外注意使用方法，否则还会伤害皮肤)。可以将精油滴入性质温和的柔肤水中，以平常护肤用量稀释两至三倍，能有效改善眼部肌肤。特别是薰衣草精油可以有效减少黑眼圈。当你需要长时间在户外活动时，一定要涂抹防晒霜来保护你娇嫩的肌肤远离紫外线的伤害。每天涂抹SPF值至少为15的防晒霜可以让你远离皮肤癌、皱纹、晒伤（紫外线强烈的时候要选择SPF值更高的防晒霜）。【女人老得快的九大原因】原因一：整天愁眉苦脸，庸人自扰。原因二：不爱喝水。原因三：经常曝晒。原因四：抽烟喝酒。原因六：熬夜。原因七：不喜欢运动。原因八：卸妆不彻底。原因九：不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品。【蔬菜排毒减肥最给力】①黄瓜：抑制碳水化合物转化为脂肪。 ②萝卜：避免脂肪在皮下堆积。③韭菜：促进肠蠕动。④冬瓜：能去掉体内过剩的脂肪。⑤茄子：有科学研究指出茄子在一顿正餐中可以发挥阻止吸收脂肪作用。⑥荷兰豆：可以加快身体的新陈代谢。⑦芹菜：热量很低，吃多了不怕胖。【清晨的眼部浮肿】冰镇疗法具有最佳缓解效果。你需要做的就是选一款去浮肿和紧致效果的眼膜或眼部啫喱储存在冰箱里。早晨起床后，拿出冰镇的眼膜涂抹在眼部周围，接着就刷牙去吧。大约1分钟后刷完牙，用纸巾轻轻按压去除多余膏体，展现在你眼前的就是清澈双眸了。明天还不快快试一下？【不利减肥的九个坏习惯】1.不吃早餐害处多；2.睡前吃东西容易增肥；3.暴饮暴食；4.饿着不吃更容易堆积脂肪；5.边吃东西边做事容易吃过量；6.吃得太快会摄入多余热量；7.饮水太少影响新陈代谢；8.吃水果和蔬菜太少损失营养；9.饿着肚子购物易导致进食垃圾食品【可乐的六种妙用】①用来清洁烧糊的锅②用可乐洗染发后的头发，颜色会变浅；③把首饰扔到可乐里面，然后用牙刷清洁，能重现光彩④把可乐倒入你的水壶里面，放上一天，能够清除水壶里面的残垢⑤把一听可乐倒入马桶能起到清洁厕所的作用⑥把可乐和番茄酱以1：1的比例混合，能做出美味的烧烤酱。【发胖有预兆】1、与平时相比总感到疲劳，多活动一会儿便气喘吁吁，汗流满面。2、一贯勤快的人，变得懒惰起来，遇到事情总是无精打采，总觉得心有余而力不足，可能是肥胖的预兆。3、已经睡了足够的时间还是想睡，经常哈欠连连，在排除过于疲劳的情况下，或许是肥胖即将要来临了。【大话减肥：减肥用白薯当主食靠谱吗？】白薯的水分、粗纤维含量高，脂肪含量低，但是，也不宜多吃。白薯的含糖量高，且白薯中的糖分一部分是淀粉，其余的则是单糖形式的，可以不用转化而被人体直接吸收。因此多吃白薯会吸收更多的糖分，产生热量多，反而会转化更多的脂肪。【唇妆注意】1.唇线的颜色要深于唇膏的颜色,同色系的唇线颜色要深。2.唇的边缘要深于中央,上唇深于下唇,中央提亮。3.如果涂唇彩时,唇部不要打上粉底。4.唇大唇厚的人不能用浅色及珠光的口红。5.唇小唇薄的人不能用深色。6.唇黑者不能用浅色口红。7.画唇时.嘴角上翘有一种微笑感。电脑族，美容健康5种茶：1绿茶：含抗氧化剂及维C可清除体内自由基2枸杞茶：富含β胡萝卜素、维B1、维C和钙铁，具补肝益肾明目功效3菊花茶：可明目清肝，蜂蜜菊花茶有助疏肝解郁4决名子茶：有清热明目、补脑髓镇肝气、益筋骨作用，晚餐后喝可治便秘5杜仲茶：具补血与强壮筋骨作用，对久坐腰酸背痛有益。【去痘印抹茶芦荟粉面膜】制作方法：把一茶匙抹茶（约5-10g）和一茶匙芦荟粉（约5-10g），加水搅拌混合成糊状，覆盖在整个面部20-30分钟后，用温水洗净。【让热敷成为保养前奏】长时间用眼，让眼周肌肤疲倦，眼霜的吸收度也会降低。所以我们可以用热敷的方式，促进肌肤的血液循环，让肌肤重新恢复滋润、柔软。再用眼部保养品，会比较容易吸收。除了传统的毛巾热敷，茶包舒缓眼部，新式的蒸汽眼罩也值得一试哦。转发微博【名人故事】陈升曾做过一件很煽情的事，演唱会提前一年发售情侣套票，一人价格可以获两个座位。但男券和女券只能一起使用，第二年很多座位只来了一个人，另一个位置是空的，陈升唱起《把悲伤留给自己》，道具只有一把空空的椅子。面对着一个个空板凳。祝福音乐才子生日快乐【一遍眼霜怎么够】虽然眼霜小小一瓶实在不经用，但用量过少，眼霜无法发挥应有的功效，得不偿失。急需改善眼部状况的你，眼霜一定要涂够量，最好还可以加一层容易被吸收的眼部精华。【巧用精油收缩眼袋】普通的精油不能直接用于眼部肌肤(使用精油要格外注意使用方法，否则还会伤害皮肤)。可以将精油滴入性质温和的柔肤水中，以平常护肤用量稀释两至三倍，能有效改善眼部肌肤。特别是薰衣草精油可以有效减少黑眼圈。当你需要长时间在户外活动时，一定要涂抹防晒霜来保护你娇嫩的肌肤远离紫外线的伤害。每天涂抹SPF值至少为15的防晒霜可以让你远离皮肤癌、皱纹、晒伤（紫外线强烈的时候要选择SPF值更高的防晒霜）。【女人老得快的九大原因】原因一：整天愁眉苦脸，庸人自扰。原因二：不爱喝水。原因三：经常曝晒。原因四：抽烟喝酒。原因六：熬夜。原因七：不喜欢运动。原因八：卸妆不彻底。原因九：不了解自己的皮肤，用不合适的护肤品。【蔬菜排毒减肥最给力】①黄瓜：抑制碳水化合物转化为脂肪。 ②萝卜：避免脂肪在皮下堆积。③韭菜：促进肠蠕动。④冬瓜：能去掉体内过剩的脂肪。⑤茄子：有科学研究指出茄子在一顿正餐中可以发挥阻止吸收脂肪作用。⑥荷兰豆：可以加快身体的新陈代谢。⑦芹菜：热量很低，吃多了不怕胖。【清晨的眼部浮肿】冰镇疗法具有最佳缓解效果。你需要做的就是选一款去浮肿和紧致效果的眼膜或眼部啫喱储存在冰箱里。早晨起床后，拿出冰镇的眼膜涂抹在眼部周围，接着就刷牙去吧。大约1分钟后刷完牙，用纸巾轻轻按压去除多余膏体，展现在你眼前的就是清澈双眸了。明天还不快快试一下？【不利减肥的九个坏习惯】1.不吃早餐害处多；2.睡前吃东西容易增肥；3.暴饮暴食；4.饿着不吃更容易堆积脂肪；5.边吃东西边做事容易吃过量；6.吃得太快会摄入多余热量；7.饮水太少影响新陈代谢；8.吃水果和蔬菜太少损失营养；9.饿着肚子购物易导致进食垃圾食品【可乐的六种妙用】①用来清洁烧糊的锅②用可乐洗染发后的头发，颜色会变浅；③把首饰扔到可乐里面，然后用牙刷清洁，能重现光彩④把可乐倒入你的水壶里面，放上一天，能够清除水壶里面的残垢⑤把一听可乐倒入马桶能起到清洁厕所的作用⑥把可乐和番茄酱以1：1的比例混合，能做出美味的烧烤酱。【发胖有预兆】1、与平时相比总感到疲劳，多活动一会儿便气喘吁吁，汗流满面。2、一贯勤快的人，变得懒惰起来，遇到事情总是无精打采，总觉得心有余而力不足，可能是肥胖的预兆。3、已经睡了足够的时间还是想睡，经常哈欠连连，在排除过于疲劳的情况下，或许是肥胖即将要来临了。【大话减肥：减肥用白薯当主食靠谱吗？】白薯的水分、粗纤维含量高，脂肪含量低，但是，也不宜多吃。白薯的含糖量高，且白薯中的糖分一部分是淀粉，其余的则是单糖形式的，可以不用转化而被人体直接吸收。因此多吃白薯会吸收更多的糖分，产生热量多，反而会转化更多的脂肪。【唇妆注意】1.唇线的颜色要深于唇膏的颜色,同色系的唇线颜色要深。2.唇的边缘要深于中央,上唇深于下唇,中央提亮。3.如果涂唇彩时,唇部不要打上粉底。4.唇大唇厚的人不能用浅色及珠光的口红。5.唇小唇薄的人不能用深色。6.唇黑者不能用浅色口红。7.画唇时.嘴角上翘有一种微笑感。【六种高纤食物吃出平坦小腹】1.红薯：有效阻止糖类变为脂肪。2.苹果：吃苹果加上喝水，会有饱腹感，苹果促进肠胃蠕动。3.燕麦粥：降低热量摄取、延缓胃肠排空时间，易产生饱腹感。4.竹笋：高纤维、低热量。5.芹菜：含有一种能够使脂肪加速分解、消失的化学物质。6.香菇：含有高量的多样性纤维。【吃着就能瘦！日本人气减肥食物榜】你知道日本MM最爱吃什么减肥吗？她们对减肥食物的选择很严格哦，饮食减肥一向坚持必须营养又健康。为你一一介绍日本最人气最受欢迎的瘦身食物，你也务必要试一试！【中医教你“返老还童”核心秘方】想要青春长留，不衰老，是每一个女人的梦想。但是现实让人很无奈，随着时光的流逝，自己也在一天天的变老。今天中医教大家可以让你“返老还童”的中药美容秘方，是每一个爱美的女人都应该知道的。【常吃木耳，摆脱黄脸婆】你喜欢吃木耳吗？经常对着电脑的MM，经常吃木耳可以摆脱黄脸婆哦！木耳中铁的含量极为丰富，常吃木耳能养血驻颜，令人肌肤红润，容光焕发！此外，木耳几乎完全没有热量，还有吸附作用，是人体的清道夫。【如何快速消除眼袋】可以试着用冷藏过的眼膜、冷水浸泡过的茶袋，或者黄瓜片在眼部敷上5分钟。寒冷会使血管收缩，从而减少水分，许多眼霜中的咖啡因、洋甘菊水、甘草精华、绿茶、小黄瓜成分也会有助于眼袋改善。初秋时节皮肤油脂分泌减少，应该选择性质温和一些的洗面奶，干性皮肤可以选择滋润一点的洗面奶。滋润型的洗面奶在洁面的同时能够保持一部分肌肤自身分泌的油脂，让肌肤不至于过于干燥。如果每天“过度清洁”，会让洗完脸后皮肤变得皮肤紧绷，整天都很干燥甚至会脱皮。【保湿霜的保鲜期】保鲜期：1年，虽然保湿霜不像抗老面霜那样含有丰富、珍稀的珍贵成分，但是其中的保湿成分也会随着时间而逐渐蒸发，如果超过1年之后你还在用同一瓶面霜，相信效果一定很差。要记得哦~【瘦身餐也能吃出健康】1 银耳蛋花羹 材料：银耳适量、鸡蛋1个、冰糖少量 做法：1银耳浸泡30分钟至变软；打鸡蛋，备用； 2银耳放入锅中煮，待水烧开了后调至小火熬煮至银耳熟透； 3加冰糖，并将打好的鸡蛋边倒边搅拌即可； 功效：富含蛋白质、矿物质、纤维，排毒补血补气，助肠胃蠕动。多喝豆浆可丰胸，你知道吗？鲜豆浆含有植物雌激素“黄豆苷原”、大豆蛋白、异黄酮、卵磷脂等物质，不仅对乳腺癌、子宫癌等有一定的预防保健作用，还是一种天然的雌激素补充剂。冬天喝豆浆，祛寒暖胃，滋养进补。其实，除了传统的黄豆浆外，豆浆还有很多花样，红枣、枸杞、绿豆、可成为豆浆的配料【最具魅力腿】外侧脂肪为3厘米，内侧脂肪约为2.5厘米。双腿并拢时，两腿间只有四点接触，即大腿中部、膝关节、小腿肚和脚跟。一般来说，膝盖是足底至肚脐间的黄金分割点，肚脐是头顶到脚踝的黄金分割点。只要合乎这个比例，一双大腿就可以认为是修长匀称的。【面部美容瑜伽快速去除粉刺】1、双手食指与中指并拢，从眉头到眉尾轻轻按摩眉毛处；2、双手食指与中指并拢，从印堂开始，轻轻点按眉骨至太阳穴；3、头低下，一手食指与中指并拢，从颈部后方中线与发际交界处开始，沿着颈骨点按；4、双手握拳，按住脸颊颧骨。【不同类肥胖喝的减肥茶】1.节食者推荐喝→乌龙茶。2.浮肿者喝→薏仁茶。3.压力造成便秘喝→荷叶茶。4.节食便秘喝→决明子茶。5.涨气者喝→大麦芽茶。6.消脂喝→柠檬茶。7.积食喝→普洱茶。8.护胃喝→玫瑰花茶。9.清火排毒→菊花茶。10.油腻喝→陈皮茶。11.食肉者喝→山楂茶。【自制面膜祛痘印】1、珍珠粉 +鸡蛋清去痘印法，一个星期做两次就好。2、珍珠粉+酸奶去痘印法，这个方法要长期坚持，并且珍珠粉不要放得太多，不然会容易堵塞毛孔。酸奶尽量低脂或者脱脂，避免养分过多产生脂肪粒。【吹口哨能消除腹部脂肪】对付小肚腩，吹口哨是一种很好的方法。吹口哨能减肥是因为它需要持续进行腹式呼吸，一方面有助于刺激肠胃蠕动、促进体内废物排出，另一方面也能使气流顺畅，增加肺活量。如每日坚持下去，能消除腹部脂肪、排出腹部废物、改善腹部血液循环等。【越吃越瘦食物搭配公式】来看看两公式：1.油脂类（牛排、奶油等）+碳水化合物（面粉、土豆、米饭）=增重 2.油脂类（牛排、奶油等）+蔬菜+豆类=减肥。这回你知道为什么人家越吃越瘦，而你越吃越胖了吧！【六种高纤食物吃出平坦小腹】1.红薯：有效阻止糖类变为脂肪。2.苹果：吃苹果加上喝水，会有饱腹感，苹果促进肠胃蠕动。3.燕麦粥：降低热量摄取、延缓胃肠排空时间，易产生饱腹感。4.竹笋：高纤维、低热量。5.芹菜：含有一种能够使脂肪加速分解、消失的化学物质。6.香菇：含有高量的多样性纤维。【吃着就能瘦！日本人气减肥食物榜】你知道日本MM最爱吃什么减肥吗？她们对减肥食物的选择很严格哦，饮食减肥一向坚持必须营养又健康。为你一一介绍日本最人气最受欢迎的瘦身食物，你也务必要试一试！【中医教你“返老还童”核心秘方】想要青春长留，不衰老，是每一个女人的梦想。但是现实让人很无奈，随着时光的流逝，自己也在一天天的变老。今天中医教大家可以让你“返老还童”的中药美容秘方，是每一个爱美的女人都应该知道的。【常吃木耳，摆脱黄脸婆】你喜欢吃木耳吗？经常对着电脑的MM，经常吃木耳可以摆脱黄脸婆哦！木耳中铁的含量极为丰富，常吃木耳能养血驻颜，令人肌肤红润，容光焕发！此外，木耳几乎完全没有热量，还有吸附作用，是人体的清道夫。【如何快速消除眼袋】可以试着用冷藏过的眼膜、冷水浸泡过的茶袋，或者黄瓜片在眼部敷上5分钟。寒冷会使血管收缩，从而减少水分，许多眼霜中的咖啡因、洋甘菊水、甘草精华、绿茶、小黄瓜成分也会有助于眼袋改善。初秋时节皮肤油脂分泌减少，应该选择性质温和一些的洗面奶，干性皮肤可以选择滋润一点的洗面奶。滋润型的洗面奶在洁面的同时能够保持一部分肌肤自身分泌的油脂，让肌肤不至于过于干燥。如果每天“过度清洁”，会让洗完脸后皮肤变得皮肤紧绷，整天都很干燥甚至会脱皮。【保湿霜的保鲜期】保鲜期：1年，虽然保湿霜不像抗老面霜那样含有丰富、珍稀的珍贵成分，但是其中的保湿成分也会随着时间而逐渐蒸发，如果超过1年之后你还在用同一瓶面霜，相信效果一定很差。要记得哦~【瘦身餐也能吃出健康】1 银耳蛋花羹 材料：银耳适量、鸡蛋1个、冰糖少量 做法：1银耳浸泡30分钟至变软；打鸡蛋，备用； 2银耳放入锅中煮，待水烧开了后调至小火熬煮至银耳熟透； 3加冰糖，并将打好的鸡蛋边倒边搅拌即可； 功效：富含蛋白质、矿物质、纤维，排毒补血补气，助肠胃蠕动。多喝豆浆可丰胸，你知道吗？鲜豆浆含有植物雌激素“黄豆苷原”、大豆蛋白、异黄酮、卵磷脂等物质，不仅对乳腺癌、子宫癌等有一定的预防保健作用，还是一种天然的雌激素补充剂。冬天喝豆浆，祛寒暖胃，滋养进补。其实，除了传统的黄豆浆外，豆浆还有很多花样，红枣、枸杞、绿豆、可成为豆浆的配料【最具魅力腿】外侧脂肪为3厘米，内侧脂肪约为2.5厘米。双腿并拢时，两腿间只有四点接触，即大腿中部、膝关节、小腿肚和脚跟。一般来说，膝盖是足底至肚脐间的黄金分割点，肚脐是头顶到脚踝的黄金分割点。只要合乎这个比例，一双大腿就可以认为是修长匀称的。【面部美容瑜伽快速去除粉刺】1、双手食指与中指并拢，从眉头到眉尾轻轻按摩眉毛处；2、双手食指与中指并拢，从印堂开始，轻轻点按眉骨至太阳穴；3、头低下，一手食指与中指并拢，从颈部后方中线与发际交界处开始，沿着颈骨点按；4、双手握拳，按住脸颊颧骨。【不同类肥胖喝的减肥茶】1.节食者推荐喝→乌龙茶。2.浮肿者喝→薏仁茶。3.压力造成便秘喝→荷叶茶。4.节食便秘喝→决明子茶。5.涨气者喝→大麦芽茶。6.消脂喝→柠檬茶。7.积食喝→普洱茶。8.护胃喝→玫瑰花茶。9.清火排毒→菊花茶。10.油腻喝→陈皮茶。11.食肉者喝→山楂茶。【自制面膜祛痘印】1、珍珠粉 +鸡蛋清去痘印法，一个星期做两次就好。2、珍珠粉+酸奶去痘印法，这个方法要长期坚持，并且珍珠粉不要放得太多，不然会容易堵塞毛孔。酸奶尽量低脂或者脱脂，避免养分过多产生脂肪粒。【吹口哨能消除腹部脂肪】对付小肚腩，吹口哨是一种很好的方法。吹口哨能减肥是因为它需要持续进行腹式呼吸，一方面有助于刺激肠胃蠕动、促进体内废物排出，另一方面也能使气流顺畅，增加肺活量。如每日坚持下去，能消除腹部脂肪、排出腹部废物、改善腹部血液循环等。【越吃越瘦食物搭配公式】来看看两公式：1.油脂类（牛排、奶油等）+碳水化合物（面粉、土豆、米饭）=增重 2.油脂类（牛排、奶油等）+蔬菜+豆类=减肥。这回你知道为什么人家越吃越瘦，而你越吃越胖了吧！【六种高纤食物吃出平坦小腹】1.红薯：有效阻止糖类变为脂肪。2.苹果：吃苹果加上喝水，会有饱腹感，苹果促进肠胃蠕动。3.燕麦粥：降低热量摄取、延缓胃肠排空时间，易产生饱腹感。4.竹笋：高纤维、低热量。5.芹菜：含有一种能够使脂肪加速分解、消失的化学物质。6.香菇：含有高量的多样性纤维。【吃着就能瘦！日本人气减肥食物榜】你知道日本MM最爱吃什么减肥吗？她们对减肥食物的选择很严格哦，饮食减肥一向坚持必须营养又健康。为你一一介绍日本最人气最受欢迎的瘦身食物，你也务必要试一试！【中医教你“返老还童”核心秘方】想要青春长留，不衰老，是每一个女人的梦想。但是现实让人很无奈，随着时光的流逝，自己也在一天天的变老。今天中医教大家可以让你“返老还童”的中药美容秘方，是每一个爱美的女人都应该知道的。【常吃木耳，摆脱黄脸婆】你喜欢吃木耳吗？经常对着电脑的MM，经常吃木耳可以摆脱黄脸婆哦！木耳中铁的含量极为丰富，常吃木耳能养血驻颜，令人肌肤红润，容光焕发！此外，木耳几乎完全没有热量，还有吸附作用，是人体的清道夫。【如何快速消除眼袋】可以试着用冷藏过的眼膜、冷水浸泡过的茶袋，或者黄瓜片在眼部敷上5分钟。寒冷会使血管收缩，从而减少水分，许多眼霜中的咖啡因、洋甘菊水、甘草精华、绿茶、小黄瓜成分也会有助于眼袋改善。初秋时节皮肤油脂分泌减少，应该选择性质温和一些的洗面奶，干性皮肤可以选择滋润一点的洗面奶。滋润型的洗面奶在洁面的同时能够保持一部分肌肤自身分泌的油脂，让肌肤不至于过于干燥。如果每天“过度清洁”，会让洗完脸后皮肤变得皮肤紧绷，整天都很干燥甚至会脱皮。【保湿霜的保鲜期】保鲜期：1年，虽然保湿霜不像抗老面霜那样含有丰富、珍稀的珍贵成分，但是其中的保湿成分也会随着时间而逐渐蒸发，如果超过1年之后你还在用同一瓶面霜，相信效果一定很差。要记得哦~【瘦身餐也能吃出健康】1 银耳蛋花羹 材料：银耳适量、鸡蛋1个、冰糖少量 做法：1银耳浸泡30分钟至变软；打鸡蛋，备用； 2银耳放入锅中煮，待水烧开了后调至小火熬煮至银耳熟透； 3加冰糖，并将打好的鸡蛋边倒边搅拌即可； 功效：富含蛋白质、矿物质、纤维，排毒补血补气，助肠胃蠕动。多喝豆浆可丰胸，你知道吗？鲜豆浆含有植物雌激素“黄豆苷原”、大豆蛋白、异黄酮、卵磷脂等物质，不仅对乳腺癌、子宫癌等有一定的预防保健作用，还是一种天然的雌激素补充剂。冬天喝豆浆，祛寒暖胃，滋养进补。其实，除了传统的黄豆浆外，豆浆还有很多花样，红枣、枸杞、绿豆、可成为豆浆的配料【最具魅力腿】外侧脂肪为3厘米，内侧脂肪约为2.5厘米。双腿并拢时，两腿间只有四点接触，即大腿中部、膝关节、小腿肚和脚跟。一般来说，膝盖是足底至肚脐间的黄金分割点，肚脐是头顶到脚踝的黄金分割点。只要合乎这个比例，一双大腿就可以认为是修长匀称的。【面部美容瑜伽快速去除粉刺】1、双手食指与中指并拢，从眉头到眉尾轻轻按摩眉毛处；2、双手食指与中指并拢，从印堂开始，轻轻点按眉骨至太阳穴；3、头低下，一手食指与中指并拢，从颈部后方中线与发际交界处开始，沿着颈骨点按；4、双手握拳，按住脸颊颧骨。【不同类肥胖喝的减肥茶】1.节食者推荐喝→乌龙茶。2.浮肿者喝→薏仁茶。3.压力造成便秘喝→荷叶茶。4.节食便秘喝→决明子茶。5.涨气者喝→大麦芽茶。6.消脂喝→柠檬茶。7.积食喝→普洱茶。8.护胃喝→玫瑰花茶。9.清火排毒→菊花茶。10.油腻喝→陈皮茶。11.食肉者喝→山楂茶。【自制面膜祛痘印】1、珍珠粉 +鸡蛋清去痘印法，一个星期做两次就好。2、珍珠粉+酸奶去痘印法，这个方法要长期坚持，并且珍珠粉不要放得太多，不然会容易堵塞毛孔。酸奶尽量低脂或者脱脂，避免养分过多产生脂肪粒。【吹口哨能消除腹部脂肪】对付小肚腩，吹口哨是一种很好的方法。吹口哨能减肥是因为它需要持续进行腹式呼吸，一方面有助于刺激肠胃蠕动、促进体内废物排出，另一方面也能使气流顺畅，增加肺活量。如每日坚持下去，能消除腹部脂肪、排出腹部废物、改善腹部血液循环等。【越吃越瘦食物搭配公式】来看看两公式：1.油脂类（牛排、奶油等）+碳水化合物（面粉、土豆、米饭）=增重 2.油脂类（牛排、奶油等）+蔬菜+豆类=减肥。这回你知道为什么人家越吃越瘦，而你越吃越胖了吧！【1周减腰2~3cm的健康纤腰计划】起床：喝1杯温水。早餐：粥1碗+鸡蛋1个。11点吃些水果和蜂蜜水。午餐：米饭半碗+蔬菜1份+肉类（鸡胸、鱼or里脊肉）1份。下午：如果饿了可以喝1杯酸奶or麦片。晚餐：1个苹果。运动：每天快走20分钟，睡前50个仰卧起坐。【DIY洋葱爽肤水】洋葱虽然不好吃，对皮肤的好处却非常多哦。不仅可以消毒，还有收缩毛孔和美白功效。1、一个洋葱切碎末，放入水中煎15分钟后取汁；2、冷却后加上少许柠檬汁，搅拌均匀即可。经常使用，你会发现毛孔有缩小，肌肤也更光滑细腻，美白的效果也不错哦！姐妹们可以试试哦。【美容护肤】6个简单小技巧，让眼膜更给力。1、敷眼膜前需要彻底清洁肌肤。2、将眼膜雪藏。3、 敷眼膜之前先热敷。4、敷眼膜的位置要精准。5、 眼霜是眼膜的亲密伙伴。6、 眼膜不能每天敷。如果每天敷，会长油脂粒的！此外，更不能敷着眼膜睡觉，否则一旦眼膜中的精华液挥发了，会带走肌肤中的水分。【巧用亮发喷雾】将亮发喷雾喷洒于腮红刷上，接着用腮红刷涂抹头发。这能帮助抚平毛糙的头发，并有效防止美发产品使用过量令发型显得僵硬不自然，而且在早晨时间“紧迫”的时候非常有效哦！【保湿乳按摩活肤】不一定非要购买按摩霜来做按摩哦~专家建议，每天涂抹保湿乳或乳霜的时间正是最好的肌肤按摩时机。涂上平日使用的保湿霜后，用指腹画圈按摩脸部肌肤数分钟，就能有效促进肌肤的胶原生成并加强肌肤弹力，令肌肤更具光泽。【摩丝打造蓬松Big hair】我们都知道big hair的绝妙好处~能让你看起来脸小，有气场，发量丰盈…教你用摩丝对发根的强韧支撑力，做出超显发量的发型。手指插入发根的时间一定要够，一面插进发根一面轻轻向上拉，能让头发更加蓬松。如果想拥有模特这样丰美的效果，要坚持20秒以上哦！【如何在睡觉中实现“减肥”宿愿】1.保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2.睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3.不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4.尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5.尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6.可以午睡，但是不要超过30分钟。【超简单美白，五种水助你消灭斑点】①每日喝1杯西红柿汁可防治雀斑；②大米黄瓜粥防治祛斑；③常饮柠檬汁，可以白嫩皮肤；④黑木耳祛除黑斑；⑤每日早晚洗完脸后，以鲜胡萝卜汁拍脸。【绿豆粉祛除蝴蝶斑】取适量绿豆粉，和蛋清、水一起进行搅拌混合成绿豆面膜。将面部清洁干净后，将绿豆面膜均匀地涂抹在脸上。几分钟后，脸部会有绷紧感觉，而且愈来愈紧。16分钟后，用清水洗净，面部洁白清爽。长期使用，不仅可以除去蝴蝶斑，还可以祛除脸上的其它沉淀色素，使皮肤光滑洁白。【嘴唇涂了唇膏容易起皮，怎么办】首先，用唇部去角质产品去角质，或者洗澡后用湿毛巾或软毛牙刷轻轻按摩，还可以用白砂糖在唇部按摩；之后涂厚厚的润唇膏，糊上保鲜膜在嘴部，用吹风机轻轻加热，10分钟后取下，然后在涂润唇膏，嘴唇就会水水嫩嫩好上妆了！ 【过敏肌肤如何补水？】一般来说，过敏的肌肤很干燥，肌肤很薄，抵抗力也很差，即使肌肤补再多水也还是会很干，所以，选择护肤品很关键。选择的产品可以没有很明显的效果，但一定要性质温和。另外，补水的同时也要补充油分，可以让补水后的效果更持久，能够增加肌肤的厚度，减少外界对肌肤的伤害。【女性必知橙子的10种美容功效】1鲜橙面膜—治疗黄褐斑；2盐味橙汁—补充体力；3橙汁卸妆—深层洁肤；4橙籽面膜—紧致肌肤；5橙籽粉—治疗风湿；6橙瓣沙拉—增强免疫；7橙瓣眼膜—补充水分；8橙皮按摩—消除橘皮组织；9橙皮磨砂—去死皮；10橙皮香包—催眠驱蚊。【超美新娘头饰】绝美的新娘发饰是婚礼上不可缺少的宝物哦！简约但不简单的水晶发卡、白色羽毛、黑色遮纱头饰、水晶发冠混搭白纱、头纱混搭羽毛、大片水晶发箍...都是户外婚纱照的最佳选择，能与自然融为一体~准新娘们，你的头饰选哪款~？【感觉疲倦时不要敷面膜】提醒大家，疲劳时千万别敷面膜，这样做会让你的皮肤“虚不受补”，从而出现更多的问题。人体过度劳累状态下，肌肤也会十分脆弱，比如日夜加班劳累后、日晒或者哭过，这个时候的皮肤抵抗力最差，最容易受到外来刺激，从而引起过敏。【用吸管喝水加剧嘴部皱纹产生】多喝水对皮肤很好，但是MM们随时都携带有吸管的塑料瓶装水或其他饮料的话，这个可不一定了。频繁的用吸管喝水会加剧嘴唇周围的皱纹。建议在家喝水时用玻璃杯，小口小口的喝；在外时最好携带一个可重复使用的带有喷嘴的瓶子，使用喷嘴而不需要吸瓶子的顶部来喝水了。【1周减腰2~3cm的健康纤腰计划】起床：喝1杯温水。早餐：粥1碗+鸡蛋1个。11点吃些水果和蜂蜜水。午餐：米饭半碗+蔬菜1份+肉类（鸡胸、鱼or里脊肉）1份。下午：如果饿了可以喝1杯酸奶or麦片。晚餐：1个苹果。运动：每天快走20分钟，睡前50个仰卧起坐。【DIY洋葱爽肤水】洋葱虽然不好吃，对皮肤的好处却非常多哦。不仅可以消毒，还有收缩毛孔和美白功效。1、一个洋葱切碎末，放入水中煎15分钟后取汁；2、冷却后加上少许柠檬汁，搅拌均匀即可。经常使用，你会发现毛孔有缩小，肌肤也更光滑细腻，美白的效果也不错哦！姐妹们可以试试哦。【美容护肤】6个简单小技巧，让眼膜更给力。1、敷眼膜前需要彻底清洁肌肤。2、将眼膜雪藏。3、 敷眼膜之前先热敷。4、敷眼膜的位置要精准。5、 眼霜是眼膜的亲密伙伴。6、 眼膜不能每天敷。如果每天敷，会长油脂粒的！此外，更不能敷着眼膜睡觉，否则一旦眼膜中的精华液挥发了，会带走肌肤中的水分。【巧用亮发喷雾】将亮发喷雾喷洒于腮红刷上，接着用腮红刷涂抹头发。这能帮助抚平毛糙的头发，并有效防止美发产品使用过量令发型显得僵硬不自然，而且在早晨时间“紧迫”的时候非常有效哦！【保湿乳按摩活肤】不一定非要购买按摩霜来做按摩哦~专家建议，每天涂抹保湿乳或乳霜的时间正是最好的肌肤按摩时机。涂上平日使用的保湿霜后，用指腹画圈按摩脸部肌肤数分钟，就能有效促进肌肤的胶原生成并加强肌肤弹力，令肌肤更具光泽。【摩丝打造蓬松Big hair】我们都知道big hair的绝妙好处~能让你看起来脸小，有气场，发量丰盈…教你用摩丝对发根的强韧支撑力，做出超显发量的发型。手指插入发根的时间一定要够，一面插进发根一面轻轻向上拉，能让头发更加蓬松。如果想拥有模特这样丰美的效果，要坚持20秒以上哦！【如何在睡觉中实现“减肥”宿愿】1.保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2.睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3.不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4.尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5.尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6.可以午睡，但是不要超过30分钟。【超简单美白，五种水助你消灭斑点】①每日喝1杯西红柿汁可防治雀斑；②大米黄瓜粥防治祛斑；③常饮柠檬汁，可以白嫩皮肤；④黑木耳祛除黑斑；⑤每日早晚洗完脸后，以鲜胡萝卜汁拍脸。【绿豆粉祛除蝴蝶斑】取适量绿豆粉，和蛋清、水一起进行搅拌混合成绿豆面膜。将面部清洁干净后，将绿豆面膜均匀地涂抹在脸上。几分钟后，脸部会有绷紧感觉，而且愈来愈紧。16分钟后，用清水洗净，面部洁白清爽。长期使用，不仅可以除去蝴蝶斑，还可以祛除脸上的其它沉淀色素，使皮肤光滑洁白。【嘴唇涂了唇膏容易起皮，怎么办】首先，用唇部去角质产品去角质，或者洗澡后用湿毛巾或软毛牙刷轻轻按摩，还可以用白砂糖在唇部按摩；之后涂厚厚的润唇膏，糊上保鲜膜在嘴部，用吹风机轻轻加热，10分钟后取下，然后在涂润唇膏，嘴唇就会水水嫩嫩好上妆了！ 【过敏肌肤如何补水？】一般来说，过敏的肌肤很干燥，肌肤很薄，抵抗力也很差，即使肌肤补再多水也还是会很干，所以，选择护肤品很关键。选择的产品可以没有很明显的效果，但一定要性质温和。另外，补水的同时也要补充油分，可以让补水后的效果更持久，能够增加肌肤的厚度，减少外界对肌肤的伤害。【女性必知橙子的10种美容功效】1鲜橙面膜—治疗黄褐斑；2盐味橙汁—补充体力；3橙汁卸妆—深层洁肤；4橙籽面膜—紧致肌肤；5橙籽粉—治疗风湿；6橙瓣沙拉—增强免疫；7橙瓣眼膜—补充水分；8橙皮按摩—消除橘皮组织；9橙皮磨砂—去死皮；10橙皮香包—催眠驱蚊。【超美新娘头饰】绝美的新娘发饰是婚礼上不可缺少的宝物哦！简约但不简单的水晶发卡、白色羽毛、黑色遮纱头饰、水晶发冠混搭白纱、头纱混搭羽毛、大片水晶发箍...都是户外婚纱照的最佳选择，能与自然融为一体~准新娘们，你的头饰选哪款~？【感觉疲倦时不要敷面膜】提醒大家，疲劳时千万别敷面膜，这样做会让你的皮肤“虚不受补”，从而出现更多的问题。人体过度劳累状态下，肌肤也会十分脆弱，比如日夜加班劳累后、日晒或者哭过，这个时候的皮肤抵抗力最差，最容易受到外来刺激，从而引起过敏。【用吸管喝水加剧嘴部皱纹产生】多喝水对皮肤很好，但是MM们随时都携带有吸管的塑料瓶装水或其他饮料的话，这个可不一定了。频繁的用吸管喝水会加剧嘴唇周围的皱纹。建议在家喝水时用玻璃杯，小口小口的喝；在外时最好携带一个可重复使用的带有喷嘴的瓶子，使用喷嘴而不需要吸瓶子的顶部来喝水了。【1周减腰2~3cm的健康纤腰计划】起床：喝1杯温水。早餐：粥1碗+鸡蛋1个。11点吃些水果和蜂蜜水。午餐：米饭半碗+蔬菜1份+肉类（鸡胸、鱼or里脊肉）1份。下午：如果饿了可以喝1杯酸奶or麦片。晚餐：1个苹果。运动：每天快走20分钟，睡前50个仰卧起坐。【DIY洋葱爽肤水】洋葱虽然不好吃，对皮肤的好处却非常多哦。不仅可以消毒，还有收缩毛孔和美白功效。1、一个洋葱切碎末，放入水中煎15分钟后取汁；2、冷却后加上少许柠檬汁，搅拌均匀即可。经常使用，你会发现毛孔有缩小，肌肤也更光滑细腻，美白的效果也不错哦！姐妹们可以试试哦。【美容护肤】6个简单小技巧，让眼膜更给力。1、敷眼膜前需要彻底清洁肌肤。2、将眼膜雪藏。3、 敷眼膜之前先热敷。4、敷眼膜的位置要精准。5、 眼霜是眼膜的亲密伙伴。6、 眼膜不能每天敷。如果每天敷，会长油脂粒的！此外，更不能敷着眼膜睡觉，否则一旦眼膜中的精华液挥发了，会带走肌肤中的水分。【巧用亮发喷雾】将亮发喷雾喷洒于腮红刷上，接着用腮红刷涂抹头发。这能帮助抚平毛糙的头发，并有效防止美发产品使用过量令发型显得僵硬不自然，而且在早晨时间“紧迫”的时候非常有效哦！【保湿乳按摩活肤】不一定非要购买按摩霜来做按摩哦~专家建议，每天涂抹保湿乳或乳霜的时间正是最好的肌肤按摩时机。涂上平日使用的保湿霜后，用指腹画圈按摩脸部肌肤数分钟，就能有效促进肌肤的胶原生成并加强肌肤弹力，令肌肤更具光泽。【摩丝打造蓬松Big hair】我们都知道big hair的绝妙好处~能让你看起来脸小，有气场，发量丰盈…教你用摩丝对发根的强韧支撑力，做出超显发量的发型。手指插入发根的时间一定要够，一面插进发根一面轻轻向上拉，能让头发更加蓬松。如果想拥有模特这样丰美的效果，要坚持20秒以上哦！【如何在睡觉中实现“减肥”宿愿】1.保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；2.睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；3.不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；4.尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；5.尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；6.可以午睡，但是不要超过30分钟。【超简单美白，五种水助你消灭斑点】①每日喝1杯西红柿汁可防治雀斑；②大米黄瓜粥防治祛斑；③常饮柠檬汁，可以白嫩皮肤；④黑木耳祛除黑斑；⑤每日早晚洗完脸后，以鲜胡萝卜汁拍脸。【绿豆粉祛除蝴蝶斑】取适量绿豆粉，和蛋清、水一起进行搅拌混合成绿豆面膜。将面部清洁干净后，将绿豆面膜均匀地涂抹在脸上。几分钟后，脸部会有绷紧感觉，而且愈来愈紧。16分钟后，用清水洗净，面部洁白清爽。长期使用，不仅可以除去蝴蝶斑，还可以祛除脸上的其它沉淀色素，使皮肤光滑洁白。【嘴唇涂了唇膏容易起皮，怎么办】首先，用唇部去角质产品去角质，或者洗澡后用湿毛巾或软毛牙刷轻轻按摩，还可以用白砂糖在唇部按摩；之后涂厚厚的润唇膏，糊上保鲜膜在嘴部，用吹风机轻轻加热，10分钟后取下，然后在涂润唇膏，嘴唇就会水水嫩嫩好上妆了！ 【过敏肌肤如何补水？】一般来说，过敏的肌肤很干燥，肌肤很薄，抵抗力也很差，即使肌肤补再多水也还是会很干，所以，选择护肤品很关键。选择的产品可以没有很明显的效果，但一定要性质温和。另外，补水的同时也要补充油分，可以让补水后的效果更持久，能够增加肌肤的厚度，减少外界对肌肤的伤害。【女性必知橙子的10种美容功效】1鲜橙面膜—治疗黄褐斑；2盐味橙汁—补充体力；3橙汁卸妆—深层洁肤；4橙籽面膜—紧致肌肤；5橙籽粉—治疗风湿；6橙瓣沙拉—增强免疫；7橙瓣眼膜—补充水分；8橙皮按摩—消除橘皮组织；9橙皮磨砂—去死皮；10橙皮香包—催眠驱蚊。【超美新娘头饰】绝美的新娘发饰是婚礼上不可缺少的宝物哦！简约但不简单的水晶发卡、白色羽毛、黑色遮纱头饰、水晶发冠混搭白纱、头纱混搭羽毛、大片水晶发箍...都是户外婚纱照的最佳选择，能与自然融为一体~准新娘们，你的头饰选哪款~？【感觉疲倦时不要敷面膜】提醒大家，疲劳时千万别敷面膜，这样做会让你的皮肤“虚不受补”，从而出现更多的问题。人体过度劳累状态下，肌肤也会十分脆弱，比如日夜加班劳累后、日晒或者哭过，这个时候的皮肤抵抗力最差，最容易受到外来刺激，从而引起过敏。【用吸管喝水加剧嘴部皱纹产生】多喝水对皮肤很好，但是MM们随时都携带有吸管的塑料瓶装水或其他饮料的话，这个可不一定了。频繁的用吸管喝水会加剧嘴唇周围的皱纹。建议在家喝水时用玻璃杯，小口小口的喝；在外时最好携带一个可重复使用的带有喷嘴的瓶子，使用喷嘴而不需要吸瓶子的顶部来喝水了。10招天然涂脸护肤法：香蕉 牛奶→细腻光滑皮肤；鸡蛋清 蜂蜜→细腻皮肤；姜黄粉末 牛奶→减少皱纹；麦片 乳酪 西红柿汁→恢复晒黑皮肤；生土豆片贴脸上→祛疤减斑；黄瓜汁→收紧毛孔；黄粉 酸橙汁→恢复晒黑的皮肤；蜂蜜→细腻光泽皮肤；桔类水果汁→控油；冰块→收缩毛孔并促进血液循环。美容健康时间是挤出来的：上午：1赖床伸展四肢2.7层以下不坐电梯3先开窗再开电脑4喝水用小杯不停地倒水5开会时伸展小腿。下午：1餐后喝茶去油解腻2每工作2小时做次操4随时随地深呼吸5打电话时请闭眼.晚上：1回家先洗脸2饭后强迫运动30分钟3每天一粒钙片5广告时间做伸展运动6放松心情做填字游戏。巾敷在已经上了妆的面部。周围如果有热水可以提供使用，就可以把毛巾浸在温热的水中，然后略微拧干。这样做可以使面部毛孔放松，肌肤上的大部分油腻或者污垢也能够清除掉。如果你们是我，你们会怎么做爱你哦 彻底的释放了~【打粉底有四点特别要注意】①事先要清洗好面部，并且拍上适量的化妆水、乳液；②要选好颜色，最好和肤色差不多，不要反差过大；③打粉底时一定要用海棉扑，并且要作到取用适量、涂抹细致、薄厚均匀；④不要忘记脖颈部位，也要在脖颈那儿打上一点粉底。~晕了，真的彻底被打败了【巧吃10种水果高效减肥】①在早晨到午饭间吃苹果；②餐后喝点鲜柠檬泡水；③把菠萝当成主食；④猕猴桃果汁可瘦身；⑤晚饭半小时后吃点葡萄柚；⑥香蕉可搭配蔬菜食用；⑦将山楂做成零食；⑧火龙果可榨汁或制沙拉；⑨草莓和酸奶配合食用；⑩将橘子和其他饭食搭配。天哪！【大家爆料】震惊！女童被后妈虐待致死,肠子被打断!!山西7岁女童小萧然被后母虐待两年,后因钝器击伤导致肠管破裂引发感染性休克死亡.手心针刺、肚上背部尖锥扎、脸上板打、拳打脚踢，颈部绳勒、被逼手攥火球、腹部被刀戳,剪刀剪.....网评：该后母禽兽也！！ 在更年期和更年期之后，当人体缺乏雌激素的时，嘴上就会出现垂直小皱纹，所以它标志着荷尔蒙水平的降低。嘴上面鼻子下面有皱纹说明这个人可能墨守成规，对人不太友好，这也是激素活动弱的迹象。如果从鼻子到唇边出现的长皱纹呈斜线，您的心脏可能不好。幸福是什么呢，【柠檬水做内调去痘】每天一瓶2000cc的水加上半颗柠檬汁，每天至少喝三瓶。加了柠檬就不一样。半个月明显消除，三个月后看不出一点痘疤，而且皮肤好得水亮细致，感觉非常有效哦！【缓解痘痘症状】1.额头长痘：心火旺脾气差，早睡早起多喝水。2.双眉间长痘：胸闷心悸，避免烟、酒、辛辣食品。3.鼻头长痘：胃火过盛，应少吃冰冷食物。4.右脸颊长痘：肺功能失常 应保养呼吸道，少吃易过敏食物。5.左脸颊长痘：肝功能不良，应保持作息与心情愉快。10种食品保你皮肤白皙水嫩：①葡萄抗氧化；②番茄延缓衰老；③茶叶防辐射；④姜减少色素沉淀；⑤醋增强皮肤活力；⑥黄豆调理雌激素有助肌肤修复；⑦米饭防止肌肤干燥；⑧蘑菇菌类调节免疫系统预防皱纹；⑨红酒提升气色；⑩燕麦减少脂肪。美容小常识： 肌肤干燥了，往往立刻只会想到“补水”，但好不容易补给的水分也会慢慢蒸发掉，这样是无法保持肌肤一整天的湿润。而乳液与润肤油可以起到“锁水”的作用。同时，肌肤自身的锁水机能也可得到强化，提高肌肤湿润度。10招天然涂脸护肤法：香蕉 牛奶→细腻光滑皮肤；鸡蛋清 蜂蜜→细腻皮肤；姜黄粉末 牛奶→减少皱纹；麦片 乳酪 西红柿汁→恢复晒黑皮肤；生土豆片贴脸上→祛疤减斑；黄瓜汁→收紧毛孔；黄粉 酸橙汁→恢复晒黑的皮肤；蜂蜜→细腻光泽皮肤；桔类水果汁→控油；冰块→收缩毛孔并促进血液循环。美容健康时间是挤出来的：上午：1赖床伸展四肢2.7层以下不坐电梯3先开窗再开电脑4喝水用小杯不停地倒水5开会时伸展小腿。下午：1餐后喝茶去油解腻2每工作2小时做次操4随时随地深呼吸5打电话时请闭眼.晚上：1回家先洗脸2饭后强迫运动30分钟3每天一粒钙片5广告时间做伸展运动6放松心情做填字游戏。巾敷在已经上了妆的面部。周围如果有热水可以提供使用，就可以把毛巾浸在温热的水中，然后略微拧干。这样做可以使面部毛孔放松，肌肤上的大部分油腻或者污垢也能够清除掉。如果你们是我，你们会怎么做爱你哦 彻底的释放了~【打粉底有四点特别要注意】①事先要清洗好面部，并且拍上适量的化妆水、乳液；②要选好颜色，最好和肤色差不多，不要反差过大；③打粉底时一定要用海棉扑，并且要作到取用适量、涂抹细致、薄厚均匀；④不要忘记脖颈部位，也要在脖颈那儿打上一点粉底。~晕了，真的彻底被打败了【巧吃10种水果高效减肥】①在早晨到午饭间吃苹果；②餐后喝点鲜柠檬泡水；③把菠萝当成主食；④猕猴桃果汁可瘦身；⑤晚饭半小时后吃点葡萄柚；⑥香蕉可搭配蔬菜食用；⑦将山楂做成零食；⑧火龙果可榨汁或制沙拉；⑨草莓和酸奶配合食用；⑩将橘子和其他饭食搭配。天哪！【大家爆料】震惊！女童被后妈虐待致死,肠子被打断!!山西7岁女童小萧然被后母虐待两年,后因钝器击伤导致肠管破裂引发感染性休克死亡.手心针刺、肚上背部尖锥扎、脸上板打、拳打脚踢，颈部绳勒、被逼手攥火球、腹部被刀戳,剪刀剪.....网评：该后母禽兽也！！ 在更年期和更年期之后，当人体缺乏雌激素的时，嘴上就会出现垂直小皱纹，所以它标志着荷尔蒙水平的降低。嘴上面鼻子下面有皱纹说明这个人可能墨守成规，对人不太友好，这也是激素活动弱的迹象。如果从鼻子到唇边出现的长皱纹呈斜线，您的心脏可能不好。幸福是什么呢，【柠檬水做内调去痘】每天一瓶2000cc的水加上半颗柠檬汁，每天至少喝三瓶。加了柠檬就不一样。半个月明显消除，三个月后看不出一点痘疤，而且皮肤好得水亮细致，感觉非常有效哦！【缓解痘痘症状】1.额头长痘：心火旺脾气差，早睡早起多喝水。2.双眉间长痘：胸闷心悸，避免烟、酒、辛辣食品。3.鼻头长痘：胃火过盛，应少吃冰冷食物。4.右脸颊长痘：肺功能失常 应保养呼吸道，少吃易过敏食物。5.左脸颊长痘：肝功能不良，应保持作息与心情愉快。10种食品保你皮肤白皙水嫩：①葡萄抗氧化；②番茄延缓衰老；③茶叶防辐射；④姜减少色素沉淀；⑤醋增强皮肤活力；⑥黄豆调理雌激素有助肌肤修复；⑦米饭防止肌肤干燥；⑧蘑菇菌类调节免疫系统预防皱纹；⑨红酒提升气色；⑩燕麦减少脂肪。美容小常识： 肌肤干燥了，往往立刻只会想到“补水”，但好不容易补给的水分也会慢慢蒸发掉，这样是无法保持肌肤一整天的湿润。而乳液与润肤油可以起到“锁水”的作用。同时，肌肤自身的锁水机能也可得到强化，提高肌肤湿润度。10招天然涂脸护肤法：香蕉 牛奶→细腻光滑皮肤；鸡蛋清 蜂蜜→细腻皮肤；姜黄粉末 牛奶→减少皱纹；麦片 乳酪 西红柿汁→恢复晒黑皮肤；生土豆片贴脸上→祛疤减斑；黄瓜汁→收紧毛孔；黄粉 酸橙汁→恢复晒黑的皮肤；蜂蜜→细腻光泽皮肤；桔类水果汁→控油；冰块→收缩毛孔并促进血液循环。美容健康时间是挤出来的：上午：1赖床伸展四肢2.7层以下不坐电梯3先开窗再开电脑4喝水用小杯不停地倒水5开会时伸展小腿。下午：1餐后喝茶去油解腻2每工作2小时做次操4随时随地深呼吸5打电话时请闭眼.晚上：1回家先洗脸2饭后强迫运动30分钟3每天一粒钙片5广告时间做伸展运动6放松心情做填字游戏。巾敷在已经上了妆的面部。周围如果有热水可以提供使用，就可以把毛巾浸在温热的水中，然后略微拧干。这样做可以使面部毛孔放松，肌肤上的大部分油腻或者污垢也能够清除掉。如果你们是我，你们会怎么做爱你哦 彻底的释放了~【打粉底有四点特别要注意】①事先要清洗好面部，并且拍上适量的化妆水、乳液；②要选好颜色，最好和肤色差不多，不要反差过大；③打粉底时一定要用海棉扑，并且要作到取用适量、涂抹细致、薄厚均匀；④不要忘记脖颈部位，也要在脖颈那儿打上一点粉底。~晕了，真的彻底被打败了【巧吃10种水果高效减肥】①在早晨到午饭间吃苹果；②餐后喝点鲜柠檬泡水；③把菠萝当成主食；④猕猴桃果汁可瘦身；⑤晚饭半小时后吃点葡萄柚；⑥香蕉可搭配蔬菜食用；⑦将山楂做成零食；⑧火龙果可榨汁或制沙拉；⑨草莓和酸奶配合食用；⑩将橘子和其他饭食搭配。天哪！【大家爆料】震惊！女童被后妈虐待致死,肠子被打断!!山西7岁女童小萧然被后母虐待两年,后因钝器击伤导致肠管破裂引发感染性休克死亡.手心针刺、肚上背部尖锥扎、脸上板打、拳打脚踢，颈部绳勒、被逼手攥火球、腹部被刀戳,剪刀剪.....网评：该后母禽兽也！！ 在更年期和更年期之后，当人体缺乏雌激素的时，嘴上就会出现垂直小皱纹，所以它标志着荷尔蒙水平的降低。嘴上面鼻子下面有皱纹说明这个人可能墨守成规，对人不太友好，这也是激素活动弱的迹象。如果从鼻子到唇边出现的长皱纹呈斜线，您的心脏可能不好。幸福是什么呢，【柠檬水做内调去痘】每天一瓶2000cc的水加上半颗柠檬汁，每天至少喝三瓶。加了柠檬就不一样。半个月明显消除，三个月后看不出一点痘疤，而且皮肤好得水亮细致，感觉非常有效哦！【缓解痘痘症状】1.额头长痘：心火旺脾气差，早睡早起多喝水。2.双眉间长痘：胸闷心悸，避免烟、酒、辛辣食品。3.鼻头长痘：胃火过盛，应少吃冰冷食物。4.右脸颊长痘：肺功能失常 应保养呼吸道，少吃易过敏食物。5.左脸颊长痘：肝功能不良，应保持作息与心情愉快。10种食品保你皮肤白皙水嫩：①葡萄抗氧化；②番茄延缓衰老；③茶叶防辐射；④姜减少色素沉淀；⑤醋增强皮肤活力；⑥黄豆调理雌激素有助肌肤修复；⑦米饭防止肌肤干燥；⑧蘑菇菌类调节免疫系统预防皱纹；⑨红酒提升气色；⑩燕麦减少脂肪。美容小常识： 肌肤干燥了，往往立刻只会想到“补水”，但好不容易补给的水分也会慢慢蒸发掉，这样是无法保持肌肤一整天的湿润。而乳液与润肤油可以起到“锁水”的作用。同时，肌肤自身的锁水机能也可得到强化，提高肌肤湿润度。【简单按摩术按走眼袋】 秋冬季节的干燥气候，使得世间万物都开始变得没有生气起来。不过，我们的眼眸却依据闪现着神采，这让原本暗淡的风景，突然变得耀眼起来。而今天，我们要学习的就是如何通过按摩将眼袋从你的眼眸处赶走。步骤简单，不如现在就洗干净你的双手，跟着来做吧！【如何打造不怕汗水妆容】1、妆前做到补水保湿工作。肌肤干燥是导致脱妆的罪魁祸首。2、化妆前用吸油面纸吸除油脂。把化妆水放在冰箱中冷藏后使用效果不错。3、应选择混合使用霜状腮红和粉霜腮红，搭配组合不易脱落。4、选择适合夏季使用的防水彩妆也是关键哦。【教你如何挤痘不留痕】“手痒派”美女挤痘不留痕安全5法则：1、挤痘前，手都要清洗干净；2、先擦柔软角质化妆水，挤痘痘更容易；3、用手挤痘痘，先拿面纸包住手指；4、挤痘痘时，尽量拔起所有的粉刺，不留残余；5、挤完痘痘，为了避免发炎用生理盐水清洗伤口。【怎样把痘痘从脸上赶走】1. 战胜痘痘从内调开始，饮食应尽量清淡，勿食辛辣食品，不要酗酒、抽烟；2. 牙膏涂抹法，注意千万不能选择含氟的牙膏；3. 保持充足的睡眠，喝足量的水；4. 保持心情愉快，学会自我调节；5. 如果痘痘比较严重，可以改用含芦荟、茶树油等成分护肤品；6.注意防晒。进入睡眠状态前，肌肤清洁功夫要做足：我们身体会通过排汗的方式降低体温；排汗自然能排除体内有害物质，但脸上的油和汗给枕头又吸回去了，睡在这样的枕头上面只会恶性循环又导致痘痘的生长。所以，不但睡前要彻底卸妆，而且每个星期都必须更换枕头套，同时避免使用吸收力差的聚酯质地布料做床上用品。【番茄美容DIY 祛斑】用茶匙盛满西红柿的酱汁,加拌一小包砂糖,用来去除面上的小斑点;治晒伤:西红柿的酱汁还可以用来治疗被太阳晒伤的皮肤.养发:将绝对汁状的西红柿抹在头发上,15分钟后再做彻底的冲洗.其效果是当今世界上任何一种护发品无法比美的。【秋季肌肤容易缺水的原因】秋季比较干燥，这是使肌肤干燥的重要原因，除此，长期开空调、温差变化、工作压力这些都也在间接流失机体的水分。机体缺水除了最直接的肌肤干燥，在做其他肌肤护理时，美白、控油......这些如果在肌肤干燥的情况下进行，那么效果将大大折扣，因此，护肤第一步，保湿控油。【初学者的易容术】巧妙画妆开眼角：1.眼周均匀上粉底液2.三等分画好眼线3. 提拉外眼角,勾画眼线4. 勾画细而圆滑的内眼角，制造开眼角效果。5.用眼线粉勾画下眼线6. 以金棕色晕染眼窝7.继续晕染下眼睑，尤其是外眼角位置8.夹睫毛9. 挑选假睫毛，粘好并使之服帖。实用收藏~蝴蝶结控的要注意了，彩绘和贴花的区别就是彩绘能随心所欲，加上点钻的加入，更加让你赏欣悦目！！希望大家会喜欢。现在是美甲的大好季节，MM们快行动起来吧！转发微博陈丹青，你们说我俩谁岁数大？【减肥食品即使多吃也不胖】1、肠胃清道夫——木耳 2、超低热量能手——冬瓜 3、燃脂瘦身高手——口蘑 4、低卡高纤冠军——绿菜花 5、代谢多余脂肪的行家——土豆 6、零热量美食——海带 7、好莱坞明星青睐的瘦身美味——魔芋 8、吸脂专家——冻豆腐 9、最佳早餐瘦身品——香蕉 10、瘦身大餐—鱼。【多吃让血液畅通起来的食物】要想腿美，就必须要让血液循环顺畅。如果新鲜的血液和养分无法抵达我们的整个腿部，就会引起腿部肿胀。吃多了让身体寒冷的食物，会使血液循环更加缓慢，导致血液和养分的输送的减慢，所以，你应避免摄取过多的凉食或会使身体寒冷的食物。【丰盈裸唇】先用裸色唇膏为唇色打底，再用细微珠光的唇釉型唇彩完全覆盖原始唇色，若唇蜜无法画出饱满的色泽时，唇膏的色彩饱和度就要高才能突出丰盈的效果。又到了裙子短裤的季节，想让你的腿部更白皙吗：（特别适用于膝盖）一只牙膏就搞定了（最好选用带有颗粒状的白色膏体的牙膏）；原理是美白的牙膏有去角质，关节部位经常被摩擦所以角质堆积发黄发黑；使用方法：热水清洗后擦干涂上牙膏，慢慢按摩揉搓十分钟左右，之后洗净，一周不要超过三次。【简单按摩术按走眼袋】 秋冬季节的干燥气候，使得世间万物都开始变得没有生气起来。不过，我们的眼眸却依据闪现着神采，这让原本暗淡的风景，突然变得耀眼起来。而今天，我们要学习的就是如何通过按摩将眼袋从你的眼眸处赶走。步骤简单，不如现在就洗干净你的双手，跟着来做吧！【如何打造不怕汗水妆容】1、妆前做到补水保湿工作。肌肤干燥是导致脱妆的罪魁祸首。2、化妆前用吸油面纸吸除油脂。把化妆水放在冰箱中冷藏后使用效果不错。3、应选择混合使用霜状腮红和粉霜腮红，搭配组合不易脱落。4、选择适合夏季使用的防水彩妆也是关键哦。【教你如何挤痘不留痕】“手痒派”美女挤痘不留痕安全5法则：1、挤痘前，手都要清洗干净；2、先擦柔软角质化妆水，挤痘痘更容易；3、用手挤痘痘，先拿面纸包住手指；4、挤痘痘时，尽量拔起所有的粉刺，不留残余；5、挤完痘痘，为了避免发炎用生理盐水清洗伤口。【怎样把痘痘从脸上赶走】1. 战胜痘痘从内调开始，饮食应尽量清淡，勿食辛辣食品，不要酗酒、抽烟；2. 牙膏涂抹法，注意千万不能选择含氟的牙膏；3. 保持充足的睡眠，喝足量的水；4. 保持心情愉快，学会自我调节；5. 如果痘痘比较严重，可以改用含芦荟、茶树油等成分护肤品；6.注意防晒。进入睡眠状态前，肌肤清洁功夫要做足：我们身体会通过排汗的方式降低体温；排汗自然能排除体内有害物质，但脸上的油和汗给枕头又吸回去了，睡在这样的枕头上面只会恶性循环又导致痘痘的生长。所以，不但睡前要彻底卸妆，而且每个星期都必须更换枕头套，同时避免使用吸收力差的聚酯质地布料做床上用品。【番茄美容DIY 祛斑】用茶匙盛满西红柿的酱汁,加拌一小包砂糖,用来去除面上的小斑点;治晒伤:西红柿的酱汁还可以用来治疗被太阳晒伤的皮肤.养发:将绝对汁状的西红柿抹在头发上,15分钟后再做彻底的冲洗.其效果是当今世界上任何一种护发品无法比美的。【秋季肌肤容易缺水的原因】秋季比较干燥，这是使肌肤干燥的重要原因，除此，长期开空调、温差变化、工作压力这些都也在间接流失机体的水分。机体缺水除了最直接的肌肤干燥，在做其他肌肤护理时，美白、控油......这些如果在肌肤干燥的情况下进行，那么效果将大大折扣，因此，护肤第一步，保湿控油。【初学者的易容术】巧妙画妆开眼角：1.眼周均匀上粉底液2.三等分画好眼线3. 提拉外眼角,勾画眼线4. 勾画细而圆滑的内眼角，制造开眼角效果。5.用眼线粉勾画下眼线6. 以金棕色晕染眼窝7.继续晕染下眼睑，尤其是外眼角位置8.夹睫毛9. 挑选假睫毛，粘好并使之服帖。实用收藏~蝴蝶结控的要注意了，彩绘和贴花的区别就是彩绘能随心所欲，加上点钻的加入，更加让你赏欣悦目！！希望大家会喜欢。现在是美甲的大好季节，MM们快行动起来吧！转发微博陈丹青，你们说我俩谁岁数大？【减肥食品即使多吃也不胖】1、肠胃清道夫——木耳 2、超低热量能手——冬瓜 3、燃脂瘦身高手——口蘑 4、低卡高纤冠军——绿菜花 5、代谢多余脂肪的行家——土豆 6、零热量美食——海带 7、好莱坞明星青睐的瘦身美味——魔芋 8、吸脂专家——冻豆腐 9、最佳早餐瘦身品——香蕉 10、瘦身大餐—鱼。【多吃让血液畅通起来的食物】要想腿美，就必须要让血液循环顺畅。如果新鲜的血液和养分无法抵达我们的整个腿部，就会引起腿部肿胀。吃多了让身体寒冷的食物，会使血液循环更加缓慢，导致血液和养分的输送的减慢，所以，你应避免摄取过多的凉食或会使身体寒冷的食物。【丰盈裸唇】先用裸色唇膏为唇色打底，再用细微珠光的唇釉型唇彩完全覆盖原始唇色，若唇蜜无法画出饱满的色泽时，唇膏的色彩饱和度就要高才能突出丰盈的效果。又到了裙子短裤的季节，想让你的腿部更白皙吗：（特别适用于膝盖）一只牙膏就搞定了（最好选用带有颗粒状的白色膏体的牙膏）；原理是美白的牙膏有去角质，关节部位经常被摩擦所以角质堆积发黄发黑；使用方法：热水清洗后擦干涂上牙膏，慢慢按摩揉搓十分钟左右，之后洗净，一周不要超过三次。【简单按摩术按走眼袋】 秋冬季节的干燥气候，使得世间万物都开始变得没有生气起来。不过，我们的眼眸却依据闪现着神采，这让原本暗淡的风景，突然变得耀眼起来。而今天，我们要学习的就是如何通过按摩将眼袋从你的眼眸处赶走。步骤简单，不如现在就洗干净你的双手，跟着来做吧！【如何打造不怕汗水妆容】1、妆前做到补水保湿工作。肌肤干燥是导致脱妆的罪魁祸首。2、化妆前用吸油面纸吸除油脂。把化妆水放在冰箱中冷藏后使用效果不错。3、应选择混合使用霜状腮红和粉霜腮红，搭配组合不易脱落。4、选择适合夏季使用的防水彩妆也是关键哦。【教你如何挤痘不留痕】“手痒派”美女挤痘不留痕安全5法则：1、挤痘前，手都要清洗干净；2、先擦柔软角质化妆水，挤痘痘更容易；3、用手挤痘痘，先拿面纸包住手指；4、挤痘痘时，尽量拔起所有的粉刺，不留残余；5、挤完痘痘，为了避免发炎用生理盐水清洗伤口。【怎样把痘痘从脸上赶走】1. 战胜痘痘从内调开始，饮食应尽量清淡，勿食辛辣食品，不要酗酒、抽烟；2. 牙膏涂抹法，注意千万不能选择含氟的牙膏；3. 保持充足的睡眠，喝足量的水；4. 保持心情愉快，学会自我调节；5. 如果痘痘比较严重，可以改用含芦荟、茶树油等成分护肤品；6.注意防晒。进入睡眠状态前，肌肤清洁功夫要做足：我们身体会通过排汗的方式降低体温；排汗自然能排除体内有害物质，但脸上的油和汗给枕头又吸回去了，睡在这样的枕头上面只会恶性循环又导致痘痘的生长。所以，不但睡前要彻底卸妆，而且每个星期都必须更换枕头套，同时避免使用吸收力差的聚酯质地布料做床上用品。【番茄美容DIY 祛斑】用茶匙盛满西红柿的酱汁,加拌一小包砂糖,用来去除面上的小斑点;治晒伤:西红柿的酱汁还可以用来治疗被太阳晒伤的皮肤.养发:将绝对汁状的西红柿抹在头发上,15分钟后再做彻底的冲洗.其效果是当今世界上任何一种护发品无法比美的。【秋季肌肤容易缺水的原因】秋季比较干燥，这是使肌肤干燥的重要原因，除此，长期开空调、温差变化、工作压力这些都也在间接流失机体的水分。机体缺水除了最直接的肌肤干燥，在做其他肌肤护理时，美白、控油......这些如果在肌肤干燥的情况下进行，那么效果将大大折扣，因此，护肤第一步，保湿控油。【初学者的易容术】巧妙画妆开眼角：1.眼周均匀上粉底液2.三等分画好眼线3. 提拉外眼角,勾画眼线4. 勾画细而圆滑的内眼角，制造开眼角效果。5.用眼线粉勾画下眼线6. 以金棕色晕染眼窝7.继续晕染下眼睑，尤其是外眼角位置8.夹睫毛9. 挑选假睫毛，粘好并使之服帖。实用收藏~蝴蝶结控的要注意了，彩绘和贴花的区别就是彩绘能随心所欲，加上点钻的加入，更加让你赏欣悦目！！希望大家会喜欢。现在是美甲的大好季节，MM们快行动起来吧！转发微博陈丹青，你们说我俩谁岁数大？【减肥食品即使多吃也不胖】1、肠胃清道夫——木耳 2、超低热量能手——冬瓜 3、燃脂瘦身高手——口蘑 4、低卡高纤冠军——绿菜花 5、代谢多余脂肪的行家——土豆 6、零热量美食——海带 7、好莱坞明星青睐的瘦身美味——魔芋 8、吸脂专家——冻豆腐 9、最佳早餐瘦身品——香蕉 10、瘦身大餐—鱼。【多吃让血液畅通起来的食物】要想腿美，就必须要让血液循环顺畅。如果新鲜的血液和养分无法抵达我们的整个腿部，就会引起腿部肿胀。吃多了让身体寒冷的食物，会使血液循环更加缓慢，导致血液和养分的输送的减慢，所以，你应避免摄取过多的凉食或会使身体寒冷的食物。【丰盈裸唇】先用裸色唇膏为唇色打底，再用细微珠光的唇釉型唇彩完全覆盖原始唇色，若唇蜜无法画出饱满的色泽时，唇膏的色彩饱和度就要高才能突出丰盈的效果。又到了裙子短裤的季节，想让你的腿部更白皙吗：（特别适用于膝盖）一只牙膏就搞定了（最好选用带有颗粒状的白色膏体的牙膏）；原理是美白的牙膏有去角质，关节部位经常被摩擦所以角质堆积发黄发黑；使用方法：热水清洗后擦干涂上牙膏，慢慢按摩揉搓十分钟左右，之后洗净，一周不要超过三次。【眼线小技巧】面对镜子画眼线有一个最主要的缺点：手会妨碍你的视线，无法看清楚描画的进程。建议把化妆镜放脸下方的桌子上，然后抬起和桌面呈45度角，将手肘撑在桌面，一只手抬起眼皮，眼睛向下看向镜子，这样整个睫毛根部一览无余，描起眼线也完全不会挡住自己的视线。很多MM有一个误区，以为减肥就不能碰肉类、鱼类，只吃素食，素食虽然会让身体苗条，但也影响了身体健康，人身体一个最大的进步就是学会了摄取动物蛋白，长期吃素，身体缺乏足够的胶原蛋白，这样皮肤会干干的，缺乏光泽，甚至出现皱纹。减肥催化剂想不瘦都不行女人天生对就上瘾，总是想瘦一点，再瘦点。如何才能“再瘦一点”呢？①边运动边休息更有效； ②和同样想“瘦一点”的人交朋友； ③找到那些碍眼的脂肪；④找到替代目前饮食习惯的瘦身方案； ⑤更“瘦一点”的善意提醒； ⑥经常试穿衣橱里的旧衣服；⑦一年四季坚持使用纤体产品。晒伤后若何往除红斑夏季轻易日晒伤，可伴随疾苦悲伤和瘙痒，红斑减退的时辰会有脱皮的表示。要想减轻症状，可在晒伤的部位用3%的硼酸溶液冷湿敷半个小时摆布，用自来水代替硼酸溶液也能够。敷完后局部可以外用些皮质类固醇霜，如皮炎划一，有减轻红肿的感化。夜间瘙痒严重者可口服扑尔敏等抗过敏。【冬季节里到底要怎么保养皮肤】建议可以使用较为温和的清洁品来洗脸，洗后擦上保湿精华液，再擦上清爽型保湿乳液，如果T字部位出油状况让你感到困扰，建议可以再针对容易出油的部位擦上控油保养品，或在擦完防晒乳之后，在T字部位刷上一层蜜粉，达到让肌肤清爽又保湿的效果。夜晚时间是皮肤的黄金修复期，这是可以选择夜间使用的美白乳霜，利用里面的成分，在夜间加速黑色素细胞代谢，加速美白成分的吸收，让夜间作用更加乘。我不开心了 生气 【8步按摩操打造精致小脸】拉伸颈部，摆脱双下巴。②畅通颈部血液循环。③按摩肩前穴。④掌心按摩。⑤雕塑鼻线。⑥消除眼袋肉肉。⑦包覆脸颊。⑧掐捏下巴。【决定你的美丑的8个习惯】1.不要用手撑脸，因为这样容易生成皱纹。2.不要经常皱鼻子，鼻子脸上最早出现皱纹的部位。3.单侧咀嚼，左右不对称的大小脸就此诞生。4.禁止表情夸张，不然额头上的五线谱悄悄出现；5.敷面膜不要超过15分钟；6.不迷信DIY面膜，长期使用会造成皮肤损伤。【美体小知识】1.控制体重，勿超出原来体重10-12公斤 2.正确沐浴：沐浴时，坚持用冷水和热水交替冲洗相应部位，促进血液循环，沐浴后涂上去妊娠纹油，按摩十分钟左右(此法有预防作用，适用于妊娠纹长出之前)3.多吃富含维生素C和富含胶原蛋白的食物，如猪蹄4.坚持按摩。这套操针对小腿肌肉结实的mm而设计。动作1：脸朝地面弓身，迈出小腿，用力保持5秒钟，同时另一条腿保持平直。动作2：双手叉腰，依靠小腿肌肉张力，双腿交替向前跳，跳起来和落地的感觉要尽量轻盈。动作3：抬腿时，关节和脚尖要绷直，小腿用力伸平保持5秒钟换腿。【3个美白小方法】1、要睡觉的时候，拿小黄瓜切雹放置脸上过几分钟拿下来，一个月您的脸就会白嫩。2、睡前用最便宜的化妆棉加上化妆水完全浸湿后，敷在脸上20分钟，每周3次，您的皮肤会有想不到的水亮清透喔。3、每天起床喝2杯水，其中一杯加些盐巴，可以清肠胃。周末在家，干嘛呢？赶紧美白呀！内外兼修的美白大法：除了正确地洗脸，还有配合喝牛奶和茯苓粉，和柠檬水则可以加快全身的美白。向你透露一个美白的小秘方吧，见效超级快：以白醋为主，加入1/5的甘油或橄榄油，如果嫌刺激的话，可以加点纯水灾里面。坚持用这种混合液每天两遍涂抹皮肤，保证你一个星期就能看到效果。两招祛除黑眼圈：出现黑眼圈光补充睡眠是不够的，坚持擦含有维生素C的眼霜。维生素C是促进肌肤微循环最佳护肤成分，富含维生素C成分眼霜能去除血液中过多的铁离子(铁离子让血管颜色偏青)。在擦眼霜的同时每天早晨喝一杯红枣水补充气血。上述方法坚持半年可以看到很好的效果。【易犯的催老保养手法】1.擦精华液 直接擦脸× ，先用掌心搓揉√。直接擦不利于活性成分发挥。2.擦眼霜 横推眼霜× ，指腹点按√横推易增加眼部幼纹。3.擦爽肤水 用手拍× ，以化妆棉轻拍√。直接拍若双手不干净反而影响效果。4.涂粉底 向四面推开× ，从上向下擦√。从脸中推开易越涂越厚【眼线小技巧】面对镜子画眼线有一个最主要的缺点：手会妨碍你的视线，无法看清楚描画的进程。建议把化妆镜放脸下方的桌子上，然后抬起和桌面呈45度角，将手肘撑在桌面，一只手抬起眼皮，眼睛向下看向镜子，这样整个睫毛根部一览无余，描起眼线也完全不会挡住自己的视线。很多MM有一个误区，以为减肥就不能碰肉类、鱼类，只吃素食，素食虽然会让身体苗条，但也影响了身体健康，人身体一个最大的进步就是学会了摄取动物蛋白，长期吃素，身体缺乏足够的胶原蛋白，这样皮肤会干干的，缺乏光泽，甚至出现皱纹。减肥催化剂想不瘦都不行女人天生对就上瘾，总是想瘦一点，再瘦点。如何才能“再瘦一点”呢？①边运动边休息更有效； ②和同样想“瘦一点”的人交朋友； ③找到那些碍眼的脂肪；④找到替代目前饮食习惯的瘦身方案； ⑤更“瘦一点”的善意提醒； ⑥经常试穿衣橱里的旧衣服；⑦一年四季坚持使用纤体产品。晒伤后若何往除红斑夏季轻易日晒伤，可伴随疾苦悲伤和瘙痒，红斑减退的时辰会有脱皮的表示。要想减轻症状，可在晒伤的部位用3%的硼酸溶液冷湿敷半个小时摆布，用自来水代替硼酸溶液也能够。敷完后局部可以外用些皮质类固醇霜，如皮炎划一，有减轻红肿的感化。夜间瘙痒严重者可口服扑尔敏等抗过敏。【冬季节里到底要怎么保养皮肤】建议可以使用较为温和的清洁品来洗脸，洗后擦上保湿精华液，再擦上清爽型保湿乳液，如果T字部位出油状况让你感到困扰，建议可以再针对容易出油的部位擦上控油保养品，或在擦完防晒乳之后，在T字部位刷上一层蜜粉，达到让肌肤清爽又保湿的效果。夜晚时间是皮肤的黄金修复期，这是可以选择夜间使用的美白乳霜，利用里面的成分，在夜间加速黑色素细胞代谢，加速美白成分的吸收，让夜间作用更加乘。我不开心了 生气 【8步按摩操打造精致小脸】拉伸颈部，摆脱双下巴。②畅通颈部血液循环。③按摩肩前穴。④掌心按摩。⑤雕塑鼻线。⑥消除眼袋肉肉。⑦包覆脸颊。⑧掐捏下巴。【决定你的美丑的8个习惯】1.不要用手撑脸，因为这样容易生成皱纹。2.不要经常皱鼻子，鼻子脸上最早出现皱纹的部位。3.单侧咀嚼，左右不对称的大小脸就此诞生。4.禁止表情夸张，不然额头上的五线谱悄悄出现；5.敷面膜不要超过15分钟；6.不迷信DIY面膜，长期使用会造成皮肤损伤。【美体小知识】1.控制体重，勿超出原来体重10-12公斤 2.正确沐浴：沐浴时，坚持用冷水和热水交替冲洗相应部位，促进血液循环，沐浴后涂上去妊娠纹油，按摩十分钟左右(此法有预防作用，适用于妊娠纹长出之前)3.多吃富含维生素C和富含胶原蛋白的食物，如猪蹄4.坚持按摩。这套操针对小腿肌肉结实的mm而设计。动作1：脸朝地面弓身，迈出小腿，用力保持5秒钟，同时另一条腿保持平直。动作2：双手叉腰，依靠小腿肌肉张力，双腿交替向前跳，跳起来和落地的感觉要尽量轻盈。动作3：抬腿时，关节和脚尖要绷直，小腿用力伸平保持5秒钟换腿。【3个美白小方法】1、要睡觉的时候，拿小黄瓜切雹放置脸上过几分钟拿下来，一个月您的脸就会白嫩。2、睡前用最便宜的化妆棉加上化妆水完全浸湿后，敷在脸上20分钟，每周3次，您的皮肤会有想不到的水亮清透喔。3、每天起床喝2杯水，其中一杯加些盐巴，可以清肠胃。周末在家，干嘛呢？赶紧美白呀！内外兼修的美白大法：除了正确地洗脸，还有配合喝牛奶和茯苓粉，和柠檬水则可以加快全身的美白。向你透露一个美白的小秘方吧，见效超级快：以白醋为主，加入1/5的甘油或橄榄油，如果嫌刺激的话，可以加点纯水灾里面。坚持用这种混合液每天两遍涂抹皮肤，保证你一个星期就能看到效果。两招祛除黑眼圈：出现黑眼圈光补充睡眠是不够的，坚持擦含有维生素C的眼霜。维生素C是促进肌肤微循环最佳护肤成分，富含维生素C成分眼霜能去除血液中过多的铁离子(铁离子让血管颜色偏青)。在擦眼霜的同时每天早晨喝一杯红枣水补充气血。上述方法坚持半年可以看到很好的效果。【易犯的催老保养手法】1.擦精华液 直接擦脸× ，先用掌心搓揉√。直接擦不利于活性成分发挥。2.擦眼霜 横推眼霜× ，指腹点按√横推易增加眼部幼纹。3.擦爽肤水 用手拍× ，以化妆棉轻拍√。直接拍若双手不干净反而影响效果。4.涂粉底 向四面推开× ，从上向下擦√。从脸中推开易越涂越厚【眼线小技巧】面对镜子画眼线有一个最主要的缺点：手会妨碍你的视线，无法看清楚描画的进程。建议把化妆镜放脸下方的桌子上，然后抬起和桌面呈45度角，将手肘撑在桌面，一只手抬起眼皮，眼睛向下看向镜子，这样整个睫毛根部一览无余，描起眼线也完全不会挡住自己的视线。很多MM有一个误区，以为减肥就不能碰肉类、鱼类，只吃素食，素食虽然会让身体苗条，但也影响了身体健康，人身体一个最大的进步就是学会了摄取动物蛋白，长期吃素，身体缺乏足够的胶原蛋白，这样皮肤会干干的，缺乏光泽，甚至出现皱纹。减肥催化剂想不瘦都不行女人天生对就上瘾，总是想瘦一点，再瘦点。如何才能“再瘦一点”呢？①边运动边休息更有效； ②和同样想“瘦一点”的人交朋友； ③找到那些碍眼的脂肪；④找到替代目前饮食习惯的瘦身方案； ⑤更“瘦一点”的善意提醒； ⑥经常试穿衣橱里的旧衣服；⑦一年四季坚持使用纤体产品。晒伤后若何往除红斑夏季轻易日晒伤，可伴随疾苦悲伤和瘙痒，红斑减退的时辰会有脱皮的表示。要想减轻症状，可在晒伤的部位用3%的硼酸溶液冷湿敷半个小时摆布，用自来水代替硼酸溶液也能够。敷完后局部可以外用些皮质类固醇霜，如皮炎划一，有减轻红肿的感化。夜间瘙痒严重者可口服扑尔敏等抗过敏。【冬季节里到底要怎么保养皮肤】建议可以使用较为温和的清洁品来洗脸，洗后擦上保湿精华液，再擦上清爽型保湿乳液，如果T字部位出油状况让你感到困扰，建议可以再针对容易出油的部位擦上控油保养品，或在擦完防晒乳之后，在T字部位刷上一层蜜粉，达到让肌肤清爽又保湿的效果。夜晚时间是皮肤的黄金修复期，这是可以选择夜间使用的美白乳霜，利用里面的成分，在夜间加速黑色素细胞代谢，加速美白成分的吸收，让夜间作用更加乘。我不开心了 生气 【8步按摩操打造精致小脸】拉伸颈部，摆脱双下巴。②畅通颈部血液循环。③按摩肩前穴。④掌心按摩。⑤雕塑鼻线。⑥消除眼袋肉肉。⑦包覆脸颊。⑧掐捏下巴。【决定你的美丑的8个习惯】1.不要用手撑脸，因为这样容易生成皱纹。2.不要经常皱鼻子，鼻子脸上最早出现皱纹的部位。3.单侧咀嚼，左右不对称的大小脸就此诞生。4.禁止表情夸张，不然额头上的五线谱悄悄出现；5.敷面膜不要超过15分钟；6.不迷信DIY面膜，长期使用会造成皮肤损伤。【美体小知识】1.控制体重，勿超出原来体重10-12公斤 2.正确沐浴：沐浴时，坚持用冷水和热水交替冲洗相应部位，促进血液循环，沐浴后涂上去妊娠纹油，按摩十分钟左右(此法有预防作用，适用于妊娠纹长出之前)3.多吃富含维生素C和富含胶原蛋白的食物，如猪蹄4.坚持按摩。这套操针对小腿肌肉结实的mm而设计。动作1：脸朝地面弓身，迈出小腿，用力保持5秒钟，同时另一条腿保持平直。动作2：双手叉腰，依靠小腿肌肉张力，双腿交替向前跳，跳起来和落地的感觉要尽量轻盈。动作3：抬腿时，关节和脚尖要绷直，小腿用力伸平保持5秒钟换腿。【3个美白小方法】1、要睡觉的时候，拿小黄瓜切雹放置脸上过几分钟拿下来，一个月您的脸就会白嫩。2、睡前用最便宜的化妆棉加上化妆水完全浸湿后，敷在脸上20分钟，每周3次，您的皮肤会有想不到的水亮清透喔。3、每天起床喝2杯水，其中一杯加些盐巴，可以清肠胃。周末在家，干嘛呢？赶紧美白呀！内外兼修的美白大法：除了正确地洗脸，还有配合喝牛奶和茯苓粉，和柠檬水则可以加快全身的美白。向你透露一个美白的小秘方吧，见效超级快：以白醋为主，加入1/5的甘油或橄榄油，如果嫌刺激的话，可以加点纯水灾里面。坚持用这种混合液每天两遍涂抹皮肤，保证你一个星期就能看到效果。两招祛除黑眼圈：出现黑眼圈光补充睡眠是不够的，坚持擦含有维生素C的眼霜。维生素C是促进肌肤微循环最佳护肤成分，富含维生素C成分眼霜能去除血液中过多的铁离子(铁离子让血管颜色偏青)。在擦眼霜的同时每天早晨喝一杯红枣水补充气血。上述方法坚持半年可以看到很好的效果。【易犯的催老保养手法】1.擦精华液 直接擦脸× ，先用掌心搓揉√。直接擦不利于活性成分发挥。2.擦眼霜 横推眼霜× ，指腹点按√横推易增加眼部幼纹。3.擦爽肤水 用手拍× ，以化妆棉轻拍√。直接拍若双手不干净反而影响效果。4.涂粉底 向四面推开× ，从上向下擦√。从脸中推开易越涂越厚【让你肌肤白皙水灵的小秘方】1、牛奶洗面，对付脸色暗沉；2、周六周日不化妆；3、面霜加维生素E,，可以对抗皱纹滋生；4、保湿面膜上妆前必备，以便应付皮肤干燥；5、萝卜汁有妙用，可对付突然出现的暗疮；6、柠檬片敷眼，让眼袋远离。【天然祛眼袋法】将化妆纸剪成两个比眼睛大一圈的圆圈，敷在眼睑上，将事先放入冰箱冷藏室中的保湿眼啫喱和放在冷冻室中的前一晚用过的茶叶袋取出。将保湿啫哩涂在化妆纸上，再将茶叶袋放在上面，5~6分钟后，将茶叶袋和化妆纸卸除，你会发现，眼袋不见了！【7款美容养颜汤，让你从里到外都滋润美丽】1、银耳红枣汤：丰胸美白减肥；2、黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3、当归红枣排骨汤：滋阴润燥、养颜护肤；4、核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；5、红薯红枣汤：补血减肥助消化；6、木瓜银耳汤：丰胸减肥；7、黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。【让脚部变得柔嫩细滑】把脚放在牛奶和水中浸泡10分钟。牛奶能滋养足部皮肤，还能帮助死皮细胞脱落，你也可以用过期的牛奶，废物利用更环保。【瘦脸方法】按摩瘦脸打造小脸美女。瘦脸已经成为瘦身的一个重点话题，除了注射肉毒杆菌瘦脸能够直接看到瘦脸效果，但是副作用大，再者瘦脸方法比较好的就属按摩瘦脸了，按摩瘦脸能够加速脸部血液循环，消除脸部多余脂肪。【杜绝皱纹夜间保养】1、多按摩、提拉疲劳肌肤：按摩可以促进细胞代谢，保养品更快吸收；2、避免睡眠中的光老化：千万别开灯睡觉！3、抓准美容时间：在11 点前就寝，并保证8小时睡眠；4、香气让心情好起来：由植物精油稀释的花水，可以让人心情变好，脸部表情舒展开来，降低表情纹出现的机会。【甲油涂抹有讲究喔】1．宽指甲：可在涂沫甲油时，把指甲的两边留出一条狭长的空隙，这样会使 指甲显得修长些。 2．长指甲：可以先从指甲的中部涂起，再出现前薄后浓的现象。 3．歪指甲：无论多歪的指甲，一定要先把横断面处修剪平整，然后在涂甲油时及时调整两侧甲缝的倾斜度。【秋日减肥养颜餐！冰糖银耳奇异果】做法：1、银耳用水泡软，洗净，奇异果去皮切小块。2、银耳入锅加水，小火煮30分钟，加入冰糖煮至融化。3、加入奇异果继续煮一分钟即可。银耳有祛斑的功效，而奇异果维C丰富。【吃这些水果，可以瘦身】1、苹果：上午吃一个苹果。2、柠檬：餐后喝鲜柠檬汁。3、菠萝：当成主食每次吃半斤以上，坚持7天。4、猕猴桃：榨成果汁。5、葡萄柚：晚上。6、香蕉：可当主食。7、山楂：山楂茶。8、火龙果：生吃，榨汁或制成沙拉。9、草莓：和酸奶配合食用。10、橘子：不能空腹吃。【家庭实用去皱方一】①将桔子连皮捣烂，浸入医用酒精，加适量蜜糖，放一周后取出使用，可润滑皮肤及去皱。②香蕉捣烂后，加半汤匙橄榄油，搅拦均匀，涂在脸上可去皱。③西瓜皮用清水洗净后擦面，然后用清水冲洗净，可使皮肤清爽润滑。④将丝汁混合酒精及蜜糖，把汁液涂在脸上，待干后再用清水洗净毛孔粗大怎么办随着年龄增长，以及护肤产品使用不当，都会使毛孔越来越大，平时应定期进行深层清洁及去角质，每天清洁要做到手法正确，避免毛孔中油脂污垢堆积;洗完脸后，拍上温和含收敛成分的收缩水或爽肤水，轻轻由下往上拍打持续一段时间后会使毛孔看起来细致很多同时也具有抑制皮脂分泌效果。【走路减肥小窍门】1.缩小步伐增加速度；2.走石子路可多消耗热量；3.慢跑、快跑、冲刺交叉进行；4.增加负重，但不超过体重20%；5.加入手臂摆动，从臀后15cm到胸前；6.运用竞走的臀部技巧：踏出一步，顺势移动臀部将身体前推，再踏出另一步；7.走路速度应让呼吸加快，开始流汗，但可以开口说话。【吃丝瓜养美肌】七月的艳阳天，你是不是开始忙着防暑、美白了，那就多吃丝瓜吧，帮你赶走恼人的暑气，拥有令人艳羡的嫩白肌肤。丝瓜味甘、性凉，入肝、胃经，有清暑凉血、解毒通便、祛风化痰的作用。丝瓜中含有防止皮肤老化的维生素B族和美白皮肤的维生素C等，能使皮肤洁白细嫩。【别让眼部泄漏年龄】1.配戴太阳眼镜阻挡紫外线。2.白天选择抗氧化眼霜。3.夜间选含有A酸的眼霜刺激胶原蛋白生成减少皱纹。4.正常且充足的睡眠。5. 涂太多眼霜不会被吸收且可能产生肉芽。6.敷着眼膜入睡会造成眼部肌肤的水分流失。7.为眼部准备专用隔离产品。8.选择适合的眼影来调节较肿或较暗眼部。【按摩祛除黑眼圈】中指指腹轻轻地从上眼头开始，至上眼窝、上眼尾、下眼尾、下眼窝、下眼头，以按摩方式在眼上打圈；中指指腹与无名指指腹轻柔地轮流拍打下眼头、下眼尾的肌肤，在黑眼圈的严重处，更要重复数次；按摩太阳穴以舒缓眼部的肌肉。【让你肌肤白皙水灵的小秘方】1、牛奶洗面，对付脸色暗沉；2、周六周日不化妆；3、面霜加维生素E,，可以对抗皱纹滋生；4、保湿面膜上妆前必备，以便应付皮肤干燥；5、萝卜汁有妙用，可对付突然出现的暗疮；6、柠檬片敷眼，让眼袋远离。【天然祛眼袋法】将化妆纸剪成两个比眼睛大一圈的圆圈，敷在眼睑上，将事先放入冰箱冷藏室中的保湿眼啫喱和放在冷冻室中的前一晚用过的茶叶袋取出。将保湿啫哩涂在化妆纸上，再将茶叶袋放在上面，5~6分钟后，将茶叶袋和化妆纸卸除，你会发现，眼袋不见了！【7款美容养颜汤，让你从里到外都滋润美丽】1、银耳红枣汤：丰胸美白减肥；2、黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3、当归红枣排骨汤：滋阴润燥、养颜护肤；4、核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；5、红薯红枣汤：补血减肥助消化；6、木瓜银耳汤：丰胸减肥；7、黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。【让脚部变得柔嫩细滑】把脚放在牛奶和水中浸泡10分钟。牛奶能滋养足部皮肤，还能帮助死皮细胞脱落，你也可以用过期的牛奶，废物利用更环保。【瘦脸方法】按摩瘦脸打造小脸美女。瘦脸已经成为瘦身的一个重点话题，除了注射肉毒杆菌瘦脸能够直接看到瘦脸效果，但是副作用大，再者瘦脸方法比较好的就属按摩瘦脸了，按摩瘦脸能够加速脸部血液循环，消除脸部多余脂肪。【杜绝皱纹夜间保养】1、多按摩、提拉疲劳肌肤：按摩可以促进细胞代谢，保养品更快吸收；2、避免睡眠中的光老化：千万别开灯睡觉！3、抓准美容时间：在11 点前就寝，并保证8小时睡眠；4、香气让心情好起来：由植物精油稀释的花水，可以让人心情变好，脸部表情舒展开来，降低表情纹出现的机会。【甲油涂抹有讲究喔】1．宽指甲：可在涂沫甲油时，把指甲的两边留出一条狭长的空隙，这样会使 指甲显得修长些。 2．长指甲：可以先从指甲的中部涂起，再出现前薄后浓的现象。 3．歪指甲：无论多歪的指甲，一定要先把横断面处修剪平整，然后在涂甲油时及时调整两侧甲缝的倾斜度。【秋日减肥养颜餐！冰糖银耳奇异果】做法：1、银耳用水泡软，洗净，奇异果去皮切小块。2、银耳入锅加水，小火煮30分钟，加入冰糖煮至融化。3、加入奇异果继续煮一分钟即可。银耳有祛斑的功效，而奇异果维C丰富。【吃这些水果，可以瘦身】1、苹果：上午吃一个苹果。2、柠檬：餐后喝鲜柠檬汁。3、菠萝：当成主食每次吃半斤以上，坚持7天。4、猕猴桃：榨成果汁。5、葡萄柚：晚上。6、香蕉：可当主食。7、山楂：山楂茶。8、火龙果：生吃，榨汁或制成沙拉。9、草莓：和酸奶配合食用。10、橘子：不能空腹吃。【家庭实用去皱方一】①将桔子连皮捣烂，浸入医用酒精，加适量蜜糖，放一周后取出使用，可润滑皮肤及去皱。②香蕉捣烂后，加半汤匙橄榄油，搅拦均匀，涂在脸上可去皱。③西瓜皮用清水洗净后擦面，然后用清水冲洗净，可使皮肤清爽润滑。④将丝汁混合酒精及蜜糖，把汁液涂在脸上，待干后再用清水洗净毛孔粗大怎么办随着年龄增长，以及护肤产品使用不当，都会使毛孔越来越大，平时应定期进行深层清洁及去角质，每天清洁要做到手法正确，避免毛孔中油脂污垢堆积;洗完脸后，拍上温和含收敛成分的收缩水或爽肤水，轻轻由下往上拍打持续一段时间后会使毛孔看起来细致很多同时也具有抑制皮脂分泌效果。【走路减肥小窍门】1.缩小步伐增加速度；2.走石子路可多消耗热量；3.慢跑、快跑、冲刺交叉进行；4.增加负重，但不超过体重20%；5.加入手臂摆动，从臀后15cm到胸前；6.运用竞走的臀部技巧：踏出一步，顺势移动臀部将身体前推，再踏出另一步；7.走路速度应让呼吸加快，开始流汗，但可以开口说话。【吃丝瓜养美肌】七月的艳阳天，你是不是开始忙着防暑、美白了，那就多吃丝瓜吧，帮你赶走恼人的暑气，拥有令人艳羡的嫩白肌肤。丝瓜味甘、性凉，入肝、胃经，有清暑凉血、解毒通便、祛风化痰的作用。丝瓜中含有防止皮肤老化的维生素B族和美白皮肤的维生素C等，能使皮肤洁白细嫩。【别让眼部泄漏年龄】1.配戴太阳眼镜阻挡紫外线。2.白天选择抗氧化眼霜。3.夜间选含有A酸的眼霜刺激胶原蛋白生成减少皱纹。4.正常且充足的睡眠。5. 涂太多眼霜不会被吸收且可能产生肉芽。6.敷着眼膜入睡会造成眼部肌肤的水分流失。7.为眼部准备专用隔离产品。8.选择适合的眼影来调节较肿或较暗眼部。【按摩祛除黑眼圈】中指指腹轻轻地从上眼头开始，至上眼窝、上眼尾、下眼尾、下眼窝、下眼头，以按摩方式在眼上打圈；中指指腹与无名指指腹轻柔地轮流拍打下眼头、下眼尾的肌肤，在黑眼圈的严重处，更要重复数次；按摩太阳穴以舒缓眼部的肌肉。【让你肌肤白皙水灵的小秘方】1、牛奶洗面，对付脸色暗沉；2、周六周日不化妆；3、面霜加维生素E,，可以对抗皱纹滋生；4、保湿面膜上妆前必备，以便应付皮肤干燥；5、萝卜汁有妙用，可对付突然出现的暗疮；6、柠檬片敷眼，让眼袋远离。【天然祛眼袋法】将化妆纸剪成两个比眼睛大一圈的圆圈，敷在眼睑上，将事先放入冰箱冷藏室中的保湿眼啫喱和放在冷冻室中的前一晚用过的茶叶袋取出。将保湿啫哩涂在化妆纸上，再将茶叶袋放在上面，5~6分钟后，将茶叶袋和化妆纸卸除，你会发现，眼袋不见了！【7款美容养颜汤，让你从里到外都滋润美丽】1、银耳红枣汤：丰胸美白减肥；2、黑糯米桂圆红枣粥：益气养血；3、当归红枣排骨汤：滋阴润燥、养颜护肤；4、核桃红枣燕麦粥：养颜补血益智；5、红薯红枣汤：补血减肥助消化；6、木瓜银耳汤：丰胸减肥；7、黄豆雪梨猪脚汤：润肺美肤清心降压。【让脚部变得柔嫩细滑】把脚放在牛奶和水中浸泡10分钟。牛奶能滋养足部皮肤，还能帮助死皮细胞脱落，你也可以用过期的牛奶，废物利用更环保。【瘦脸方法】按摩瘦脸打造小脸美女。瘦脸已经成为瘦身的一个重点话题，除了注射肉毒杆菌瘦脸能够直接看到瘦脸效果，但是副作用大，再者瘦脸方法比较好的就属按摩瘦脸了，按摩瘦脸能够加速脸部血液循环，消除脸部多余脂肪。【杜绝皱纹夜间保养】1、多按摩、提拉疲劳肌肤：按摩可以促进细胞代谢，保养品更快吸收；2、避免睡眠中的光老化：千万别开灯睡觉！3、抓准美容时间：在11 点前就寝，并保证8小时睡眠；4、香气让心情好起来：由植物精油稀释的花水，可以让人心情变好，脸部表情舒展开来，降低表情纹出现的机会。【甲油涂抹有讲究喔】1．宽指甲：可在涂沫甲油时，把指甲的两边留出一条狭长的空隙，这样会使 指甲显得修长些。 2．长指甲：可以先从指甲的中部涂起，再出现前薄后浓的现象。 3．歪指甲：无论多歪的指甲，一定要先把横断面处修剪平整，然后在涂甲油时及时调整两侧甲缝的倾斜度。【秋日减肥养颜餐！冰糖银耳奇异果】做法：1、银耳用水泡软，洗净，奇异果去皮切小块。2、银耳入锅加水，小火煮30分钟，加入冰糖煮至融化。3、加入奇异果继续煮一分钟即可。银耳有祛斑的功效，而奇异果维C丰富。【吃这些水果，可以瘦身】1、苹果：上午吃一个苹果。2、柠檬：餐后喝鲜柠檬汁。3、菠萝：当成主食每次吃半斤以上，坚持7天。4、猕猴桃：榨成果汁。5、葡萄柚：晚上。6、香蕉：可当主食。7、山楂：山楂茶。8、火龙果：生吃，榨汁或制成沙拉。9、草莓：和酸奶配合食用。10、橘子：不能空腹吃。【家庭实用去皱方一】①将桔子连皮捣烂，浸入医用酒精，加适量蜜糖，放一周后取出使用，可润滑皮肤及去皱。②香蕉捣烂后，加半汤匙橄榄油，搅拦均匀，涂在脸上可去皱。③西瓜皮用清水洗净后擦面，然后用清水冲洗净，可使皮肤清爽润滑。④将丝汁混合酒精及蜜糖，把汁液涂在脸上，待干后再用清水洗净毛孔粗大怎么办随着年龄增长，以及护肤产品使用不当，都会使毛孔越来越大，平时应定期进行深层清洁及去角质，每天清洁要做到手法正确，避免毛孔中油脂污垢堆积;洗完脸后，拍上温和含收敛成分的收缩水或爽肤水，轻轻由下往上拍打持续一段时间后会使毛孔看起来细致很多同时也具有抑制皮脂分泌效果。【走路减肥小窍门】1.缩小步伐增加速度；2.走石子路可多消耗热量；3.慢跑、快跑、冲刺交叉进行；4.增加负重，但不超过体重20%；5.加入手臂摆动，从臀后15cm到胸前；6.运用竞走的臀部技巧：踏出一步，顺势移动臀部将身体前推，再踏出另一步；7.走路速度应让呼吸加快，开始流汗，但可以开口说话。【吃丝瓜养美肌】七月的艳阳天，你是不是开始忙着防暑、美白了，那就多吃丝瓜吧，帮你赶走恼人的暑气，拥有令人艳羡的嫩白肌肤。丝瓜味甘、性凉，入肝、胃经，有清暑凉血、解毒通便、祛风化痰的作用。丝瓜中含有防止皮肤老化的维生素B族和美白皮肤的维生素C等，能使皮肤洁白细嫩。【别让眼部泄漏年龄】1.配戴太阳眼镜阻挡紫外线。2.白天选择抗氧化眼霜。3.夜间选含有A酸的眼霜刺激胶原蛋白生成减少皱纹。4.正常且充足的睡眠。5. 涂太多眼霜不会被吸收且可能产生肉芽。6.敷着眼膜入睡会造成眼部肌肤的水分流失。7.为眼部准备专用隔离产品。8.选择适合的眼影来调节较肿或较暗眼部。【按摩祛除黑眼圈】中指指腹轻轻地从上眼头开始，至上眼窝、上眼尾、下眼尾、下眼窝、下眼头，以按摩方式在眼上打圈；中指指腹与无名指指腹轻柔地轮流拍打下眼头、下眼尾的肌肤，在黑眼圈的严重处，更要重复数次；按摩太阳穴以舒缓眼部的肌肉。我郁闷【燕麦片能减肥?过度食用反增肥】根据实验显示，生燕麦每100克中含有能量666KJ，蛋白质4.8克，脂肪4.3克，碳水化合物25克，也就是说，不加节制大量摄入粗粮，其带来的肥胖隐患会比精细面粉更甚，粗粮绝不是吃得越多越健康的食物，燕麦自然也是如此。因此，说吃燕麦片能减肥，吃不对就不一定了。【眼妆步骤：珠光眼影打造霓虹耀眼妆】 初春会迎来许多热闹新鲜的聚会，如果让自己的妆容更出众？三种颜色共同打造的彩色眼眸会流露可爱的气息。珠光质地彩色眼影，让PARTY眼妆如霓虹一般闪耀迷人。迷倒众人的诀窍一起来体验吧...我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 【化妆的4大基本原理】1.深色用于你想凹进的地方，浅色要抹在你想突出的地方。2.常化妆的最终目的是使自己看上去更美丽，突出脸部的优点，同时掩盖和弱化缺点，嘴唇能够变得很性感。3.化妆时应该记住的最重要技巧是抹匀。均匀地涂抹能使颜色看上去很自然。4.服装与化妆必须匹配。【教你如何简单化出裸妆】①刮掉眉毛旁边的细小杂毛 ②用BB霜薄薄的打上一层 ③用遮瑕刷顺着皮肤的纹理遮瑕 ④用散粉定妆 ⑤用小型眉刷把眉毛刷的更自然 ⑥用最浅大地色作为眼窝打底 ⑦用红棕色扫在双眼皮褶痕以下 ⑧自然不易晕染的眼线笔画上眼线 ⑨贴上万用打底款的睫毛 ⑩涂上唇蜜让嘴唇饱满。【保住青春的美容的生活小诀窍】一、不让斑点现形，就靠美白保养预防；二、卸妆品别在脸上搓揉太久，40秒刚好；三、帮助肌肤正常运作代谢，二十出头抗老不嫌早；四、睡眠无法预支或补救，每天6小时充足睡眠；五、最佳洗脸温度，是38-40℃的微温水；六、吸饱水的化妆棉硬邦邦，停止用它拍打肌肤。【好习惯痘印去无踪】1少吃味精食物，含人工添加剂的食物会加重内脏负担造成黑色素沉淀，所以应避免吃含人工添加剂的食物。2有充足睡眠睡觉时人体的新陈代谢会加快，所以有充足的睡眠对皮肤亦会好而最好的作息时间是晚上十时至凌晨二时。3多摄取维他命C，它能预防和治疗黑斑等症状达到美白效果。【各种护肤水的用处】1.营养水：平衡皮肤的酸碱度，收缩毛孔，补充皮肤的营养和水分，增加皮肤的抵抗力，减缓皮肤色素沉着；2.爽肤水：爽洁皮肤，通畅毛孔，使毛孔中的油脂易于分泌；3.收缩水：收缩毛孔，减少油脂分泌；4.化妆水：收缩毛孔，保护皮肤；5.卸妆水：清洁卸妆。【呼啦圈瘦身法】1.选择的圈不可以太沉，越软越轻，才越难转，运动才有力度。2.每次转30分钟以上才有效果。3.饭后一小时内不要转，会影响消化，甚至对内脏造成伤害。【教你打造干净大眼妆】第一步：重点放在眼线和睫毛上，眼影不需要太重。第二步：画眼线了。向尾部画，再到眼头，记住不要下手太重，慢慢加粗，尾部拉长。第三步：画下眼线。加后眼尾，用眼线来勾形状。第四步：用小号的眼影扫把边缘晕开，也可以用棕色的眼影帮忙过渡效果，这样眼睛看起来自然一点。【美肌靠轻拍】为肌肤补充水分和油分的同时，用按摩来提高肌肤的新陈代谢。洁面后涂抹爽肤水4~5次，每次涂抹后轻轻拍打肌肤30次，彻底吸收爽肤水的同时激活肌底能量。最后为肌肤涂抹上高效保湿的面霜，轻轻按摩一分钟，用双手包裹住脸部轻轻按压，让肌肤彻底得到滋养。【去除恼人的眼袋】多吃消水肿的食物，苹果、红萝卜、红豆、绿豆、冬瓜、薏仁都是利于消除水分滞留的食材，既营养又可以去眼袋。或用温水冷水交替洗脸，可以促进循环与新陈代谢。睡前若能用维生素E胶囊中的黏稠液对眼下部皮肤进行为期4周的涂敷及按摩，也能达到消除下眼袋、减缓衰老的良好效果。【化妆应该多强调优点】很多人总是关注自己的缺点，希望通过化妆来改变。但事实上，应该发现自己的优点，多尝试发扬优点，弱点自然就会弱化。而且化妆练习出来的，不要轻易放弃，不断尝试才能找到适合自己的方法。如果你的眉毛很好，就要让眉毛更多展示出来，别的地方清淡一些。别以为水果都是低热量的代名词。水果也分为减肥水果和增肥水果，你所钟爱的高档水果如芒果、荔枝、榴莲、香蕉都是热量极高的水果，以榴莲为例，500克就有500千卡的热量。而那些家常水果如西瓜、西红柿、柚子、苹果等，才是减肥的好帮手。我郁闷【燕麦片能减肥?过度食用反增肥】根据实验显示，生燕麦每100克中含有能量666KJ，蛋白质4.8克，脂肪4.3克，碳水化合物25克，也就是说，不加节制大量摄入粗粮，其带来的肥胖隐患会比精细面粉更甚，粗粮绝不是吃得越多越健康的食物，燕麦自然也是如此。因此，说吃燕麦片能减肥，吃不对就不一定了。【眼妆步骤：珠光眼影打造霓虹耀眼妆】 初春会迎来许多热闹新鲜的聚会，如果让自己的妆容更出众？三种颜色共同打造的彩色眼眸会流露可爱的气息。珠光质地彩色眼影，让PARTY眼妆如霓虹一般闪耀迷人。迷倒众人的诀窍一起来体验吧...我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 【化妆的4大基本原理】1.深色用于你想凹进的地方，浅色要抹在你想突出的地方。2.常化妆的最终目的是使自己看上去更美丽，突出脸部的优点，同时掩盖和弱化缺点，嘴唇能够变得很性感。3.化妆时应该记住的最重要技巧是抹匀。均匀地涂抹能使颜色看上去很自然。4.服装与化妆必须匹配。【教你如何简单化出裸妆】①刮掉眉毛旁边的细小杂毛 ②用BB霜薄薄的打上一层 ③用遮瑕刷顺着皮肤的纹理遮瑕 ④用散粉定妆 ⑤用小型眉刷把眉毛刷的更自然 ⑥用最浅大地色作为眼窝打底 ⑦用红棕色扫在双眼皮褶痕以下 ⑧自然不易晕染的眼线笔画上眼线 ⑨贴上万用打底款的睫毛 ⑩涂上唇蜜让嘴唇饱满。【保住青春的美容的生活小诀窍】一、不让斑点现形，就靠美白保养预防；二、卸妆品别在脸上搓揉太久，40秒刚好；三、帮助肌肤正常运作代谢，二十出头抗老不嫌早；四、睡眠无法预支或补救，每天6小时充足睡眠；五、最佳洗脸温度，是38-40℃的微温水；六、吸饱水的化妆棉硬邦邦，停止用它拍打肌肤。【好习惯痘印去无踪】1少吃味精食物，含人工添加剂的食物会加重内脏负担造成黑色素沉淀，所以应避免吃含人工添加剂的食物。2有充足睡眠睡觉时人体的新陈代谢会加快，所以有充足的睡眠对皮肤亦会好而最好的作息时间是晚上十时至凌晨二时。3多摄取维他命C，它能预防和治疗黑斑等症状达到美白效果。【各种护肤水的用处】1.营养水：平衡皮肤的酸碱度，收缩毛孔，补充皮肤的营养和水分，增加皮肤的抵抗力，减缓皮肤色素沉着；2.爽肤水：爽洁皮肤，通畅毛孔，使毛孔中的油脂易于分泌；3.收缩水：收缩毛孔，减少油脂分泌；4.化妆水：收缩毛孔，保护皮肤；5.卸妆水：清洁卸妆。【呼啦圈瘦身法】1.选择的圈不可以太沉，越软越轻，才越难转，运动才有力度。2.每次转30分钟以上才有效果。3.饭后一小时内不要转，会影响消化，甚至对内脏造成伤害。【教你打造干净大眼妆】第一步：重点放在眼线和睫毛上，眼影不需要太重。第二步：画眼线了。向尾部画，再到眼头，记住不要下手太重，慢慢加粗，尾部拉长。第三步：画下眼线。加后眼尾，用眼线来勾形状。第四步：用小号的眼影扫把边缘晕开，也可以用棕色的眼影帮忙过渡效果，这样眼睛看起来自然一点。【美肌靠轻拍】为肌肤补充水分和油分的同时，用按摩来提高肌肤的新陈代谢。洁面后涂抹爽肤水4~5次，每次涂抹后轻轻拍打肌肤30次，彻底吸收爽肤水的同时激活肌底能量。最后为肌肤涂抹上高效保湿的面霜，轻轻按摩一分钟，用双手包裹住脸部轻轻按压，让肌肤彻底得到滋养。【去除恼人的眼袋】多吃消水肿的食物，苹果、红萝卜、红豆、绿豆、冬瓜、薏仁都是利于消除水分滞留的食材，既营养又可以去眼袋。或用温水冷水交替洗脸，可以促进循环与新陈代谢。睡前若能用维生素E胶囊中的黏稠液对眼下部皮肤进行为期4周的涂敷及按摩，也能达到消除下眼袋、减缓衰老的良好效果。【化妆应该多强调优点】很多人总是关注自己的缺点，希望通过化妆来改变。但事实上，应该发现自己的优点，多尝试发扬优点，弱点自然就会弱化。而且化妆练习出来的，不要轻易放弃，不断尝试才能找到适合自己的方法。如果你的眉毛很好，就要让眉毛更多展示出来，别的地方清淡一些。别以为水果都是低热量的代名词。水果也分为减肥水果和增肥水果，你所钟爱的高档水果如芒果、荔枝、榴莲、香蕉都是热量极高的水果，以榴莲为例，500克就有500千卡的热量。而那些家常水果如西瓜、西红柿、柚子、苹果等，才是减肥的好帮手。我郁闷【燕麦片能减肥?过度食用反增肥】根据实验显示，生燕麦每100克中含有能量666KJ，蛋白质4.8克，脂肪4.3克，碳水化合物25克，也就是说，不加节制大量摄入粗粮，其带来的肥胖隐患会比精细面粉更甚，粗粮绝不是吃得越多越健康的食物，燕麦自然也是如此。因此，说吃燕麦片能减肥，吃不对就不一定了。【眼妆步骤：珠光眼影打造霓虹耀眼妆】 初春会迎来许多热闹新鲜的聚会，如果让自己的妆容更出众？三种颜色共同打造的彩色眼眸会流露可爱的气息。珠光质地彩色眼影，让PARTY眼妆如霓虹一般闪耀迷人。迷倒众人的诀窍一起来体验吧...我刚刚更换了个人主页封面图，欢迎大家围观哦～ 【化妆的4大基本原理】1.深色用于你想凹进的地方，浅色要抹在你想突出的地方。2.常化妆的最终目的是使自己看上去更美丽，突出脸部的优点，同时掩盖和弱化缺点，嘴唇能够变得很性感。3.化妆时应该记住的最重要技巧是抹匀。均匀地涂抹能使颜色看上去很自然。4.服装与化妆必须匹配。【教你如何简单化出裸妆】①刮掉眉毛旁边的细小杂毛 ②用BB霜薄薄的打上一层 ③用遮瑕刷顺着皮肤的纹理遮瑕 ④用散粉定妆 ⑤用小型眉刷把眉毛刷的更自然 ⑥用最浅大地色作为眼窝打底 ⑦用红棕色扫在双眼皮褶痕以下 ⑧自然不易晕染的眼线笔画上眼线 ⑨贴上万用打底款的睫毛 ⑩涂上唇蜜让嘴唇饱满。【保住青春的美容的生活小诀窍】一、不让斑点现形，就靠美白保养预防；二、卸妆品别在脸上搓揉太久，40秒刚好；三、帮助肌肤正常运作代谢，二十出头抗老不嫌早；四、睡眠无法预支或补救，每天6小时充足睡眠；五、最佳洗脸温度，是38-40℃的微温水；六、吸饱水的化妆棉硬邦邦，停止用它拍打肌肤。【好习惯痘印去无踪】1少吃味精食物，含人工添加剂的食物会加重内脏负担造成黑色素沉淀，所以应避免吃含人工添加剂的食物。2有充足睡眠睡觉时人体的新陈代谢会加快，所以有充足的睡眠对皮肤亦会好而最好的作息时间是晚上十时至凌晨二时。3多摄取维他命C，它能预防和治疗黑斑等症状达到美白效果。【各种护肤水的用处】1.营养水：平衡皮肤的酸碱度，收缩毛孔，补充皮肤的营养和水分，增加皮肤的抵抗力，减缓皮肤色素沉着；2.爽肤水：爽洁皮肤，通畅毛孔，使毛孔中的油脂易于分泌；3.收缩水：收缩毛孔，减少油脂分泌；4.化妆水：收缩毛孔，保护皮肤；5.卸妆水：清洁卸妆。【呼啦圈瘦身法】1.选择的圈不可以太沉，越软越轻，才越难转，运动才有力度。2.每次转30分钟以上才有效果。3.饭后一小时内不要转，会影响消化，甚至对内脏造成伤害。【教你打造干净大眼妆】第一步：重点放在眼线和睫毛上，眼影不需要太重。第二步：画眼线了。向尾部画，再到眼头，记住不要下手太重，慢慢加粗，尾部拉长。第三步：画下眼线。加后眼尾，用眼线来勾形状。第四步：用小号的眼影扫把边缘晕开，也可以用棕色的眼影帮忙过渡效果，这样眼睛看起来自然一点。【美肌靠轻拍】为肌肤补充水分和油分的同时，用按摩来提高肌肤的新陈代谢。洁面后涂抹爽肤水4~5次，每次涂抹后轻轻拍打肌肤30次，彻底吸收爽肤水的同时激活肌底能量。最后为肌肤涂抹上高效保湿的面霜，轻轻按摩一分钟，用双手包裹住脸部轻轻按压，让肌肤彻底得到滋养。【去除恼人的眼袋】多吃消水肿的食物，苹果、红萝卜、红豆、绿豆、冬瓜、薏仁都是利于消除水分滞留的食材，既营养又可以去眼袋。或用温水冷水交替洗脸，可以促进循环与新陈代谢。睡前若能用维生素E胶囊中的黏稠液对眼下部皮肤进行为期4周的涂敷及按摩，也能达到消除下眼袋、减缓衰老的良好效果。【化妆应该多强调优点】很多人总是关注自己的缺点，希望通过化妆来改变。但事实上，应该发现自己的优点，多尝试发扬优点，弱点自然就会弱化。而且化妆练习出来的，不要轻易放弃，不断尝试才能找到适合自己的方法。如果你的眉毛很好，就要让眉毛更多展示出来，别的地方清淡一些。别以为水果都是低热量的代名词。水果也分为减肥水果和增肥水果，你所钟爱的高档水果如芒果、荔枝、榴莲、香蕉都是热量极高的水果，以榴莲为例，500克就有500千卡的热量。而那些家常水果如西瓜、西红柿、柚子、苹果等，才是减肥的好帮手。