 长春联通哈哈信号很稳定哈哈，3G速度快！是否曾有一片天空使你变得不一样？说说你旅行的意义吧~转发微博雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。转发微博压力太大，事情太多。出道迄今，面临最大的身体挑战。想尝试辟谷，向往 " 食肉勇而悍，食谷智而巧，食气清而寿，不食不死而神 " 的境界，师傅说功底太弱，先从果汁断食起。过了今日正午，进入第五天。眼不能见"饭""菜"二字，见了就晕。转发微博送完孩子，做了两个头花，材料：罗纹丝带、同色针线、打火机、黑橡圈。又回到童年的暑假时光，最爱给自己做蝴蝶结，给洋娃娃做衣服。转发微博【女人的状态是由男人的态度决定的】：男人疼爱女人，女人就是温柔的水；男人冷落女人，女人就是坚硬的冰。女人是要男人疼的，而不是给男人伤害的。男人越疼爱女人，女人的女性特质就表现得越充分，反之亦然。如果你觉得女人不理解你、不关心你，不妨反思一下自己的所作所为。转发微博超过三条以上说明你压力很大1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。转发微博當你愛一個女人的可愛，你也要接受她的麻煩。連她的麻煩你都覺得可愛，那才是愛。转发微博【12星座变态指数】冠军;射手100分）、亚军;双子97分）、季军;双鱼95分）、第四名;水瓶88分）、第五名;天秤85分）、第六名;白羊70分）、第七名;狮子66分）、第八名;巨蟹58分）、第九名;摩羯47分）、第十名;金牛42分）、第十一名;处女座35分）、第十二名;天蝎30分)。//: 做人一定要像人，做官不可像官。【曾国藩从政八经】1做人一定要像人，做官不可像官。2按本色做人，按角色办事。3把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了。4有油水的地方常常最滑，爬起来站稳都难。5沉默是一种态度，拖也是一种方法。6不怕群众骂你，就怕群众不找你7可以得罪忙人，但不可得罪闲人8小胜靠智，大胜靠德。转马上月底手机上网流量没用完，手机可以当猫上网，连接数据线就能用，下一首歌才十几秒，比我家4M光纤的宽带还快，长春联通的3G可真是牛啊，网速真快，赞一个！人生四字： 1、四份：天份、情份、缘份、本份。2、四然：得之泰然,失之淡然,争其必然,顺其自然。3、四心：慈心不减,悲心不移,喜心不衰,舍心不眠。4、四即：阅历即财富,主动即自由,付出即快乐,知足即幸福。5、四不：不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语。 长春联通哈哈信号很稳定哈哈，3G速度快！是否曾有一片天空使你变得不一样？说说你旅行的意义吧~转发微博雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。转发微博压力太大，事情太多。出道迄今，面临最大的身体挑战。想尝试辟谷，向往 " 食肉勇而悍，食谷智而巧，食气清而寿，不食不死而神 " 的境界，师傅说功底太弱，先从果汁断食起。过了今日正午，进入第五天。眼不能见"饭""菜"二字，见了就晕。转发微博送完孩子，做了两个头花，材料：罗纹丝带、同色针线、打火机、黑橡圈。又回到童年的暑假时光，最爱给自己做蝴蝶结，给洋娃娃做衣服。转发微博【女人的状态是由男人的态度决定的】：男人疼爱女人，女人就是温柔的水；男人冷落女人，女人就是坚硬的冰。女人是要男人疼的，而不是给男人伤害的。男人越疼爱女人，女人的女性特质就表现得越充分，反之亦然。如果你觉得女人不理解你、不关心你，不妨反思一下自己的所作所为。转发微博超过三条以上说明你压力很大1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。转发微博當你愛一個女人的可愛，你也要接受她的麻煩。連她的麻煩你都覺得可愛，那才是愛。转发微博【12星座变态指数】冠军;射手100分）、亚军;双子97分）、季军;双鱼95分）、第四名;水瓶88分）、第五名;天秤85分）、第六名;白羊70分）、第七名;狮子66分）、第八名;巨蟹58分）、第九名;摩羯47分）、第十名;金牛42分）、第十一名;处女座35分）、第十二名;天蝎30分)。//: 做人一定要像人，做官不可像官。【曾国藩从政八经】1做人一定要像人，做官不可像官。2按本色做人，按角色办事。3把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了。4有油水的地方常常最滑，爬起来站稳都难。5沉默是一种态度，拖也是一种方法。6不怕群众骂你，就怕群众不找你7可以得罪忙人，但不可得罪闲人8小胜靠智，大胜靠德。转马上月底手机上网流量没用完，手机可以当猫上网，连接数据线就能用，下一首歌才十几秒，比我家4M光纤的宽带还快，长春联通的3G可真是牛啊，网速真快，赞一个！人生四字： 1、四份：天份、情份、缘份、本份。2、四然：得之泰然,失之淡然,争其必然,顺其自然。3、四心：慈心不减,悲心不移,喜心不衰,舍心不眠。4、四即：阅历即财富,主动即自由,付出即快乐,知足即幸福。5、四不：不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语。 长春联通哈哈信号很稳定哈哈，3G速度快！是否曾有一片天空使你变得不一样？说说你旅行的意义吧~转发微博雖然有時候會失望，雖然生活中的一切不都美好，可是，這麼多年了，我依舊願意相信承諾，也喜歡一切美好的東西；因為，相信比較幸福；而美好的東西，總是使人嚮往。转发微博压力太大，事情太多。出道迄今，面临最大的身体挑战。想尝试辟谷，向往 " 食肉勇而悍，食谷智而巧，食气清而寿，不食不死而神 " 的境界，师傅说功底太弱，先从果汁断食起。过了今日正午，进入第五天。眼不能见"饭""菜"二字，见了就晕。转发微博送完孩子，做了两个头花，材料：罗纹丝带、同色针线、打火机、黑橡圈。又回到童年的暑假时光，最爱给自己做蝴蝶结，给洋娃娃做衣服。转发微博【女人的状态是由男人的态度决定的】：男人疼爱女人，女人就是温柔的水；男人冷落女人，女人就是坚硬的冰。女人是要男人疼的，而不是给男人伤害的。男人越疼爱女人，女人的女性特质就表现得越充分，反之亦然。如果你觉得女人不理解你、不关心你，不妨反思一下自己的所作所为。转发微博超过三条以上说明你压力很大1. 不想工作；2. 想骂人；3. 想消失；4. 不想活了；5.想过从高楼上跳下来；6.想独自旅行；7. 想抽人；8. 喝几杯；9.想把所有钱花光；10.想大喊；11.抓住某个人猛亲；12.想世界末日；13.想回到过去；14.想一个人独自徘徊在无人的地方。转发微博當你愛一個女人的可愛，你也要接受她的麻煩。連她的麻煩你都覺得可愛，那才是愛。转发微博【12星座变态指数】冠军;射手100分）、亚军;双子97分）、季军;双鱼95分）、第四名;水瓶88分）、第五名;天秤85分）、第六名;白羊70分）、第七名;狮子66分）、第八名;巨蟹58分）、第九名;摩羯47分）、第十名;金牛42分）、第十一名;处女座35分）、第十二名;天蝎30分)。//: 做人一定要像人，做官不可像官。【曾国藩从政八经】1做人一定要像人，做官不可像官。2按本色做人，按角色办事。3把所有人都得罪了，也就谁都不得罪了。4有油水的地方常常最滑，爬起来站稳都难。5沉默是一种态度，拖也是一种方法。6不怕群众骂你，就怕群众不找你7可以得罪忙人，但不可得罪闲人8小胜靠智，大胜靠德。转马上月底手机上网流量没用完，手机可以当猫上网，连接数据线就能用，下一首歌才十几秒，比我家4M光纤的宽带还快，长春联通的3G可真是牛啊，网速真快，赞一个！人生四字： 1、四份：天份、情份、缘份、本份。2、四然：得之泰然,失之淡然,争其必然,顺其自然。3、四心：慈心不减,悲心不移,喜心不衰,舍心不眠。4、四即：阅历即财富,主动即自由,付出即快乐,知足即幸福。5、四不：不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语。多年前，台湾的一部电影《海滩的一天》，片名给我留下了深刻的印象。记得我是从当年的《大众电影》里看到的简介，篇幅并不长，也没有彩页，只是简单的文字叙述，那时我大概只有13岁，虽然至今我...2011年7月，相信许多人都还记得，接连两天，举世震惊，公路，铁路两大惨祸，722、723，80多条人命，让国人永生难忘。天灾？人祸？！ 风云几度， 魂归何处， 梦里万般苦无助。 汗若浆，泪如注！ ...春日和煦催人行， 晨风悦人阳光灿。 闲情悠然入林中， 槐花斑斓迷人眼。 微风轻送幽香醉， 蝴蝶翩飞闲游去， 蜜蜂采蜜自在忙， 拂面清风生惬意， 陶然忘却尘世烦。...人们就是爱数字，人们关心月薪多少？股票涨了多少跌了多少？房价涨了多少跌了多少？这个那个商铺打折多少？这个那个网购满多少送多少？女朋友胸围多大？这个国家的GDP今年又是多少？ 其实女朋友...我个人认为只要发生过了，那个时空就永远存在。 我非常尊重那种存在，所以我很喜欢用的那个词祭奠。 不知道为什么，我特别想说： 祭奠是一种折磨，得不到但又长记于心的折磨。 祭奠是一种受虐，...（一）为什么90后的一个女孩和一个男孩而且都不小了，还要别人担心。 （二）为什么90后的爱情就是经不起考验，经不起考验的爱情。是爱情吗？ （三）为什么90后的相爱的两个人不能在一起。 （四...你好似那天街的一盏明灯 在辽阔星朗的楼市中高高挂起 有这独具一格的亮丽 萤火纷飞的娥虫 想要追随你透彻的眼睛 朝楼上飞舞 遥望天街喧闹的辉煌的 灯火 看着你，只差这一步之遥的台阶 可望而不...黄昏后， 躺依在树荫下的凉席 眯着夕阳映红这片晚霞 等候 月牙悄上枝头的妩媚 体味夏夜铺幕星空的温存 聆听 知了声、蛙鸣声、蚊虫叮咛之音 与夹杂着邻人的鼾睡之声 共奏了 美妙绝伦的天籁之声 ...天破黎明鸡叫宁， 隔窗太白尚清明。 抚孙梦里甜甜睡， 呼伴床边倦倦惊。 吾告闻儿迎面笑， 伊回为梦绕心萦。 儿行外地谋生计， 知否双亲挂念情？...梦入园 昨夜，梦见自己变成一只会飞的小蜜蜂，飞入田园中。 欢迎你，小蜜蜂月季花热情地打着招呼。 久违了，花仙子我们已许久没见面了，好想大家！ 我们也想你，最近可好啊 ? 哎，别提了，今年...难道我们 就这样分开了么,这不是我想要的结果。 难道你忘记了你对我说过的话么。 难道你忘了我们的约定么。 难道你忘了我们说过的以后么。 难道你忘了当初的我们经历了多少挫折才在一起么。 难...我， 在寻找一个她。 一个普普通通的女孩。 一个我爱的人。 她， 可以有懒懒的性格； 坏坏的脾气； 胖胖的身材； 因为， 我爱她。 爱她的眼睛； 爱她的微笑； 爱她的一切； 爱她一切的一切。 因...已是七年。 当时的那棵柳树，或许还静静的站在那里。 随着春夏秋冬，发芽、抽丝、枯萎、凋零 我还是我。 还是那样，只是褪去青涩，蓄了胡须。 你还是你。 还是那样，只是摘去眼镜，烫了卷发。 ...问世间情为何物，直叫 人生 死相许！ 草如茵，松如盖，水如裳。纱为佩，冷翠竹，夕相待。秋色宜人，金桂飘香。你我相遇，一见钟情，同在七班，共读共玩；小区分手，依恋不舍；再次相遇，默默不...关于你关于我 离开学校以后，我察觉自己无法写出任何东西，即使写了一点也是删了又删。我有些恐慌，更多的是无能为力。以前总以为异乡的夜会很美，带有浓浓的诗意。就像有些小说里写的那样，路...多年前，台湾的一部电影《海滩的一天》，片名给我留下了深刻的印象。记得我是从当年的《大众电影》里看到的简介，篇幅并不长，也没有彩页，只是简单的文字叙述，那时我大概只有13岁，虽然至今我...2011年7月，相信许多人都还记得，接连两天，举世震惊，公路，铁路两大惨祸，722、723，80多条人命，让国人永生难忘。天灾？人祸？！ 风云几度， 魂归何处， 梦里万般苦无助。 汗若浆，泪如注！ ...春日和煦催人行， 晨风悦人阳光灿。 闲情悠然入林中， 槐花斑斓迷人眼。 微风轻送幽香醉， 蝴蝶翩飞闲游去， 蜜蜂采蜜自在忙， 拂面清风生惬意， 陶然忘却尘世烦。...人们就是爱数字，人们关心月薪多少？股票涨了多少跌了多少？房价涨了多少跌了多少？这个那个商铺打折多少？这个那个网购满多少送多少？女朋友胸围多大？这个国家的GDP今年又是多少？ 其实女朋友...我个人认为只要发生过了，那个时空就永远存在。 我非常尊重那种存在，所以我很喜欢用的那个词祭奠。 不知道为什么，我特别想说： 祭奠是一种折磨，得不到但又长记于心的折磨。 祭奠是一种受虐，...（一）为什么90后的一个女孩和一个男孩而且都不小了，还要别人担心。 （二）为什么90后的爱情就是经不起考验，经不起考验的爱情。是爱情吗？ （三）为什么90后的相爱的两个人不能在一起。 （四...你好似那天街的一盏明灯 在辽阔星朗的楼市中高高挂起 有这独具一格的亮丽 萤火纷飞的娥虫 想要追随你透彻的眼睛 朝楼上飞舞 遥望天街喧闹的辉煌的 灯火 看着你，只差这一步之遥的台阶 可望而不...黄昏后， 躺依在树荫下的凉席 眯着夕阳映红这片晚霞 等候 月牙悄上枝头的妩媚 体味夏夜铺幕星空的温存 聆听 知了声、蛙鸣声、蚊虫叮咛之音 与夹杂着邻人的鼾睡之声 共奏了 美妙绝伦的天籁之声 ...天破黎明鸡叫宁， 隔窗太白尚清明。 抚孙梦里甜甜睡， 呼伴床边倦倦惊。 吾告闻儿迎面笑， 伊回为梦绕心萦。 儿行外地谋生计， 知否双亲挂念情？...梦入园 昨夜，梦见自己变成一只会飞的小蜜蜂，飞入田园中。 欢迎你，小蜜蜂月季花热情地打着招呼。 久违了，花仙子我们已许久没见面了，好想大家！ 我们也想你，最近可好啊 ? 哎，别提了，今年...难道我们 就这样分开了么,这不是我想要的结果。 难道你忘记了你对我说过的话么。 难道你忘了我们的约定么。 难道你忘了我们说过的以后么。 难道你忘了当初的我们经历了多少挫折才在一起么。 难...我， 在寻找一个她。 一个普普通通的女孩。 一个我爱的人。 她， 可以有懒懒的性格； 坏坏的脾气； 胖胖的身材； 因为， 我爱她。 爱她的眼睛； 爱她的微笑； 爱她的一切； 爱她一切的一切。 因...已是七年。 当时的那棵柳树，或许还静静的站在那里。 随着春夏秋冬，发芽、抽丝、枯萎、凋零 我还是我。 还是那样，只是褪去青涩，蓄了胡须。 你还是你。 还是那样，只是摘去眼镜，烫了卷发。 ...问世间情为何物，直叫 人生 死相许！ 草如茵，松如盖，水如裳。纱为佩，冷翠竹，夕相待。秋色宜人，金桂飘香。你我相遇，一见钟情，同在七班，共读共玩；小区分手，依恋不舍；再次相遇，默默不...关于你关于我 离开学校以后，我察觉自己无法写出任何东西，即使写了一点也是删了又删。我有些恐慌，更多的是无能为力。以前总以为异乡的夜会很美，带有浓浓的诗意。就像有些小说里写的那样，路...多年前，台湾的一部电影《海滩的一天》，片名给我留下了深刻的印象。记得我是从当年的《大众电影》里看到的简介，篇幅并不长，也没有彩页，只是简单的文字叙述，那时我大概只有13岁，虽然至今我...2011年7月，相信许多人都还记得，接连两天，举世震惊，公路，铁路两大惨祸，722、723，80多条人命，让国人永生难忘。天灾？人祸？！ 风云几度， 魂归何处， 梦里万般苦无助。 汗若浆，泪如注！ ...春日和煦催人行， 晨风悦人阳光灿。 闲情悠然入林中， 槐花斑斓迷人眼。 微风轻送幽香醉， 蝴蝶翩飞闲游去， 蜜蜂采蜜自在忙， 拂面清风生惬意， 陶然忘却尘世烦。...人们就是爱数字，人们关心月薪多少？股票涨了多少跌了多少？房价涨了多少跌了多少？这个那个商铺打折多少？这个那个网购满多少送多少？女朋友胸围多大？这个国家的GDP今年又是多少？ 其实女朋友...我个人认为只要发生过了，那个时空就永远存在。 我非常尊重那种存在，所以我很喜欢用的那个词祭奠。 不知道为什么，我特别想说： 祭奠是一种折磨，得不到但又长记于心的折磨。 祭奠是一种受虐，...（一）为什么90后的一个女孩和一个男孩而且都不小了，还要别人担心。 （二）为什么90后的爱情就是经不起考验，经不起考验的爱情。是爱情吗？ （三）为什么90后的相爱的两个人不能在一起。 （四...你好似那天街的一盏明灯 在辽阔星朗的楼市中高高挂起 有这独具一格的亮丽 萤火纷飞的娥虫 想要追随你透彻的眼睛 朝楼上飞舞 遥望天街喧闹的辉煌的 灯火 看着你，只差这一步之遥的台阶 可望而不...黄昏后， 躺依在树荫下的凉席 眯着夕阳映红这片晚霞 等候 月牙悄上枝头的妩媚 体味夏夜铺幕星空的温存 聆听 知了声、蛙鸣声、蚊虫叮咛之音 与夹杂着邻人的鼾睡之声 共奏了 美妙绝伦的天籁之声 ...天破黎明鸡叫宁， 隔窗太白尚清明。 抚孙梦里甜甜睡， 呼伴床边倦倦惊。 吾告闻儿迎面笑， 伊回为梦绕心萦。 儿行外地谋生计， 知否双亲挂念情？...梦入园 昨夜，梦见自己变成一只会飞的小蜜蜂，飞入田园中。 欢迎你，小蜜蜂月季花热情地打着招呼。 久违了，花仙子我们已许久没见面了，好想大家！ 我们也想你，最近可好啊 ? 哎，别提了，今年...难道我们 就这样分开了么,这不是我想要的结果。 难道你忘记了你对我说过的话么。 难道你忘了我们的约定么。 难道你忘了我们说过的以后么。 难道你忘了当初的我们经历了多少挫折才在一起么。 难...我， 在寻找一个她。 一个普普通通的女孩。 一个我爱的人。 她， 可以有懒懒的性格； 坏坏的脾气； 胖胖的身材； 因为， 我爱她。 爱她的眼睛； 爱她的微笑； 爱她的一切； 爱她一切的一切。 因...已是七年。 当时的那棵柳树，或许还静静的站在那里。 随着春夏秋冬，发芽、抽丝、枯萎、凋零 我还是我。 还是那样，只是褪去青涩，蓄了胡须。 你还是你。 还是那样，只是摘去眼镜，烫了卷发。 ...问世间情为何物，直叫 人生 死相许！ 草如茵，松如盖，水如裳。纱为佩，冷翠竹，夕相待。秋色宜人，金桂飘香。你我相遇，一见钟情，同在七班，共读共玩；小区分手，依恋不舍；再次相遇，默默不...关于你关于我 离开学校以后，我察觉自己无法写出任何东西，即使写了一点也是删了又删。我有些恐慌，更多的是无能为力。以前总以为异乡的夜会很美，带有浓浓的诗意。就像有些小说里写的那样，路...男人憧憬着一个女人的身体的时候，就关心到她的灵魂，自己骗自己说是爱上了她的灵魂。惟有占领了她的身体之后，他才能够忘记她的灵魂。我刚刚获取了  勋章，真实的我最靠谱，优先享受各种便捷、优惠礼遇，你还等什么!  1男人憧憬着一个女人的身体的时候，就关心到她的灵魂，自己骗自己说是爱上了她的灵魂。惟有占领了她的身体之后，他才能够忘记她的灵魂。我刚刚获取了  勋章，真实的我最靠谱，优先享受各种便捷、优惠礼遇，你还等什么!  1男人憧憬着一个女人的身体的时候，就关心到她的灵魂，自己骗自己说是爱上了她的灵魂。惟有占领了她的身体之后，他才能够忘记她的灵魂。我刚刚获取了  勋章，真实的我最靠谱，优先享受各种便捷、优惠礼遇，你还等什么!  1