【移动设备已占网民12%时间 潜藏200亿美元广告商机】5月30日讯，硅谷风投公司凯鹏华盈的合伙人玛丽米克尔今日在AllThingD D11大会上称，现在全球网民总数已经达到24亿人，同比增长了8%。然而米克尔还指出，现在全球网民总数仅占全球人口总数的34%，其中美国网民总数占到美国人口总数的78%。赚了，这次真的赚了~！5.17佛山联通搞什么活动，在网上商城秒到一台三星Note 2，五折抢购啊！太划算了。第二天就由联通专人送货给我了，还送了小礼品。服务真周到，太感谢了。 希望联通越来越好。。 【做空机构再质疑唯品会：请解释Alexa漏算访客数量模式】5月30日讯，Greenwich上周发布报告称，唯品会在用户数量、平均消费者和利润率等方面存在造假嫌疑。称唯品会回应中的多个条目都令人感到困惑，并可能具有误导性。网购达人必备的省钱利器，有了它每月省的钱又够多买几件衣服了！省钱不是斤斤计较！！逛淘宝也有大学问！最高省35%的奇迹还是存在的，就在淘宝下单前一秒！通过折优品返利网登陆淘宝，90元的商品，说不定70元就能搞定！直接得到隐藏折扣！可以转到支付宝继续购物哇！也可以换礼物！省的不多但也是好的啊。(╯3╰)还不知道同学，赶紧注册吧！【自媒体不是媒体是灵魂】其实自媒体就是一个人的灵魂，只是说话的声音比较大而已，需要的其实不是传播，而是认同。太多粉丝其实不如少数铁杆粉丝有意义，这个应该是趋势……点击阅读全文： 恭喜idunapple旗舰店一周年拉，在以后的日子我会继续支持和介绍客户给你们，感谢这次的5重好礼，我已经关注并转发了，期待IPAD MINI，现在去店铺购物拉！大家赶紧赶紧转起来！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：森足冰点价！还顺丰包邮！高低帮都有~我刚入手一双，又败家了哎！地址在这：  快行动呀亲们！【微软专利欲监视家庭看电视行为：看广告可送礼】5月28日讯，微软表示，传统的电视观看体验是被动的，没有提供观众和节目互动的机会。因此微软于2011年提交了一项专利申请显示，其计划通过Kinect游戏体感设备，“监视”用户观看电视的行为，由此可能衍生出“观看电视广告得奖品”等业务。恭喜林宥嘉入围金曲奖！//: 真的好謝謝亲嘉哥，謝謝亲嘉哥把自己捐給了音樂、拼命地給。亲嘉族能認識你真好。謝謝亲嘉哥，我们應該感謝。→_→ 换几个字读起来意思还是完整的，亲嘉人们觉得呢恭喜入圍的人。然後，有幾個我認識、沒有入圍的音樂朋友們，雖然我沒有指名道姓，你們大概也覺得我應該不會是在對著你說，不過，真的好謝謝大家，謝謝大家把自己捐給了音樂、拼命地給。我能認識你們真好。謝謝金曲獎，我應該感謝。不用美图秀秀就敢套低V内衣，穿齐B小短裙，秀斜45度玉照，你真以为天生丽质就可以鸿运当头么？不是每一个郭美美都可以搬倒红X会，被浑身赘肉秃顶锃亮兜里揣着蓝药片的叫兽“潜规则”，朕赐你这等需美图后MM一个【】——潜入房间逼龟润泽法！保准你红！今年大学毕业生又破历史纪录了！！面对人才济济的职场环境，前有狼后有虎，你等我等拼命三郎是属于“差班生”还“优等生”级别呢，如果不幸是前者，那么此刻你最希望得到阿丁神灯赐于你什么样的【】，傍个高富帅？还是嫁个白富美？各位光光一休弟们，快来支支招联通老用户了,上月买了个智能机,使用原来的2G卡,结果很多功能都没法用，到营业厅去听介绍改成了3G套餐,哈哈,网速真不是盖的!与朋友聊QQ视频,看手机电视都很流畅的…..太好用了！ 关注微信号printrite，每天抽取5个iphone4创意手机壳，参加“晒桌面”微信活动，更有机会获得ipod shuffle！5月14日——28日期间，每天从关注天威耗材微信公众平台（微信号printrite）的网友中随机抽取5名幸运者，各奖励iPhone4创意手机壳一个；活动结束后将评选出分享次数最多的两名网友，各奖励iPod shuffle一个，在微信朋友圈晒出你的电脑桌面吧！（PS：记得含有天威耗材元素哦）最开始是看东风雪铁龙C4L百米争霸赛，接着就是玩动车解码，说实话，创意挺不错的。现在又来微试驾，一步一步的加深了解啊。活动办的不错。 要玩就玩High点，百万集结号，打造中国好试驾，从即刻起报名方式不只限于私信喔，大家还可以通过网页APP应用来报名试驾，发布您的试驾体验并 ，还有机会获得三星 GALAXY S4手机，天天有好礼，油卡赠不停，赶快邀请您的好友一起来试驾吧! 【阿里开始在百度投放广告】阿里旗下淘宝网、一淘网等业务，近日在多家搜索引擎均大量购买关键词广告，其中包括5年前曾高调停止投放的百度，还有360搜索、腾讯搜搜、搜狗以及微软必应搜索。这意味着阿里系与百度长达近五年的紧张关系正趋于缓解，至少在广告投放上是如此。【移动设备已占网民12%时间 潜藏200亿美元广告商机】5月30日讯，硅谷风投公司凯鹏华盈的合伙人玛丽米克尔今日在AllThingD D11大会上称，现在全球网民总数已经达到24亿人，同比增长了8%。然而米克尔还指出，现在全球网民总数仅占全球人口总数的34%，其中美国网民总数占到美国人口总数的78%。赚了，这次真的赚了~！5.17佛山联通搞什么活动，在网上商城秒到一台三星Note 2，五折抢购啊！太划算了。第二天就由联通专人送货给我了，还送了小礼品。服务真周到，太感谢了。 希望联通越来越好。。 【做空机构再质疑唯品会：请解释Alexa漏算访客数量模式】5月30日讯，Greenwich上周发布报告称，唯品会在用户数量、平均消费者和利润率等方面存在造假嫌疑。称唯品会回应中的多个条目都令人感到困惑，并可能具有误导性。网购达人必备的省钱利器，有了它每月省的钱又够多买几件衣服了！省钱不是斤斤计较！！逛淘宝也有大学问！最高省35%的奇迹还是存在的，就在淘宝下单前一秒！通过折优品返利网登陆淘宝，90元的商品，说不定70元就能搞定！直接得到隐藏折扣！可以转到支付宝继续购物哇！也可以换礼物！省的不多但也是好的啊。(╯3╰)还不知道同学，赶紧注册吧！【自媒体不是媒体是灵魂】其实自媒体就是一个人的灵魂，只是说话的声音比较大而已，需要的其实不是传播，而是认同。太多粉丝其实不如少数铁杆粉丝有意义，这个应该是趋势……点击阅读全文： 恭喜idunapple旗舰店一周年拉，在以后的日子我会继续支持和介绍客户给你们，感谢这次的5重好礼，我已经关注并转发了，期待IPAD MINI，现在去店铺购物拉！大家赶紧赶紧转起来！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：森足冰点价！还顺丰包邮！高低帮都有~我刚入手一双，又败家了哎！地址在这：  快行动呀亲们！【微软专利欲监视家庭看电视行为：看广告可送礼】5月28日讯，微软表示，传统的电视观看体验是被动的，没有提供观众和节目互动的机会。因此微软于2011年提交了一项专利申请显示，其计划通过Kinect游戏体感设备，“监视”用户观看电视的行为，由此可能衍生出“观看电视广告得奖品”等业务。恭喜林宥嘉入围金曲奖！//: 真的好謝謝亲嘉哥，謝謝亲嘉哥把自己捐給了音樂、拼命地給。亲嘉族能認識你真好。謝謝亲嘉哥，我们應該感謝。→_→ 换几个字读起来意思还是完整的，亲嘉人们觉得呢恭喜入圍的人。然後，有幾個我認識、沒有入圍的音樂朋友們，雖然我沒有指名道姓，你們大概也覺得我應該不會是在對著你說，不過，真的好謝謝大家，謝謝大家把自己捐給了音樂、拼命地給。我能認識你們真好。謝謝金曲獎，我應該感謝。不用美图秀秀就敢套低V内衣，穿齐B小短裙，秀斜45度玉照，你真以为天生丽质就可以鸿运当头么？不是每一个郭美美都可以搬倒红X会，被浑身赘肉秃顶锃亮兜里揣着蓝药片的叫兽“潜规则”，朕赐你这等需美图后MM一个【】——潜入房间逼龟润泽法！保准你红！今年大学毕业生又破历史纪录了！！面对人才济济的职场环境，前有狼后有虎，你等我等拼命三郎是属于“差班生”还“优等生”级别呢，如果不幸是前者，那么此刻你最希望得到阿丁神灯赐于你什么样的【】，傍个高富帅？还是嫁个白富美？各位光光一休弟们，快来支支招联通老用户了,上月买了个智能机,使用原来的2G卡,结果很多功能都没法用，到营业厅去听介绍改成了3G套餐,哈哈,网速真不是盖的!与朋友聊QQ视频,看手机电视都很流畅的…..太好用了！ 关注微信号printrite，每天抽取5个iphone4创意手机壳，参加“晒桌面”微信活动，更有机会获得ipod shuffle！5月14日——28日期间，每天从关注天威耗材微信公众平台（微信号printrite）的网友中随机抽取5名幸运者，各奖励iPhone4创意手机壳一个；活动结束后将评选出分享次数最多的两名网友，各奖励iPod shuffle一个，在微信朋友圈晒出你的电脑桌面吧！（PS：记得含有天威耗材元素哦）最开始是看东风雪铁龙C4L百米争霸赛，接着就是玩动车解码，说实话，创意挺不错的。现在又来微试驾，一步一步的加深了解啊。活动办的不错。 要玩就玩High点，百万集结号，打造中国好试驾，从即刻起报名方式不只限于私信喔，大家还可以通过网页APP应用来报名试驾，发布您的试驾体验并 ，还有机会获得三星 GALAXY S4手机，天天有好礼，油卡赠不停，赶快邀请您的好友一起来试驾吧! 【阿里开始在百度投放广告】阿里旗下淘宝网、一淘网等业务，近日在多家搜索引擎均大量购买关键词广告，其中包括5年前曾高调停止投放的百度，还有360搜索、腾讯搜搜、搜狗以及微软必应搜索。这意味着阿里系与百度长达近五年的紧张关系正趋于缓解，至少在广告投放上是如此。【移动设备已占网民12%时间 潜藏200亿美元广告商机】5月30日讯，硅谷风投公司凯鹏华盈的合伙人玛丽米克尔今日在AllThingD D11大会上称，现在全球网民总数已经达到24亿人，同比增长了8%。然而米克尔还指出，现在全球网民总数仅占全球人口总数的34%，其中美国网民总数占到美国人口总数的78%。赚了，这次真的赚了~！5.17佛山联通搞什么活动，在网上商城秒到一台三星Note 2，五折抢购啊！太划算了。第二天就由联通专人送货给我了，还送了小礼品。服务真周到，太感谢了。 希望联通越来越好。。 【做空机构再质疑唯品会：请解释Alexa漏算访客数量模式】5月30日讯，Greenwich上周发布报告称，唯品会在用户数量、平均消费者和利润率等方面存在造假嫌疑。称唯品会回应中的多个条目都令人感到困惑，并可能具有误导性。网购达人必备的省钱利器，有了它每月省的钱又够多买几件衣服了！省钱不是斤斤计较！！逛淘宝也有大学问！最高省35%的奇迹还是存在的，就在淘宝下单前一秒！通过折优品返利网登陆淘宝，90元的商品，说不定70元就能搞定！直接得到隐藏折扣！可以转到支付宝继续购物哇！也可以换礼物！省的不多但也是好的啊。(╯3╰)还不知道同学，赶紧注册吧！【自媒体不是媒体是灵魂】其实自媒体就是一个人的灵魂，只是说话的声音比较大而已，需要的其实不是传播，而是认同。太多粉丝其实不如少数铁杆粉丝有意义，这个应该是趋势……点击阅读全文： 恭喜idunapple旗舰店一周年拉，在以后的日子我会继续支持和介绍客户给你们，感谢这次的5重好礼，我已经关注并转发了，期待IPAD MINI，现在去店铺购物拉！大家赶紧赶紧转起来！ IDUN APPLE/青春使者 官方旗舰店一周年庆感恩巨献拉响5重惊喜活动乐翻天衷心感谢50多万会员这一年来对我们的支持与厚爱，同时很荣幸在你们的包容呵护下见证着我们的成长和对我们付出的肯定我们很自豪高呼我们1岁了！更多精彩：森足冰点价！还顺丰包邮！高低帮都有~我刚入手一双，又败家了哎！地址在这：  快行动呀亲们！【微软专利欲监视家庭看电视行为：看广告可送礼】5月28日讯，微软表示，传统的电视观看体验是被动的，没有提供观众和节目互动的机会。因此微软于2011年提交了一项专利申请显示，其计划通过Kinect游戏体感设备，“监视”用户观看电视的行为，由此可能衍生出“观看电视广告得奖品”等业务。恭喜林宥嘉入围金曲奖！//: 真的好謝謝亲嘉哥，謝謝亲嘉哥把自己捐給了音樂、拼命地給。亲嘉族能認識你真好。謝謝亲嘉哥，我们應該感謝。→_→ 换几个字读起来意思还是完整的，亲嘉人们觉得呢恭喜入圍的人。然後，有幾個我認識、沒有入圍的音樂朋友們，雖然我沒有指名道姓，你們大概也覺得我應該不會是在對著你說，不過，真的好謝謝大家，謝謝大家把自己捐給了音樂、拼命地給。我能認識你們真好。謝謝金曲獎，我應該感謝。不用美图秀秀就敢套低V内衣，穿齐B小短裙，秀斜45度玉照，你真以为天生丽质就可以鸿运当头么？不是每一个郭美美都可以搬倒红X会，被浑身赘肉秃顶锃亮兜里揣着蓝药片的叫兽“潜规则”，朕赐你这等需美图后MM一个【】——潜入房间逼龟润泽法！保准你红！今年大学毕业生又破历史纪录了！！面对人才济济的职场环境，前有狼后有虎，你等我等拼命三郎是属于“差班生”还“优等生”级别呢，如果不幸是前者，那么此刻你最希望得到阿丁神灯赐于你什么样的【】，傍个高富帅？还是嫁个白富美？各位光光一休弟们，快来支支招联通老用户了,上月买了个智能机,使用原来的2G卡,结果很多功能都没法用，到营业厅去听介绍改成了3G套餐,哈哈,网速真不是盖的!与朋友聊QQ视频,看手机电视都很流畅的…..太好用了！ 关注微信号printrite，每天抽取5个iphone4创意手机壳，参加“晒桌面”微信活动，更有机会获得ipod shuffle！5月14日——28日期间，每天从关注天威耗材微信公众平台（微信号printrite）的网友中随机抽取5名幸运者，各奖励iPhone4创意手机壳一个；活动结束后将评选出分享次数最多的两名网友，各奖励iPod shuffle一个，在微信朋友圈晒出你的电脑桌面吧！（PS：记得含有天威耗材元素哦）最开始是看东风雪铁龙C4L百米争霸赛，接着就是玩动车解码，说实话，创意挺不错的。现在又来微试驾，一步一步的加深了解啊。活动办的不错。 要玩就玩High点，百万集结号，打造中国好试驾，从即刻起报名方式不只限于私信喔，大家还可以通过网页APP应用来报名试驾，发布您的试驾体验并 ，还有机会获得三星 GALAXY S4手机，天天有好礼，油卡赠不停，赶快邀请您的好友一起来试驾吧! 【阿里开始在百度投放广告】阿里旗下淘宝网、一淘网等业务，近日在多家搜索引擎均大量购买关键词广告，其中包括5年前曾高调停止投放的百度，还有360搜索、腾讯搜搜、搜狗以及微软必应搜索。这意味着阿里系与百度长达近五年的紧张关系正趋于缓解，至少在广告投放上是如此。【销量糟糕 首台Facebook Home手机或面临停售】5月14日讯，近日，有消息称，因为HTC First销量惊人地糟糕，AT＆T已经决定终止销售该手机。就在上周，AT&T将HTC First的合约价从99美元降到了0.99美元，不过滞销情况并未因此缓解。目前还不清楚 AT＆T将在什么时候下架HTC First。今天遇到了不错的店家，不错的掌柜，购到了超值超赞的衣衣。套餐还可以更优惠，我抢到了哦，广大的友友赶紧去瞧瞧吧！抢购吧拍拍乐享，快乐传递，跟您的粉丝一起分享购物的乐趣 如果你对自己的智慧很有信心，你认为自己的团队无懈可击，那么就来活着-真人密室济南旗舰店吧！ 地址：和谐广场银座中心5号楼（面包新语西邻院内）805、806 预约电话：0531-88996363  今天朋友陪我到天津营业厅办业务，顺便体验了一下3G业务。联通工作人员专业的辅导和亲切的服务，让朋友当场成了联通3G用户，天津联通的服务做得很不错哈。今天接到廊坊联通的客户经理的电话为我送生日祝福，很给力。表扬【Windows RT市场表现低迷 PC厂商或将集体放弃】5月14日讯，自2012年微软推出Windows RT以来，市场表现一直平平，，2013年第一季度，包括微软Surface RT在内的Windows RT平板电脑出货量仅仅只有20万台，占平板电脑市场4920万台总出货量的0.4%。PC厂商对Windows RT的市场前景充满了疑虑。【人人网收缩无线业务被指变相裁员】5月13日讯，几天前，人人公司传出无线业务事业部大幅裁员的消息。和人人游戏、糯米网的风生水起相比，人人无线业务尽管投入较大，但发展并不顺利，甚至资本市场直接表达了对人人无线的看空。有业内人士认为，此次人人无线业务调整或是为其业绩埋单。办理的联通3G卡，听音乐、看视频一点也不卡，舟山联通3G网络真给力！   才知道原来打10010也能申请办理宽带，舟山联通就会安排人员上门服务，收钱，安装，并给我发票，省去了我很多时间，舟山联通服务真好   乘汽车最怕无聊了，索性看个电影吧，大爽啦，画面清晰不说，连网络也特给力和，舟山联通真不错！   喜欢永辉超市，里面的每个人都认真负责，且热情，态度好 【第一步】成为爱生活爱永辉粉丝：A关注 并转发本条微博 B添加"爱生活爱永辉"微信;【第二步】发送我喜爱的永辉员工名字、图片、所在门店以及事件 并 就有机会获得由永辉超市提供的价值200元的奖品。结果将于6月18日揭晓我用的中国联通廊坊分公司的3G卡,网络质量现在真是越来越好了,表扬一下 【视频：河南夏枯草种植户力挺红罐属于加多宝】 在河南驻马店，不少种植户通过不同形式声援加多宝，力挺红罐属于加多宝。广药、加多宝官司开庭在即，红罐究竟属于谁，不仅是一个企业的事，更关系到其利益链上的每一个人。  by  （分享自 ）【雅虎新CEO向每位职员赠送iPhone 5】9月16日讯，雅虎新CEO玛丽萨·梅耶尔向雅虎在美国所有的全职和兼职员工发了一封电子邮件，承诺给他们每个人一部新的智能手机，可能是苹果iPhone 5、三星Galaxy S3、诺基亚Lumia 920或HTC One X。【苹果手机软件Siri“涉黄”部分属实 警方调查】近日，有网友称iPhone手机Siri软件可提供“三陪”场所信息。记者调查发现，苹果提供的部分场所确有“涉黄”嫌疑。上海警方已调查这些场所。专家指出，苹果具有对敏感词进行特殊处理的设计，只是未将“涉黄”内容列入屏蔽名单。【销量糟糕 首台Facebook Home手机或面临停售】5月14日讯，近日，有消息称，因为HTC First销量惊人地糟糕，AT＆T已经决定终止销售该手机。就在上周，AT&T将HTC First的合约价从99美元降到了0.99美元，不过滞销情况并未因此缓解。目前还不清楚 AT＆T将在什么时候下架HTC First。今天遇到了不错的店家，不错的掌柜，购到了超值超赞的衣衣。套餐还可以更优惠，我抢到了哦，广大的友友赶紧去瞧瞧吧！抢购吧拍拍乐享，快乐传递，跟您的粉丝一起分享购物的乐趣 如果你对自己的智慧很有信心，你认为自己的团队无懈可击，那么就来活着-真人密室济南旗舰店吧！ 地址：和谐广场银座中心5号楼（面包新语西邻院内）805、806 预约电话：0531-88996363  今天朋友陪我到天津营业厅办业务，顺便体验了一下3G业务。联通工作人员专业的辅导和亲切的服务，让朋友当场成了联通3G用户，天津联通的服务做得很不错哈。今天接到廊坊联通的客户经理的电话为我送生日祝福，很给力。表扬【Windows RT市场表现低迷 PC厂商或将集体放弃】5月14日讯，自2012年微软推出Windows RT以来，市场表现一直平平，，2013年第一季度，包括微软Surface RT在内的Windows RT平板电脑出货量仅仅只有20万台，占平板电脑市场4920万台总出货量的0.4%。PC厂商对Windows RT的市场前景充满了疑虑。【人人网收缩无线业务被指变相裁员】5月13日讯，几天前，人人公司传出无线业务事业部大幅裁员的消息。和人人游戏、糯米网的风生水起相比，人人无线业务尽管投入较大，但发展并不顺利，甚至资本市场直接表达了对人人无线的看空。有业内人士认为，此次人人无线业务调整或是为其业绩埋单。办理的联通3G卡，听音乐、看视频一点也不卡，舟山联通3G网络真给力！   才知道原来打10010也能申请办理宽带，舟山联通就会安排人员上门服务，收钱，安装，并给我发票，省去了我很多时间，舟山联通服务真好   乘汽车最怕无聊了，索性看个电影吧，大爽啦，画面清晰不说，连网络也特给力和，舟山联通真不错！   喜欢永辉超市，里面的每个人都认真负责，且热情，态度好 【第一步】成为爱生活爱永辉粉丝：A关注 并转发本条微博 B添加"爱生活爱永辉"微信;【第二步】发送我喜爱的永辉员工名字、图片、所在门店以及事件 并 就有机会获得由永辉超市提供的价值200元的奖品。结果将于6月18日揭晓我用的中国联通廊坊分公司的3G卡,网络质量现在真是越来越好了,表扬一下 【视频：河南夏枯草种植户力挺红罐属于加多宝】 在河南驻马店，不少种植户通过不同形式声援加多宝，力挺红罐属于加多宝。广药、加多宝官司开庭在即，红罐究竟属于谁，不仅是一个企业的事，更关系到其利益链上的每一个人。  by  （分享自 ）【雅虎新CEO向每位职员赠送iPhone 5】9月16日讯，雅虎新CEO玛丽萨·梅耶尔向雅虎在美国所有的全职和兼职员工发了一封电子邮件，承诺给他们每个人一部新的智能手机，可能是苹果iPhone 5、三星Galaxy S3、诺基亚Lumia 920或HTC One X。【苹果手机软件Siri“涉黄”部分属实 警方调查】近日，有网友称iPhone手机Siri软件可提供“三陪”场所信息。记者调查发现，苹果提供的部分场所确有“涉黄”嫌疑。上海警方已调查这些场所。专家指出，苹果具有对敏感词进行特殊处理的设计，只是未将“涉黄”内容列入屏蔽名单。【销量糟糕 首台Facebook Home手机或面临停售】5月14日讯，近日，有消息称，因为HTC First销量惊人地糟糕，AT＆T已经决定终止销售该手机。就在上周，AT&T将HTC First的合约价从99美元降到了0.99美元，不过滞销情况并未因此缓解。目前还不清楚 AT＆T将在什么时候下架HTC First。今天遇到了不错的店家，不错的掌柜，购到了超值超赞的衣衣。套餐还可以更优惠，我抢到了哦，广大的友友赶紧去瞧瞧吧！抢购吧拍拍乐享，快乐传递，跟您的粉丝一起分享购物的乐趣 如果你对自己的智慧很有信心，你认为自己的团队无懈可击，那么就来活着-真人密室济南旗舰店吧！ 地址：和谐广场银座中心5号楼（面包新语西邻院内）805、806 预约电话：0531-88996363  今天朋友陪我到天津营业厅办业务，顺便体验了一下3G业务。联通工作人员专业的辅导和亲切的服务，让朋友当场成了联通3G用户，天津联通的服务做得很不错哈。今天接到廊坊联通的客户经理的电话为我送生日祝福，很给力。表扬【Windows RT市场表现低迷 PC厂商或将集体放弃】5月14日讯，自2012年微软推出Windows RT以来，市场表现一直平平，，2013年第一季度，包括微软Surface RT在内的Windows RT平板电脑出货量仅仅只有20万台，占平板电脑市场4920万台总出货量的0.4%。PC厂商对Windows RT的市场前景充满了疑虑。【人人网收缩无线业务被指变相裁员】5月13日讯，几天前，人人公司传出无线业务事业部大幅裁员的消息。和人人游戏、糯米网的风生水起相比，人人无线业务尽管投入较大，但发展并不顺利，甚至资本市场直接表达了对人人无线的看空。有业内人士认为，此次人人无线业务调整或是为其业绩埋单。办理的联通3G卡，听音乐、看视频一点也不卡，舟山联通3G网络真给力！   才知道原来打10010也能申请办理宽带，舟山联通就会安排人员上门服务，收钱，安装，并给我发票，省去了我很多时间，舟山联通服务真好   乘汽车最怕无聊了，索性看个电影吧，大爽啦，画面清晰不说，连网络也特给力和，舟山联通真不错！   喜欢永辉超市，里面的每个人都认真负责，且热情，态度好 【第一步】成为爱生活爱永辉粉丝：A关注 并转发本条微博 B添加"爱生活爱永辉"微信;【第二步】发送我喜爱的永辉员工名字、图片、所在门店以及事件 并 就有机会获得由永辉超市提供的价值200元的奖品。结果将于6月18日揭晓我用的中国联通廊坊分公司的3G卡,网络质量现在真是越来越好了,表扬一下 【视频：河南夏枯草种植户力挺红罐属于加多宝】 在河南驻马店，不少种植户通过不同形式声援加多宝，力挺红罐属于加多宝。广药、加多宝官司开庭在即，红罐究竟属于谁，不仅是一个企业的事，更关系到其利益链上的每一个人。  by  （分享自 ）【雅虎新CEO向每位职员赠送iPhone 5】9月16日讯，雅虎新CEO玛丽萨·梅耶尔向雅虎在美国所有的全职和兼职员工发了一封电子邮件，承诺给他们每个人一部新的智能手机，可能是苹果iPhone 5、三星Galaxy S3、诺基亚Lumia 920或HTC One X。【苹果手机软件Siri“涉黄”部分属实 警方调查】近日，有网友称iPhone手机Siri软件可提供“三陪”场所信息。记者调查发现，苹果提供的部分场所确有“涉黄”嫌疑。上海警方已调查这些场所。专家指出，苹果具有对敏感词进行特殊处理的设计，只是未将“涉黄”内容列入屏蔽名单。转发微博【神州数码港股早盘大跌11.85%】2月6日消息，受被财政部处罚影响，神州数码今日在港股低开低走，截止发稿时，大跌11.85%，暂报10.86港元。转发微博【美国能源部网被攻击 部分信息被盗 豆腐渣工程】2月5日消息，据国外媒体报道，美国能源部的工作和核机密有关。该部门日前披露，一月中旬遭到黑客共计，部分信息被盗。能源部在一份发送给员工的邮件中证实，在此次黑客攻击中，一部分员工和承包商的信息外泄，但是并未有机密信息外泄。转发微博【128GB版iPad 4在中国开卖 起价6088元】2月5日讯，128GB超大容量iPad 4今日已经开始在中国官网预售。WIFI版和3G版本的产品分别售价6088元和7088元，1至3日内发货。除了存储空间外，128GB版本的iPad 4与其他版本配置一样，也拥有黑色和白色两个版本。二维码新应用【二维码新应用：虚拟超市】韩国地铁中的虚拟超市，让顾客省去了排队的时间，也不用大包小包拎回家。整个灯箱“摆”满了各种商品，顾客只需用手机扫描商品旁的二维码放进购物车再统一通过手机付款，商品就会送往家中。此创意曾获得戛纳国际创意节直销类与户外类金奖。中国何时也能实现呢？(via 电商报)转发微博各血型的人购物表现！B型的太给力了。。。 「快乐麻花」转发微博屌丝的世界是这样的~转发微博看到最后，我实在忍不住笑喷了。。。（转）转发微博不要在人家的耳朵上乱放东西好吗！难道很好笑吗。。。好笑吗。。。笑吗。。。[转]转发微博一个残酷的真相：人体的脂肪细胞一般在成年后达到固定的数量，再怎么减肥，也只是缩小脂肪细胞的体积，一旦停止减肥 ，脂肪细胞变大，人就会又胖回去。简而言之，少年胖，则终生胖。。 （转） 转发微博每一个海外电影海报都有一个中国宿敌。。。。 （转）转发微博如果我死了 。你在街口突然又看到安然无恙的我 ，你会吓得转头跑掉，还是会飞跑过来紧紧抱住我。（转）转发微博见识一下什么叫牛逼的26个字母「转」转发微博90%的人会答错的问题！！！你的答案是？「转」转发微博老师说了一段让人深思的话：催菜的时候说“不要了”比“快点上”更管用，砍价的时候说“再看看”比“便宜点”更管用，挽留的时候说“你走啊”比“别这样”更管用——留不住的东西就用力把它往远得扔，没准撞到什么就弹回来了。「转」转发微博我有一个超级烦人的智能手机 （by苍南派）转发微博【神州数码港股早盘大跌11.85%】2月6日消息，受被财政部处罚影响，神州数码今日在港股低开低走，截止发稿时，大跌11.85%，暂报10.86港元。转发微博【美国能源部网被攻击 部分信息被盗 豆腐渣工程】2月5日消息，据国外媒体报道，美国能源部的工作和核机密有关。该部门日前披露，一月中旬遭到黑客共计，部分信息被盗。能源部在一份发送给员工的邮件中证实，在此次黑客攻击中，一部分员工和承包商的信息外泄，但是并未有机密信息外泄。转发微博【128GB版iPad 4在中国开卖 起价6088元】2月5日讯，128GB超大容量iPad 4今日已经开始在中国官网预售。WIFI版和3G版本的产品分别售价6088元和7088元，1至3日内发货。除了存储空间外，128GB版本的iPad 4与其他版本配置一样，也拥有黑色和白色两个版本。二维码新应用【二维码新应用：虚拟超市】韩国地铁中的虚拟超市，让顾客省去了排队的时间，也不用大包小包拎回家。整个灯箱“摆”满了各种商品，顾客只需用手机扫描商品旁的二维码放进购物车再统一通过手机付款，商品就会送往家中。此创意曾获得戛纳国际创意节直销类与户外类金奖。中国何时也能实现呢？(via 电商报)转发微博各血型的人购物表现！B型的太给力了。。。 「快乐麻花」转发微博屌丝的世界是这样的~转发微博看到最后，我实在忍不住笑喷了。。。（转）转发微博不要在人家的耳朵上乱放东西好吗！难道很好笑吗。。。好笑吗。。。笑吗。。。[转]转发微博一个残酷的真相：人体的脂肪细胞一般在成年后达到固定的数量，再怎么减肥，也只是缩小脂肪细胞的体积，一旦停止减肥 ，脂肪细胞变大，人就会又胖回去。简而言之，少年胖，则终生胖。。 （转） 转发微博每一个海外电影海报都有一个中国宿敌。。。。 （转）转发微博如果我死了 。你在街口突然又看到安然无恙的我 ，你会吓得转头跑掉，还是会飞跑过来紧紧抱住我。（转）转发微博见识一下什么叫牛逼的26个字母「转」转发微博90%的人会答错的问题！！！你的答案是？「转」转发微博老师说了一段让人深思的话：催菜的时候说“不要了”比“快点上”更管用，砍价的时候说“再看看”比“便宜点”更管用，挽留的时候说“你走啊”比“别这样”更管用——留不住的东西就用力把它往远得扔，没准撞到什么就弹回来了。「转」转发微博我有一个超级烦人的智能手机 （by苍南派）转发微博【神州数码港股早盘大跌11.85%】2月6日消息，受被财政部处罚影响，神州数码今日在港股低开低走，截止发稿时，大跌11.85%，暂报10.86港元。转发微博【美国能源部网被攻击 部分信息被盗 豆腐渣工程】2月5日消息，据国外媒体报道，美国能源部的工作和核机密有关。该部门日前披露，一月中旬遭到黑客共计，部分信息被盗。能源部在一份发送给员工的邮件中证实，在此次黑客攻击中，一部分员工和承包商的信息外泄，但是并未有机密信息外泄。转发微博【128GB版iPad 4在中国开卖 起价6088元】2月5日讯，128GB超大容量iPad 4今日已经开始在中国官网预售。WIFI版和3G版本的产品分别售价6088元和7088元，1至3日内发货。除了存储空间外，128GB版本的iPad 4与其他版本配置一样，也拥有黑色和白色两个版本。二维码新应用【二维码新应用：虚拟超市】韩国地铁中的虚拟超市，让顾客省去了排队的时间，也不用大包小包拎回家。整个灯箱“摆”满了各种商品，顾客只需用手机扫描商品旁的二维码放进购物车再统一通过手机付款，商品就会送往家中。此创意曾获得戛纳国际创意节直销类与户外类金奖。中国何时也能实现呢？(via 电商报)转发微博各血型的人购物表现！B型的太给力了。。。 「快乐麻花」转发微博屌丝的世界是这样的~转发微博看到最后，我实在忍不住笑喷了。。。（转）转发微博不要在人家的耳朵上乱放东西好吗！难道很好笑吗。。。好笑吗。。。笑吗。。。[转]转发微博一个残酷的真相：人体的脂肪细胞一般在成年后达到固定的数量，再怎么减肥，也只是缩小脂肪细胞的体积，一旦停止减肥 ，脂肪细胞变大，人就会又胖回去。简而言之，少年胖，则终生胖。。 （转） 转发微博每一个海外电影海报都有一个中国宿敌。。。。 （转）转发微博如果我死了 。你在街口突然又看到安然无恙的我 ，你会吓得转头跑掉，还是会飞跑过来紧紧抱住我。（转）转发微博见识一下什么叫牛逼的26个字母「转」转发微博90%的人会答错的问题！！！你的答案是？「转」转发微博老师说了一段让人深思的话：催菜的时候说“不要了”比“快点上”更管用，砍价的时候说“再看看”比“便宜点”更管用，挽留的时候说“你走啊”比“别这样”更管用——留不住的东西就用力把它往远得扔，没准撞到什么就弹回来了。「转」转发微博我有一个超级烦人的智能手机 （by苍南派）【限时图片分享应用Snapchat获投1350万美元】2月10日消息，据国外媒体报道，限时图片分享应用Snapchat通过风险融资获得了1350万美元，据传估值达到6000万美元至7000万美元。Snapchat旨在让用户传送分享图片和视频，不过这些内容可以在设定的时间后自动消失。【施密特计划出售320万股谷歌股票 套现25.1亿美元】2月10日消息，据国外媒体报道，据谷歌周五提交给美国证券交易委员会的文件披露，谷歌董事长埃里克·施密特（Eric Schmidt）将出售320万股谷歌A类普通股股票，占其持有的谷歌股票的大约42%。出售这些股票将给施密特带来25.1亿美元的收入。【提升搜索体验 Twitter更新移动版应用】Twitter公司2月6日更新移动版用户界面，增减界面显示的内容，更新移动搜索技术，为移动版本用户提供更好的信息搜索服务，主要的方式是增加搜索结果内容的类型。【版权战再开打！迅雷起诉优酷盗版 索赔千万元】2月7日消息，近日，迅雷一纸诉状令优酷、豆瓣成为北京海淀法院的“座上宾”。优酷超授权限制与其他第三方豆瓣合作使用上述的授权内容构成侵权。”迅雷法务人员对腾讯科技如此表示。【欧洲航天局欲以3D打印构建月球基地】据国外媒体报道，欧洲航天局计划使用3D打印技术建造一座月球基地。联合Foster+Partner公司以及Monolite UK公司的构想是，为尽量减少从地球运往太空的建设用料的成本，或许可以干脆把月球表面的岩石当作原料。他们正将此想法付诸实践。【Instagram推出完整版网页服务 可与移动端媲美】2月6日消息，据国外媒体报道，Facebook旗下照片服务Instagram日前推出了一个全新网页服务，该网页服务可以帮助用户通过桌面电脑设备实现同移动设备相同的功能。【疑似京东与供货商协议曝光:须保证20%毛利】一份疑似关于京东商城与供货商合作的协议在微博曝光,协议规定,供货商须保证京东商城20%的毛利,且毛利总额不低于100万元;供货商还须向京东缴纳20万品牌服务费。【微软发动舆论攻势 抨击Gmail不尊重用户隐私】微软公司表示，将计划投入“七位数”资金对谷歌的免费邮件Gmail发起全新的舆论攻势。其中，最主要的方式就是借助投放广告，让用户注意到Gmail存在的隐私泄露问题，同时微软也想借此说服用户放弃使用谷歌邮箱，转而使用自己的Outlook邮箱。 【三星旗舰GALAXY S4或今年3月面世】三星GALAXY S3上市以来，凭借着自身的技术优势，赢得了市场的广泛好评，上市几个月的时间就售出上千万台。在良好的销售业绩下，三星再接再厉，目前三星正在积极备战下一代GALAXY S4手机，据传明年3月的MWC大会上正式GALAXY S4面世。 【苹果微软涉嫌价格歧视 遭澳大利亚国会传唤】尽管澳元的汇率走强，但是苹果、微软和奥多比等科技公司在澳大利亚的产品价格仍然比美国高。为此，澳大利亚国会发出传票，要求这三家公司在下个月的听证会上进行解释。【1个月猛增10亿 苹果已向开发者分红80亿美元】苹果CEO库克日前宣布苹果已向应用开发者分红80亿美元，该数字比一个月前猛增10亿美元。开发者分红金额迅猛增长，彰显出iOS平台开发者生态系统持续繁荣，公布辉煌的开发者分红数字，无疑是向广大应用开发者宣传iOS平台“吸金”能力。【升级iOS 6.1待机一晚池耗电量达到了35%】据外媒报道，部分网友反应升级6.1之后待机非常耗电。许多iPhone 4S用户开始报告这个升级软件可能引起了电池耗电量大和过热问题，一位iPhone 5用户说，电池耗电量一个晚上就达到了35%，而一位iPhone 3GS用户说，iOS 6.1实际上提高了电池使用寿命。【Reddit“互联网头版”之梦：盈利模式难解】Reddit，这是一个简约到可怕的网站，白底蓝字，满屏链接；这是一个神奇的网站，击退了前浪Digg，370亿次的年度浏览量连纽约时报网站都自愧不如，甚至还引来了奥巴马参与在线问答；这也是一个风波不断的网站，创始人自杀，暴力漫画，每每掀动轩然大波。【社交网站易引发嫉妒心理 度假照片为最大诱因】德国最新调查显示，Facebook上好友发布的度假、爱情生活等信息会引发嫉妒心理，并由此让人感到痛苦和寂寞。研究人员发现，三分之一的人们在浏览Facebook后感觉心情更糟，对生活更加不满；而那些只是浏览却没有上传任何信息的人受到的负面影响最深。【在线汇款服务商Xoom将通过IPO募资8630万美元】2月12日消息，据国外媒体报道，为个人消费者提供在线汇款服务的Xoom已经向美国证券交易委员会（SEC）提交招股说明书，计划通过首次公开招股最多募集8630万美元资金，对公司的估值达到了4.68亿美元。【限时图片分享应用Snapchat获投1350万美元】2月10日消息，据国外媒体报道，限时图片分享应用Snapchat通过风险融资获得了1350万美元，据传估值达到6000万美元至7000万美元。Snapchat旨在让用户传送分享图片和视频，不过这些内容可以在设定的时间后自动消失。【施密特计划出售320万股谷歌股票 套现25.1亿美元】2月10日消息，据国外媒体报道，据谷歌周五提交给美国证券交易委员会的文件披露，谷歌董事长埃里克·施密特（Eric Schmidt）将出售320万股谷歌A类普通股股票，占其持有的谷歌股票的大约42%。出售这些股票将给施密特带来25.1亿美元的收入。【提升搜索体验 Twitter更新移动版应用】Twitter公司2月6日更新移动版用户界面，增减界面显示的内容，更新移动搜索技术，为移动版本用户提供更好的信息搜索服务，主要的方式是增加搜索结果内容的类型。【版权战再开打！迅雷起诉优酷盗版 索赔千万元】2月7日消息，近日，迅雷一纸诉状令优酷、豆瓣成为北京海淀法院的“座上宾”。优酷超授权限制与其他第三方豆瓣合作使用上述的授权内容构成侵权。”迅雷法务人员对腾讯科技如此表示。【欧洲航天局欲以3D打印构建月球基地】据国外媒体报道，欧洲航天局计划使用3D打印技术建造一座月球基地。联合Foster+Partner公司以及Monolite UK公司的构想是，为尽量减少从地球运往太空的建设用料的成本，或许可以干脆把月球表面的岩石当作原料。他们正将此想法付诸实践。【Instagram推出完整版网页服务 可与移动端媲美】2月6日消息，据国外媒体报道，Facebook旗下照片服务Instagram日前推出了一个全新网页服务，该网页服务可以帮助用户通过桌面电脑设备实现同移动设备相同的功能。【疑似京东与供货商协议曝光:须保证20%毛利】一份疑似关于京东商城与供货商合作的协议在微博曝光,协议规定,供货商须保证京东商城20%的毛利,且毛利总额不低于100万元;供货商还须向京东缴纳20万品牌服务费。【微软发动舆论攻势 抨击Gmail不尊重用户隐私】微软公司表示，将计划投入“七位数”资金对谷歌的免费邮件Gmail发起全新的舆论攻势。其中，最主要的方式就是借助投放广告，让用户注意到Gmail存在的隐私泄露问题，同时微软也想借此说服用户放弃使用谷歌邮箱，转而使用自己的Outlook邮箱。 【三星旗舰GALAXY S4或今年3月面世】三星GALAXY S3上市以来，凭借着自身的技术优势，赢得了市场的广泛好评，上市几个月的时间就售出上千万台。在良好的销售业绩下，三星再接再厉，目前三星正在积极备战下一代GALAXY S4手机，据传明年3月的MWC大会上正式GALAXY S4面世。 【苹果微软涉嫌价格歧视 遭澳大利亚国会传唤】尽管澳元的汇率走强，但是苹果、微软和奥多比等科技公司在澳大利亚的产品价格仍然比美国高。为此，澳大利亚国会发出传票，要求这三家公司在下个月的听证会上进行解释。【1个月猛增10亿 苹果已向开发者分红80亿美元】苹果CEO库克日前宣布苹果已向应用开发者分红80亿美元，该数字比一个月前猛增10亿美元。开发者分红金额迅猛增长，彰显出iOS平台开发者生态系统持续繁荣，公布辉煌的开发者分红数字，无疑是向广大应用开发者宣传iOS平台“吸金”能力。【升级iOS 6.1待机一晚池耗电量达到了35%】据外媒报道，部分网友反应升级6.1之后待机非常耗电。许多iPhone 4S用户开始报告这个升级软件可能引起了电池耗电量大和过热问题，一位iPhone 5用户说，电池耗电量一个晚上就达到了35%，而一位iPhone 3GS用户说，iOS 6.1实际上提高了电池使用寿命。【Reddit“互联网头版”之梦：盈利模式难解】Reddit，这是一个简约到可怕的网站，白底蓝字，满屏链接；这是一个神奇的网站，击退了前浪Digg，370亿次的年度浏览量连纽约时报网站都自愧不如，甚至还引来了奥巴马参与在线问答；这也是一个风波不断的网站，创始人自杀，暴力漫画，每每掀动轩然大波。【社交网站易引发嫉妒心理 度假照片为最大诱因】德国最新调查显示，Facebook上好友发布的度假、爱情生活等信息会引发嫉妒心理，并由此让人感到痛苦和寂寞。研究人员发现，三分之一的人们在浏览Facebook后感觉心情更糟，对生活更加不满；而那些只是浏览却没有上传任何信息的人受到的负面影响最深。【在线汇款服务商Xoom将通过IPO募资8630万美元】2月12日消息，据国外媒体报道，为个人消费者提供在线汇款服务的Xoom已经向美国证券交易委员会（SEC）提交招股说明书，计划通过首次公开招股最多募集8630万美元资金，对公司的估值达到了4.68亿美元。【限时图片分享应用Snapchat获投1350万美元】2月10日消息，据国外媒体报道，限时图片分享应用Snapchat通过风险融资获得了1350万美元，据传估值达到6000万美元至7000万美元。Snapchat旨在让用户传送分享图片和视频，不过这些内容可以在设定的时间后自动消失。【施密特计划出售320万股谷歌股票 套现25.1亿美元】2月10日消息，据国外媒体报道，据谷歌周五提交给美国证券交易委员会的文件披露，谷歌董事长埃里克·施密特（Eric Schmidt）将出售320万股谷歌A类普通股股票，占其持有的谷歌股票的大约42%。出售这些股票将给施密特带来25.1亿美元的收入。【提升搜索体验 Twitter更新移动版应用】Twitter公司2月6日更新移动版用户界面，增减界面显示的内容，更新移动搜索技术，为移动版本用户提供更好的信息搜索服务，主要的方式是增加搜索结果内容的类型。【版权战再开打！迅雷起诉优酷盗版 索赔千万元】2月7日消息，近日，迅雷一纸诉状令优酷、豆瓣成为北京海淀法院的“座上宾”。优酷超授权限制与其他第三方豆瓣合作使用上述的授权内容构成侵权。”迅雷法务人员对腾讯科技如此表示。【欧洲航天局欲以3D打印构建月球基地】据国外媒体报道，欧洲航天局计划使用3D打印技术建造一座月球基地。联合Foster+Partner公司以及Monolite UK公司的构想是，为尽量减少从地球运往太空的建设用料的成本，或许可以干脆把月球表面的岩石当作原料。他们正将此想法付诸实践。【Instagram推出完整版网页服务 可与移动端媲美】2月6日消息，据国外媒体报道，Facebook旗下照片服务Instagram日前推出了一个全新网页服务，该网页服务可以帮助用户通过桌面电脑设备实现同移动设备相同的功能。【疑似京东与供货商协议曝光:须保证20%毛利】一份疑似关于京东商城与供货商合作的协议在微博曝光,协议规定,供货商须保证京东商城20%的毛利,且毛利总额不低于100万元;供货商还须向京东缴纳20万品牌服务费。【微软发动舆论攻势 抨击Gmail不尊重用户隐私】微软公司表示，将计划投入“七位数”资金对谷歌的免费邮件Gmail发起全新的舆论攻势。其中，最主要的方式就是借助投放广告，让用户注意到Gmail存在的隐私泄露问题，同时微软也想借此说服用户放弃使用谷歌邮箱，转而使用自己的Outlook邮箱。 【三星旗舰GALAXY S4或今年3月面世】三星GALAXY S3上市以来，凭借着自身的技术优势，赢得了市场的广泛好评，上市几个月的时间就售出上千万台。在良好的销售业绩下，三星再接再厉，目前三星正在积极备战下一代GALAXY S4手机，据传明年3月的MWC大会上正式GALAXY S4面世。 【苹果微软涉嫌价格歧视 遭澳大利亚国会传唤】尽管澳元的汇率走强，但是苹果、微软和奥多比等科技公司在澳大利亚的产品价格仍然比美国高。为此，澳大利亚国会发出传票，要求这三家公司在下个月的听证会上进行解释。【1个月猛增10亿 苹果已向开发者分红80亿美元】苹果CEO库克日前宣布苹果已向应用开发者分红80亿美元，该数字比一个月前猛增10亿美元。开发者分红金额迅猛增长，彰显出iOS平台开发者生态系统持续繁荣，公布辉煌的开发者分红数字，无疑是向广大应用开发者宣传iOS平台“吸金”能力。【升级iOS 6.1待机一晚池耗电量达到了35%】据外媒报道，部分网友反应升级6.1之后待机非常耗电。许多iPhone 4S用户开始报告这个升级软件可能引起了电池耗电量大和过热问题，一位iPhone 5用户说，电池耗电量一个晚上就达到了35%，而一位iPhone 3GS用户说，iOS 6.1实际上提高了电池使用寿命。【Reddit“互联网头版”之梦：盈利模式难解】Reddit，这是一个简约到可怕的网站，白底蓝字，满屏链接；这是一个神奇的网站，击退了前浪Digg，370亿次的年度浏览量连纽约时报网站都自愧不如，甚至还引来了奥巴马参与在线问答；这也是一个风波不断的网站，创始人自杀，暴力漫画，每每掀动轩然大波。【社交网站易引发嫉妒心理 度假照片为最大诱因】德国最新调查显示，Facebook上好友发布的度假、爱情生活等信息会引发嫉妒心理，并由此让人感到痛苦和寂寞。研究人员发现，三分之一的人们在浏览Facebook后感觉心情更糟，对生活更加不满；而那些只是浏览却没有上传任何信息的人受到的负面影响最深。【在线汇款服务商Xoom将通过IPO募资8630万美元】2月12日消息，据国外媒体报道，为个人消费者提供在线汇款服务的Xoom已经向美国证券交易委员会（SEC）提交招股说明书，计划通过首次公开招股最多募集8630万美元资金，对公司的估值达到了4.68亿美元。【Facebook可能在News Feed中加入自动播放视频广告】2月17日消息，据国外媒体报道， Facebook正考虑在News Feed中自动播放视频广告，根据该公司的副总裁，在斯坦福大学未来的媒体见面会上，就商业和营销合作所提出的意见。【中移动版4G网络试商用市场反应不尽如人意】2月17日据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，中国移动版4G试商用后不尽如人意。专家分析，4G网络为大众接受须有个过程，在新的竞争中须重视占得先机，技术选择同样重要。【Facebook品牌面临的最大问题：非法竞赛】2月18日讯，当上月Facebook向全世界发布Graph Search时，很多人对其潜力感兴趣。虽然一些人担心隐私问题，但普遍的共识是，该服务将非常有用，因为其最终能绘制出Facebook的完整地图，使大量信息可被访问。【360收购日志分析工具“日志宝”】2月17日消息，据360网站安全检测部门总监赵武昨晚透露，360已经收购了整个日志宝团队。据了解，奇虎360董事长周鸿祎此前曾表示，公司愿意投资或者收购一些小型公司的股份。【即刻搜索内部角力 技术提供商云壤前途未卜】2月18日讯，即刻搜索内部对公司目前处境并不满意，正在重新考虑发展方向，这可能导致后续的一系列调整。“但目前尚未有实质动作，内部还在角力阶段。”【数字资本主义四宗罪：创造就业岗位最荒谬】2月18日讯，要想快速了解什么是“数字资本主义”，其实很简单：你只要了解四个概念就行了，即利润率、规模、不平等和就业支持。如果你还想深入了解的话，那就在这四个概念的前面分别依次加上个形容词：微薄、庞大、巨大和可怜。 【英国村民自建1Gbps高速光纤网络】2月17日讯，英国一个名为Arkholme的村庄意识到他们被高速宽带所忽略，所以他们决定自己动手来创建自己的网络。这意味着他们要自己延伸光纤、挖掘管道，并铺设电缆。工作完成后，这个村庄的下载速度达到900Mbps，如此惊人的速度超过了全国包括伦敦在内的其他城市。【2012 Skype流量增44%占全球通话1/3】2月17日据国外媒体报道，近日电信市场研究公司TeleGeography发布一份报告，数据显示2012年Skype流量增长，是全球国际电话运营商总增长的两倍，而Skype通话量占全球电话量的三分之一。【即刻搜索水面之下：与云云合作或中止】2月17日讯，因为国家队身份而备受关注的即刻搜索(人民搜索旗下品牌)，再次成为关注的焦点。来自坊间的多个传言指称，即刻搜索“两年花掉20亿、购买数百台服务器”招致人民日报高层不满，即刻搜索面临裁员、总经理邓亚萍过于倚重刘骏团队而受到批评等等。【微软营销失败：Gmail用户仍不愿转投Outlook】2月17日消息，美国科技博客Marketing Land编辑丹尼·萨利文(Danny Sullivan)在一份最新报告中称，微软为了对抗谷歌Gmail，吸引用户使用Outlook的营销活动“Scroogled”未能获得成功。【香橼唱空3D打印概念：美相关公司股价大跌】在国外做空机构中，香橼和浑水因“战绩辉煌”而为国内投资者所熟知。2011年，香橼和浑水一起向中国概念股发起攻击，造成相关公司股价大跌，一年内猎杀了46家在美国上市的中国公司。【酒仙网当当分手 独家运营模式或被电商淘汰】2月8日讯，当当网与酒仙网“分手”了。去年4月两家牵手，酒仙网成为当当网酒类频道独家运营商。但是记者近日登录当当网发现，俺买酒、诚善堂等商家也都出现在当当酒类频道开卖酒品，而酒仙所有产品已经下架。【研究称普通人每天看150次手机 每6.5分钟看一眼】2月18日讯，受诺基亚委托 Tomi Ahonen 做了以下调查与研究，结果发现如果普通人如果按每天睡8个小时来计，那么平均每天他将会查看150次手机。研究还发现，可能有些人的手机看上去并不那么先进也没啥太多的功能的他也会频繁的查看手机。【春节期间支付宝无线支付同比增长4.7倍】2月18日消息，支付宝今日公布数据显示，春节期间无线支付同比增长4.7倍，无线支付占比最高达到24%，创下支付宝有史以来无线支付占整体支付比重最高的记录。手机购物、话费充值、信用卡还款、手机转账以及生活缴费成为消费者节日期间最常使用的服务。【新浪播《男人帮》被诉 乐视网索赔20万】2月18日讯，在电视剧《男人帮》走红的当下，新浪网辖下的看点网因播放该剧坐上了被告席。昨天下午，海淀法院开庭审理该案。在法官宋鱼水调解下，原被告双方以5万元达成和解。【Facebook可能在News Feed中加入自动播放视频广告】2月17日消息，据国外媒体报道， Facebook正考虑在News Feed中自动播放视频广告，根据该公司的副总裁，在斯坦福大学未来的媒体见面会上，就商业和营销合作所提出的意见。【中移动版4G网络试商用市场反应不尽如人意】2月17日据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，中国移动版4G试商用后不尽如人意。专家分析，4G网络为大众接受须有个过程，在新的竞争中须重视占得先机，技术选择同样重要。【Facebook品牌面临的最大问题：非法竞赛】2月18日讯，当上月Facebook向全世界发布Graph Search时，很多人对其潜力感兴趣。虽然一些人担心隐私问题，但普遍的共识是，该服务将非常有用，因为其最终能绘制出Facebook的完整地图，使大量信息可被访问。【360收购日志分析工具“日志宝”】2月17日消息，据360网站安全检测部门总监赵武昨晚透露，360已经收购了整个日志宝团队。据了解，奇虎360董事长周鸿祎此前曾表示，公司愿意投资或者收购一些小型公司的股份。【即刻搜索内部角力 技术提供商云壤前途未卜】2月18日讯，即刻搜索内部对公司目前处境并不满意，正在重新考虑发展方向，这可能导致后续的一系列调整。“但目前尚未有实质动作，内部还在角力阶段。”【数字资本主义四宗罪：创造就业岗位最荒谬】2月18日讯，要想快速了解什么是“数字资本主义”，其实很简单：你只要了解四个概念就行了，即利润率、规模、不平等和就业支持。如果你还想深入了解的话，那就在这四个概念的前面分别依次加上个形容词：微薄、庞大、巨大和可怜。 【英国村民自建1Gbps高速光纤网络】2月17日讯，英国一个名为Arkholme的村庄意识到他们被高速宽带所忽略，所以他们决定自己动手来创建自己的网络。这意味着他们要自己延伸光纤、挖掘管道，并铺设电缆。工作完成后，这个村庄的下载速度达到900Mbps，如此惊人的速度超过了全国包括伦敦在内的其他城市。【2012 Skype流量增44%占全球通话1/3】2月17日据国外媒体报道，近日电信市场研究公司TeleGeography发布一份报告，数据显示2012年Skype流量增长，是全球国际电话运营商总增长的两倍，而Skype通话量占全球电话量的三分之一。【即刻搜索水面之下：与云云合作或中止】2月17日讯，因为国家队身份而备受关注的即刻搜索(人民搜索旗下品牌)，再次成为关注的焦点。来自坊间的多个传言指称，即刻搜索“两年花掉20亿、购买数百台服务器”招致人民日报高层不满，即刻搜索面临裁员、总经理邓亚萍过于倚重刘骏团队而受到批评等等。【微软营销失败：Gmail用户仍不愿转投Outlook】2月17日消息，美国科技博客Marketing Land编辑丹尼·萨利文(Danny Sullivan)在一份最新报告中称，微软为了对抗谷歌Gmail，吸引用户使用Outlook的营销活动“Scroogled”未能获得成功。【香橼唱空3D打印概念：美相关公司股价大跌】在国外做空机构中，香橼和浑水因“战绩辉煌”而为国内投资者所熟知。2011年，香橼和浑水一起向中国概念股发起攻击，造成相关公司股价大跌，一年内猎杀了46家在美国上市的中国公司。【酒仙网当当分手 独家运营模式或被电商淘汰】2月8日讯，当当网与酒仙网“分手”了。去年4月两家牵手，酒仙网成为当当网酒类频道独家运营商。但是记者近日登录当当网发现，俺买酒、诚善堂等商家也都出现在当当酒类频道开卖酒品，而酒仙所有产品已经下架。【研究称普通人每天看150次手机 每6.5分钟看一眼】2月18日讯，受诺基亚委托 Tomi Ahonen 做了以下调查与研究，结果发现如果普通人如果按每天睡8个小时来计，那么平均每天他将会查看150次手机。研究还发现，可能有些人的手机看上去并不那么先进也没啥太多的功能的他也会频繁的查看手机。【春节期间支付宝无线支付同比增长4.7倍】2月18日消息，支付宝今日公布数据显示，春节期间无线支付同比增长4.7倍，无线支付占比最高达到24%，创下支付宝有史以来无线支付占整体支付比重最高的记录。手机购物、话费充值、信用卡还款、手机转账以及生活缴费成为消费者节日期间最常使用的服务。【新浪播《男人帮》被诉 乐视网索赔20万】2月18日讯，在电视剧《男人帮》走红的当下，新浪网辖下的看点网因播放该剧坐上了被告席。昨天下午，海淀法院开庭审理该案。在法官宋鱼水调解下，原被告双方以5万元达成和解。【Facebook可能在News Feed中加入自动播放视频广告】2月17日消息，据国外媒体报道， Facebook正考虑在News Feed中自动播放视频广告，根据该公司的副总裁，在斯坦福大学未来的媒体见面会上，就商业和营销合作所提出的意见。【中移动版4G网络试商用市场反应不尽如人意】2月17日据中国之声《新闻和报纸摘要》报道，中国移动版4G试商用后不尽如人意。专家分析，4G网络为大众接受须有个过程，在新的竞争中须重视占得先机，技术选择同样重要。【Facebook品牌面临的最大问题：非法竞赛】2月18日讯，当上月Facebook向全世界发布Graph Search时，很多人对其潜力感兴趣。虽然一些人担心隐私问题，但普遍的共识是，该服务将非常有用，因为其最终能绘制出Facebook的完整地图，使大量信息可被访问。【360收购日志分析工具“日志宝”】2月17日消息，据360网站安全检测部门总监赵武昨晚透露，360已经收购了整个日志宝团队。据了解，奇虎360董事长周鸿祎此前曾表示，公司愿意投资或者收购一些小型公司的股份。【即刻搜索内部角力 技术提供商云壤前途未卜】2月18日讯，即刻搜索内部对公司目前处境并不满意，正在重新考虑发展方向，这可能导致后续的一系列调整。“但目前尚未有实质动作，内部还在角力阶段。”【数字资本主义四宗罪：创造就业岗位最荒谬】2月18日讯，要想快速了解什么是“数字资本主义”，其实很简单：你只要了解四个概念就行了，即利润率、规模、不平等和就业支持。如果你还想深入了解的话，那就在这四个概念的前面分别依次加上个形容词：微薄、庞大、巨大和可怜。 【英国村民自建1Gbps高速光纤网络】2月17日讯，英国一个名为Arkholme的村庄意识到他们被高速宽带所忽略，所以他们决定自己动手来创建自己的网络。这意味着他们要自己延伸光纤、挖掘管道，并铺设电缆。工作完成后，这个村庄的下载速度达到900Mbps，如此惊人的速度超过了全国包括伦敦在内的其他城市。【2012 Skype流量增44%占全球通话1/3】2月17日据国外媒体报道，近日电信市场研究公司TeleGeography发布一份报告，数据显示2012年Skype流量增长，是全球国际电话运营商总增长的两倍，而Skype通话量占全球电话量的三分之一。【即刻搜索水面之下：与云云合作或中止】2月17日讯，因为国家队身份而备受关注的即刻搜索(人民搜索旗下品牌)，再次成为关注的焦点。来自坊间的多个传言指称，即刻搜索“两年花掉20亿、购买数百台服务器”招致人民日报高层不满，即刻搜索面临裁员、总经理邓亚萍过于倚重刘骏团队而受到批评等等。【微软营销失败：Gmail用户仍不愿转投Outlook】2月17日消息，美国科技博客Marketing Land编辑丹尼·萨利文(Danny Sullivan)在一份最新报告中称，微软为了对抗谷歌Gmail，吸引用户使用Outlook的营销活动“Scroogled”未能获得成功。【香橼唱空3D打印概念：美相关公司股价大跌】在国外做空机构中，香橼和浑水因“战绩辉煌”而为国内投资者所熟知。2011年，香橼和浑水一起向中国概念股发起攻击，造成相关公司股价大跌，一年内猎杀了46家在美国上市的中国公司。【酒仙网当当分手 独家运营模式或被电商淘汰】2月8日讯，当当网与酒仙网“分手”了。去年4月两家牵手，酒仙网成为当当网酒类频道独家运营商。但是记者近日登录当当网发现，俺买酒、诚善堂等商家也都出现在当当酒类频道开卖酒品，而酒仙所有产品已经下架。【研究称普通人每天看150次手机 每6.5分钟看一眼】2月18日讯，受诺基亚委托 Tomi Ahonen 做了以下调查与研究，结果发现如果普通人如果按每天睡8个小时来计，那么平均每天他将会查看150次手机。研究还发现，可能有些人的手机看上去并不那么先进也没啥太多的功能的他也会频繁的查看手机。【春节期间支付宝无线支付同比增长4.7倍】2月18日消息，支付宝今日公布数据显示，春节期间无线支付同比增长4.7倍，无线支付占比最高达到24%，创下支付宝有史以来无线支付占整体支付比重最高的记录。手机购物、话费充值、信用卡还款、手机转账以及生活缴费成为消费者节日期间最常使用的服务。【新浪播《男人帮》被诉 乐视网索赔20万】2月18日讯，在电视剧《男人帮》走红的当下，新浪网辖下的看点网因播放该剧坐上了被告席。昨天下午，海淀法院开庭审理该案。在法官宋鱼水调解下，原被告双方以5万元达成和解。【美称中国黑客部队总部在浦东 番号61398】2月20日讯，美国网络安全公司Mandiant于本周公布了一份60页的报告称，该公司经过了历时6年的追踪的发现，近年美国遭受的网络黑客攻击多与中国军方有关。而且，解放军黑客部队的总部就位于上海浦东一栋12层建筑内，该部队的番号为61398。【Skype年营收近20亿美元 Lync及Skype团队将整合】2月20日讯，微软Skype部门总经理乔瓦尼·梅兹吉克（Giovanni Mezgec）表示，该部门的规模已经接近于SharePoint业务的规模，后者专注于开发帮助企业员工进行协作的工具。微软在去年11月曾表示，SharePoint业务在本财年的营收将超过20亿美元。【思科高管许良杰空降新浪微博 仍面临三大挑战】2月20日讯，今日凌晨，新浪正式宣布前思科全球副总裁许良杰加盟新浪，并任命其为公司首席技术官（CTO）兼联席总裁，同时升任联席总裁的还有COO杜红。许也由此成为自2009年新浪高管MBO之后首位空降高层，其在新浪的地位也仅次于曹国伟。【新浪季报：净利润240万美元同比大降74%】2月20日讯，曹国伟表示：“2012年是新浪的投资年。我们欣喜地看到，微博的普及度进一步提升，微博的商业化有了良好开始。在2013年我们将继续改善用户体验，扩大微博商业化的规模，同时将我们所有主要产品线的聚焦点都转向移动互联网。”【美国消费电子产品年营收苹果占比增至20%】2月20日消息，市场研究公司NPD Group周二发布最新数据显示，2012年苹果占美国消费电子产品总营收19.9%的份额，高于2011年的17.3%。2012年，苹果和三星在美国的营收均出现增长，合计达65亿美元，而美国消费电子业其他公司的营收累计下降了近95亿美元。【俄电商巨头Ozon CEO：俄电商市场将迎来引爆点】2月20日讯，作为俄罗斯电子商务市场领先者Ozon公司的CEO，她称，过去大量的“遗留”问题曾制约了这个领域的发展，其中最主要的就是互联网普及率。现在互联网人口已经达到关键多数，足以支持一个真正和有效的电子商务市场。【苹果遭黑客攻击罪魁是Java 乔布斯生前坦言讨厌它】2越1日讯，美国时间本周二，苹果宣布遭到黑客攻击，而正是Java软件漏洞让他们有了可乘之机。这不仅让人回想起了，苹果已故联合创始人兼前CEO史蒂夫·乔布斯，他生前在接受采访时，曾毫不遮掩地表达了对Java的厌恶。【联想聘请雅虎创始人杨致远出任董事会观察员】2月21日讯，联想表示，作为董事会观察员，杨致远不担任公司或其任何附属公司的管理职务，不会在任何董事会会议上拥有投票权，也不会在该级别的会议上行使董事的其他权利，只是在出席相关董事会会议中，就董事会正在考虑的事项，提供个人见解。【扎克伯格提升持股比例 坚信Facebook股价被低估】2月20日消息，据国外媒体报道，自去年9月份以来，Facebook首席执行官马克-扎克伯格不断增加自己在公司的持股比例。Facebook提交给美国证券交易委员会的文件显示，现在扎克伯格持有近29%的A类股票，持股总数接近6.33亿股，而去年9月份为5.04亿。【携程人事调整解读：发力移动互联 范敏边缘化】2月21日讯，今日凌晨，携程发布公告宣布任命梁建章为公司董事会主席兼CEO，携程原来的CEO范敏则担任公司董事会副主席兼总裁，并兼任携程旅游控股有限公司董事会主席。这一人事调整自今年3月1日起生效。【搜狗夹缝生存术】2月21日讯，搜狗是家“绯闻”缠身的公司。这源于其微妙的江湖地位：中国搜索市场的格局里，搜狗夹在百度、360和腾讯之间，体量最小，但却是一枚最关键的棋子。【腾讯移动安全实验室发布2013年1月手机安全报告】2月20日消息，今天腾讯移动安全实验室发布了《2013年1月手机安全报告》，《报告》显示2013年1月受春运影响各类山寨购票软件横行、钓鱼网址激增、春晚中奖类诈骗短信爆炸式增长。【三星推进硅谷扩张 战火烧到苹果后院】2月20日讯，三星和苹果之间为争夺全球智能手机市场主导地位而展开的斗争已经不再只是以远隔重洋的形式展开，双方之间的“战火”已经蔓延到硅谷。三星正在与苹果为相同的员工、投资和创新展开直接的竞争，努力攫取硅谷最大型公司所必需的“生命源泉”。【价值1000万元的失败案例——土淘网倒闭，成功没那么容易】2月20日讯，土淘网，一家名不见经传的创业公司，做特产电商生意，建于2011年9月，猝于2012年12月22日。这家公司拥有“好模式+好市场+好团队+大资金”，可是在这样优渥的条件下，土淘网依旧难逃死亡厄运。其经验真的值得借鉴！【梅耶尔与谷歌合作真相：或在搜索领域结盟】2月20日消息，据国外媒体报道，科技博客BusinessInsider编辑尼古拉斯·卡尔森周二撰文称，数周之前，雅虎首席执行官玛丽莎·梅耶尔令众多产业人士震惊的宣布，计划把公司的部分广告销售工作外包给令她知名、以及她在去年7月份离开的老东家谷歌。         【美称中国黑客部队总部在浦东 番号61398】2月20日讯，美国网络安全公司Mandiant于本周公布了一份60页的报告称，该公司经过了历时6年的追踪的发现，近年美国遭受的网络黑客攻击多与中国军方有关。而且，解放军黑客部队的总部就位于上海浦东一栋12层建筑内，该部队的番号为61398。【Skype年营收近20亿美元 Lync及Skype团队将整合】2月20日讯，微软Skype部门总经理乔瓦尼·梅兹吉克（Giovanni Mezgec）表示，该部门的规模已经接近于SharePoint业务的规模，后者专注于开发帮助企业员工进行协作的工具。微软在去年11月曾表示，SharePoint业务在本财年的营收将超过20亿美元。【思科高管许良杰空降新浪微博 仍面临三大挑战】2月20日讯，今日凌晨，新浪正式宣布前思科全球副总裁许良杰加盟新浪，并任命其为公司首席技术官（CTO）兼联席总裁，同时升任联席总裁的还有COO杜红。许也由此成为自2009年新浪高管MBO之后首位空降高层，其在新浪的地位也仅次于曹国伟。【新浪季报：净利润240万美元同比大降74%】2月20日讯，曹国伟表示：“2012年是新浪的投资年。我们欣喜地看到，微博的普及度进一步提升，微博的商业化有了良好开始。在2013年我们将继续改善用户体验，扩大微博商业化的规模，同时将我们所有主要产品线的聚焦点都转向移动互联网。”【美国消费电子产品年营收苹果占比增至20%】2月20日消息，市场研究公司NPD Group周二发布最新数据显示，2012年苹果占美国消费电子产品总营收19.9%的份额，高于2011年的17.3%。2012年，苹果和三星在美国的营收均出现增长，合计达65亿美元，而美国消费电子业其他公司的营收累计下降了近95亿美元。【俄电商巨头Ozon CEO：俄电商市场将迎来引爆点】2月20日讯，作为俄罗斯电子商务市场领先者Ozon公司的CEO，她称，过去大量的“遗留”问题曾制约了这个领域的发展，其中最主要的就是互联网普及率。现在互联网人口已经达到关键多数，足以支持一个真正和有效的电子商务市场。【苹果遭黑客攻击罪魁是Java 乔布斯生前坦言讨厌它】2越1日讯，美国时间本周二，苹果宣布遭到黑客攻击，而正是Java软件漏洞让他们有了可乘之机。这不仅让人回想起了，苹果已故联合创始人兼前CEO史蒂夫·乔布斯，他生前在接受采访时，曾毫不遮掩地表达了对Java的厌恶。【联想聘请雅虎创始人杨致远出任董事会观察员】2月21日讯，联想表示，作为董事会观察员，杨致远不担任公司或其任何附属公司的管理职务，不会在任何董事会会议上拥有投票权，也不会在该级别的会议上行使董事的其他权利，只是在出席相关董事会会议中，就董事会正在考虑的事项，提供个人见解。【扎克伯格提升持股比例 坚信Facebook股价被低估】2月20日消息，据国外媒体报道，自去年9月份以来，Facebook首席执行官马克-扎克伯格不断增加自己在公司的持股比例。Facebook提交给美国证券交易委员会的文件显示，现在扎克伯格持有近29%的A类股票，持股总数接近6.33亿股，而去年9月份为5.04亿。【携程人事调整解读：发力移动互联 范敏边缘化】2月21日讯，今日凌晨，携程发布公告宣布任命梁建章为公司董事会主席兼CEO，携程原来的CEO范敏则担任公司董事会副主席兼总裁，并兼任携程旅游控股有限公司董事会主席。这一人事调整自今年3月1日起生效。【搜狗夹缝生存术】2月21日讯，搜狗是家“绯闻”缠身的公司。这源于其微妙的江湖地位：中国搜索市场的格局里，搜狗夹在百度、360和腾讯之间，体量最小，但却是一枚最关键的棋子。【腾讯移动安全实验室发布2013年1月手机安全报告】2月20日消息，今天腾讯移动安全实验室发布了《2013年1月手机安全报告》，《报告》显示2013年1月受春运影响各类山寨购票软件横行、钓鱼网址激增、春晚中奖类诈骗短信爆炸式增长。【三星推进硅谷扩张 战火烧到苹果后院】2月20日讯，三星和苹果之间为争夺全球智能手机市场主导地位而展开的斗争已经不再只是以远隔重洋的形式展开，双方之间的“战火”已经蔓延到硅谷。三星正在与苹果为相同的员工、投资和创新展开直接的竞争，努力攫取硅谷最大型公司所必需的“生命源泉”。【价值1000万元的失败案例——土淘网倒闭，成功没那么容易】2月20日讯，土淘网，一家名不见经传的创业公司，做特产电商生意，建于2011年9月，猝于2012年12月22日。这家公司拥有“好模式+好市场+好团队+大资金”，可是在这样优渥的条件下，土淘网依旧难逃死亡厄运。其经验真的值得借鉴！【梅耶尔与谷歌合作真相：或在搜索领域结盟】2月20日消息，据国外媒体报道，科技博客BusinessInsider编辑尼古拉斯·卡尔森周二撰文称，数周之前，雅虎首席执行官玛丽莎·梅耶尔令众多产业人士震惊的宣布，计划把公司的部分广告销售工作外包给令她知名、以及她在去年7月份离开的老东家谷歌。         【美称中国黑客部队总部在浦东 番号61398】2月20日讯，美国网络安全公司Mandiant于本周公布了一份60页的报告称，该公司经过了历时6年的追踪的发现，近年美国遭受的网络黑客攻击多与中国军方有关。而且，解放军黑客部队的总部就位于上海浦东一栋12层建筑内，该部队的番号为61398。【Skype年营收近20亿美元 Lync及Skype团队将整合】2月20日讯，微软Skype部门总经理乔瓦尼·梅兹吉克（Giovanni Mezgec）表示，该部门的规模已经接近于SharePoint业务的规模，后者专注于开发帮助企业员工进行协作的工具。微软在去年11月曾表示，SharePoint业务在本财年的营收将超过20亿美元。【思科高管许良杰空降新浪微博 仍面临三大挑战】2月20日讯，今日凌晨，新浪正式宣布前思科全球副总裁许良杰加盟新浪，并任命其为公司首席技术官（CTO）兼联席总裁，同时升任联席总裁的还有COO杜红。许也由此成为自2009年新浪高管MBO之后首位空降高层，其在新浪的地位也仅次于曹国伟。【新浪季报：净利润240万美元同比大降74%】2月20日讯，曹国伟表示：“2012年是新浪的投资年。我们欣喜地看到，微博的普及度进一步提升，微博的商业化有了良好开始。在2013年我们将继续改善用户体验，扩大微博商业化的规模，同时将我们所有主要产品线的聚焦点都转向移动互联网。”【美国消费电子产品年营收苹果占比增至20%】2月20日消息，市场研究公司NPD Group周二发布最新数据显示，2012年苹果占美国消费电子产品总营收19.9%的份额，高于2011年的17.3%。2012年，苹果和三星在美国的营收均出现增长，合计达65亿美元，而美国消费电子业其他公司的营收累计下降了近95亿美元。【俄电商巨头Ozon CEO：俄电商市场将迎来引爆点】2月20日讯，作为俄罗斯电子商务市场领先者Ozon公司的CEO，她称，过去大量的“遗留”问题曾制约了这个领域的发展，其中最主要的就是互联网普及率。现在互联网人口已经达到关键多数，足以支持一个真正和有效的电子商务市场。【苹果遭黑客攻击罪魁是Java 乔布斯生前坦言讨厌它】2越1日讯，美国时间本周二，苹果宣布遭到黑客攻击，而正是Java软件漏洞让他们有了可乘之机。这不仅让人回想起了，苹果已故联合创始人兼前CEO史蒂夫·乔布斯，他生前在接受采访时，曾毫不遮掩地表达了对Java的厌恶。【联想聘请雅虎创始人杨致远出任董事会观察员】2月21日讯，联想表示，作为董事会观察员，杨致远不担任公司或其任何附属公司的管理职务，不会在任何董事会会议上拥有投票权，也不会在该级别的会议上行使董事的其他权利，只是在出席相关董事会会议中，就董事会正在考虑的事项，提供个人见解。【扎克伯格提升持股比例 坚信Facebook股价被低估】2月20日消息，据国外媒体报道，自去年9月份以来，Facebook首席执行官马克-扎克伯格不断增加自己在公司的持股比例。Facebook提交给美国证券交易委员会的文件显示，现在扎克伯格持有近29%的A类股票，持股总数接近6.33亿股，而去年9月份为5.04亿。【携程人事调整解读：发力移动互联 范敏边缘化】2月21日讯，今日凌晨，携程发布公告宣布任命梁建章为公司董事会主席兼CEO，携程原来的CEO范敏则担任公司董事会副主席兼总裁，并兼任携程旅游控股有限公司董事会主席。这一人事调整自今年3月1日起生效。【搜狗夹缝生存术】2月21日讯，搜狗是家“绯闻”缠身的公司。这源于其微妙的江湖地位：中国搜索市场的格局里，搜狗夹在百度、360和腾讯之间，体量最小，但却是一枚最关键的棋子。【腾讯移动安全实验室发布2013年1月手机安全报告】2月20日消息，今天腾讯移动安全实验室发布了《2013年1月手机安全报告》，《报告》显示2013年1月受春运影响各类山寨购票软件横行、钓鱼网址激增、春晚中奖类诈骗短信爆炸式增长。【三星推进硅谷扩张 战火烧到苹果后院】2月20日讯，三星和苹果之间为争夺全球智能手机市场主导地位而展开的斗争已经不再只是以远隔重洋的形式展开，双方之间的“战火”已经蔓延到硅谷。三星正在与苹果为相同的员工、投资和创新展开直接的竞争，努力攫取硅谷最大型公司所必需的“生命源泉”。【价值1000万元的失败案例——土淘网倒闭，成功没那么容易】2月20日讯，土淘网，一家名不见经传的创业公司，做特产电商生意，建于2011年9月，猝于2012年12月22日。这家公司拥有“好模式+好市场+好团队+大资金”，可是在这样优渥的条件下，土淘网依旧难逃死亡厄运。其经验真的值得借鉴！【梅耶尔与谷歌合作真相：或在搜索领域结盟】2月20日消息，据国外媒体报道，科技博客BusinessInsider编辑尼古拉斯·卡尔森周二撰文称，数周之前，雅虎首席执行官玛丽莎·梅耶尔令众多产业人士震惊的宣布，计划把公司的部分广告销售工作外包给令她知名、以及她在去年7月份离开的老东家谷歌。         【朝鲜允许外国人使用移动互联网 本国人仍禁止】2月23日讯，近几周朝鲜第二次放松通信控制，很快将允许外国人在手机、iPad和其他移动设备上发微博、使用Skype和上网。然而朝鲜公民依然不能访问服务商Koryolink提供的移动互联网服务【阿里集团分拆支付宝为四大事业群】2月23日讯，支付宝内部邮件宣布，支付宝分拆为共享平台事业群、金融事业群、国内事业群、国际业务事业群四大事业群。彭蕾不再担任支付宝CEO职务，继续担任集团CPO(Chief People Officer)，负责四个事业群组成的金融业务。【国美官方声明：公司将出售给百思买说法不实】2月23日消息，针对昨日网传“国美将出售给百思买”一事，昨晚，国美对腾讯科技等媒体发来官方声明表示，此消息不实，公司将保留追究谣言制造者法律责任的权利。【苹果已过巅峰？三星光芒下稍显黯淡 创新力仍在】2月23日讯，苹果股价呈现下跌趋势，三星的竞争日趋严峻，乔布斯辞世后没有突破型产品面世，这一切都令人不得不产生这样一种怀疑：苹果或许已过巅峰期。【为何苹果负面新闻不断？】2月25日讯，《华尔街日报》专栏作家称，如果要证明华尔街分析师在股票评级操作中别有用心，那么最好的例子莫过于苹果。在攀升至700多美元的高峰之后，苹果股价近期一直萎靡不振。正是这些分析师，使苹果的负面新闻不断出现，进而打压了股价。你认同这个观点吗？【《西游》吸金“幻象”】2月25日讯，华谊股价借《西游·降魔篇》 几近涨停，但却引来外界对其旨在“做高股价”的质疑。华谊总裁王中磊在接受媒体采访时称，作为《西游》的运营者，他目前深感“压力山大”。华谊不是拿代理费的代理发行公司，而是承担大陆投资风险，参与收益分成的投资方。【29亿亏损引发市场传言 中兴刮起“被炒”潮】2月25日讯，对于中兴通讯来说，1月份发布的年度预亏报告已经让其火烧眉毛，25亿——29亿元的亏损暗示其正面临一场复杂而深刻的调整。然而，祸不单行，随之而来的人员调整却引发市场的各种猜测甚至传言。也许，这意味中兴的深度改革将势在必行。【社交媒体预测奥斯卡获奖者结果】2月25日讯，奥斯卡颁奖典礼就要开始，谁会成为赢家？研究机构通过分析Twitter、Facebook、博客以及YouTube上过去一个月的数据：最佳影片《逃离德黑兰》，最佳男主角丹尼尔·戴-刘易斯，最佳导演斯皮尔伯格。去年该机构预测准确率达66%，今年会预测对几个呢？【MWC前瞻：手机业趋软 移动OS新玩家集体亮相】2月25日讯，目前，纯硬件发展已逐渐无法满足用户需求，且智能手机同质化现象已越来越明显，单纯从硬件上进行比拼很难从激烈的市场竞争中突围，消费者对手机功能升级需求正在减少。【纽约警察小组专抓苹果小偷】苹果日前与纽约市警察局直接合作，帮助用户找回自己被窃的iOS设备。纽约市警察局已成立了一支专门团队，跟踪被盗窃的iOS设备，包括iPhone和iPad。这一跟踪主要通过IMEI码来进行。一旦苹果获得IMEI码，那么将可以定位到设备所在位置，并通知警方找回。【英公司开发APP：可替离世者发微博】2月23日讯，伦敦一公司开发了一款名叫“LivesOn”的APP，可以在人离世后继续帮忙发微博。据悉，这款APP会分析Ta生前微博的语法、了解Ta的喜好，然后按照相同风格为Ta继续发微博。这款APP将于三月与公众见面。【文件称NBC环球2亿美元买回MSNBC网站50%股份】2月23日消息，NBC环球从微软买回MSNBC.com股份的总价格为1.95亿美元，“其中未计入收购交易中MSNBC.com所持有的1亿美元现金及现金等价物”。这一收购价格意味着，微软和NBC环球对MSNBC.com网站的估值约为5亿美元。这项交易是在去年7月份达成的，当时【传富士康入股夏普谈判3月26日结束 或无法达成交易】消息人士透露，富士康对夏普进行注资的谈判将于3月26日到期，预计两家公司将无法达成任何协议。在夏普股价下跌之后，两家公司在交易价格上无法达成一致意见。此外，管理层控制和公司战略也是两家公司无法达成协议的主要原因。【HTC手机被曝存缺陷 或泄漏用户隐私】FTC对HTC提起了诉讼，指控HTC对Android和Windows Phone手机系统的个性化修改，导致了第三方应用能够盗窃用户个人信息，恶意发送短信或者使用设备的麦克风对用户的通话进行录音。【腾讯内部发文，正式成立微信美国办公室，驱马深入北美腹地！】2月25日上午，腾讯内部发全员邮件称：企业发展事业群广州研发线下成立微信美国办公室，负责美国微信用户的发展及研究、公司客户关系的建立及拓展合作等。这意味着微信正式开始拓展美国市场。【朝鲜允许外国人使用移动互联网 本国人仍禁止】2月23日讯，近几周朝鲜第二次放松通信控制，很快将允许外国人在手机、iPad和其他移动设备上发微博、使用Skype和上网。然而朝鲜公民依然不能访问服务商Koryolink提供的移动互联网服务【阿里集团分拆支付宝为四大事业群】2月23日讯，支付宝内部邮件宣布，支付宝分拆为共享平台事业群、金融事业群、国内事业群、国际业务事业群四大事业群。彭蕾不再担任支付宝CEO职务，继续担任集团CPO(Chief People Officer)，负责四个事业群组成的金融业务。【国美官方声明：公司将出售给百思买说法不实】2月23日消息，针对昨日网传“国美将出售给百思买”一事，昨晚，国美对腾讯科技等媒体发来官方声明表示，此消息不实，公司将保留追究谣言制造者法律责任的权利。【苹果已过巅峰？三星光芒下稍显黯淡 创新力仍在】2月23日讯，苹果股价呈现下跌趋势，三星的竞争日趋严峻，乔布斯辞世后没有突破型产品面世，这一切都令人不得不产生这样一种怀疑：苹果或许已过巅峰期。【为何苹果负面新闻不断？】2月25日讯，《华尔街日报》专栏作家称，如果要证明华尔街分析师在股票评级操作中别有用心，那么最好的例子莫过于苹果。在攀升至700多美元的高峰之后，苹果股价近期一直萎靡不振。正是这些分析师，使苹果的负面新闻不断出现，进而打压了股价。你认同这个观点吗？【《西游》吸金“幻象”】2月25日讯，华谊股价借《西游·降魔篇》 几近涨停，但却引来外界对其旨在“做高股价”的质疑。华谊总裁王中磊在接受媒体采访时称，作为《西游》的运营者，他目前深感“压力山大”。华谊不是拿代理费的代理发行公司，而是承担大陆投资风险，参与收益分成的投资方。【29亿亏损引发市场传言 中兴刮起“被炒”潮】2月25日讯，对于中兴通讯来说，1月份发布的年度预亏报告已经让其火烧眉毛，25亿——29亿元的亏损暗示其正面临一场复杂而深刻的调整。然而，祸不单行，随之而来的人员调整却引发市场的各种猜测甚至传言。也许，这意味中兴的深度改革将势在必行。【社交媒体预测奥斯卡获奖者结果】2月25日讯，奥斯卡颁奖典礼就要开始，谁会成为赢家？研究机构通过分析Twitter、Facebook、博客以及YouTube上过去一个月的数据：最佳影片《逃离德黑兰》，最佳男主角丹尼尔·戴-刘易斯，最佳导演斯皮尔伯格。去年该机构预测准确率达66%，今年会预测对几个呢？【MWC前瞻：手机业趋软 移动OS新玩家集体亮相】2月25日讯，目前，纯硬件发展已逐渐无法满足用户需求，且智能手机同质化现象已越来越明显，单纯从硬件上进行比拼很难从激烈的市场竞争中突围，消费者对手机功能升级需求正在减少。【纽约警察小组专抓苹果小偷】苹果日前与纽约市警察局直接合作，帮助用户找回自己被窃的iOS设备。纽约市警察局已成立了一支专门团队，跟踪被盗窃的iOS设备，包括iPhone和iPad。这一跟踪主要通过IMEI码来进行。一旦苹果获得IMEI码，那么将可以定位到设备所在位置，并通知警方找回。【英公司开发APP：可替离世者发微博】2月23日讯，伦敦一公司开发了一款名叫“LivesOn”的APP，可以在人离世后继续帮忙发微博。据悉，这款APP会分析Ta生前微博的语法、了解Ta的喜好，然后按照相同风格为Ta继续发微博。这款APP将于三月与公众见面。【文件称NBC环球2亿美元买回MSNBC网站50%股份】2月23日消息，NBC环球从微软买回MSNBC.com股份的总价格为1.95亿美元，“其中未计入收购交易中MSNBC.com所持有的1亿美元现金及现金等价物”。这一收购价格意味着，微软和NBC环球对MSNBC.com网站的估值约为5亿美元。这项交易是在去年7月份达成的，当时【传富士康入股夏普谈判3月26日结束 或无法达成交易】消息人士透露，富士康对夏普进行注资的谈判将于3月26日到期，预计两家公司将无法达成任何协议。在夏普股价下跌之后，两家公司在交易价格上无法达成一致意见。此外，管理层控制和公司战略也是两家公司无法达成协议的主要原因。【HTC手机被曝存缺陷 或泄漏用户隐私】FTC对HTC提起了诉讼，指控HTC对Android和Windows Phone手机系统的个性化修改，导致了第三方应用能够盗窃用户个人信息，恶意发送短信或者使用设备的麦克风对用户的通话进行录音。【腾讯内部发文，正式成立微信美国办公室，驱马深入北美腹地！】2月25日上午，腾讯内部发全员邮件称：企业发展事业群广州研发线下成立微信美国办公室，负责美国微信用户的发展及研究、公司客户关系的建立及拓展合作等。这意味着微信正式开始拓展美国市场。【朝鲜允许外国人使用移动互联网 本国人仍禁止】2月23日讯，近几周朝鲜第二次放松通信控制，很快将允许外国人在手机、iPad和其他移动设备上发微博、使用Skype和上网。然而朝鲜公民依然不能访问服务商Koryolink提供的移动互联网服务【阿里集团分拆支付宝为四大事业群】2月23日讯，支付宝内部邮件宣布，支付宝分拆为共享平台事业群、金融事业群、国内事业群、国际业务事业群四大事业群。彭蕾不再担任支付宝CEO职务，继续担任集团CPO(Chief People Officer)，负责四个事业群组成的金融业务。【国美官方声明：公司将出售给百思买说法不实】2月23日消息，针对昨日网传“国美将出售给百思买”一事，昨晚，国美对腾讯科技等媒体发来官方声明表示，此消息不实，公司将保留追究谣言制造者法律责任的权利。【苹果已过巅峰？三星光芒下稍显黯淡 创新力仍在】2月23日讯，苹果股价呈现下跌趋势，三星的竞争日趋严峻，乔布斯辞世后没有突破型产品面世，这一切都令人不得不产生这样一种怀疑：苹果或许已过巅峰期。【为何苹果负面新闻不断？】2月25日讯，《华尔街日报》专栏作家称，如果要证明华尔街分析师在股票评级操作中别有用心，那么最好的例子莫过于苹果。在攀升至700多美元的高峰之后，苹果股价近期一直萎靡不振。正是这些分析师，使苹果的负面新闻不断出现，进而打压了股价。你认同这个观点吗？【《西游》吸金“幻象”】2月25日讯，华谊股价借《西游·降魔篇》 几近涨停，但却引来外界对其旨在“做高股价”的质疑。华谊总裁王中磊在接受媒体采访时称，作为《西游》的运营者，他目前深感“压力山大”。华谊不是拿代理费的代理发行公司，而是承担大陆投资风险，参与收益分成的投资方。【29亿亏损引发市场传言 中兴刮起“被炒”潮】2月25日讯，对于中兴通讯来说，1月份发布的年度预亏报告已经让其火烧眉毛，25亿——29亿元的亏损暗示其正面临一场复杂而深刻的调整。然而，祸不单行，随之而来的人员调整却引发市场的各种猜测甚至传言。也许，这意味中兴的深度改革将势在必行。【社交媒体预测奥斯卡获奖者结果】2月25日讯，奥斯卡颁奖典礼就要开始，谁会成为赢家？研究机构通过分析Twitter、Facebook、博客以及YouTube上过去一个月的数据：最佳影片《逃离德黑兰》，最佳男主角丹尼尔·戴-刘易斯，最佳导演斯皮尔伯格。去年该机构预测准确率达66%，今年会预测对几个呢？【MWC前瞻：手机业趋软 移动OS新玩家集体亮相】2月25日讯，目前，纯硬件发展已逐渐无法满足用户需求，且智能手机同质化现象已越来越明显，单纯从硬件上进行比拼很难从激烈的市场竞争中突围，消费者对手机功能升级需求正在减少。【纽约警察小组专抓苹果小偷】苹果日前与纽约市警察局直接合作，帮助用户找回自己被窃的iOS设备。纽约市警察局已成立了一支专门团队，跟踪被盗窃的iOS设备，包括iPhone和iPad。这一跟踪主要通过IMEI码来进行。一旦苹果获得IMEI码，那么将可以定位到设备所在位置，并通知警方找回。【英公司开发APP：可替离世者发微博】2月23日讯，伦敦一公司开发了一款名叫“LivesOn”的APP，可以在人离世后继续帮忙发微博。据悉，这款APP会分析Ta生前微博的语法、了解Ta的喜好，然后按照相同风格为Ta继续发微博。这款APP将于三月与公众见面。【文件称NBC环球2亿美元买回MSNBC网站50%股份】2月23日消息，NBC环球从微软买回MSNBC.com股份的总价格为1.95亿美元，“其中未计入收购交易中MSNBC.com所持有的1亿美元现金及现金等价物”。这一收购价格意味着，微软和NBC环球对MSNBC.com网站的估值约为5亿美元。这项交易是在去年7月份达成的，当时【传富士康入股夏普谈判3月26日结束 或无法达成交易】消息人士透露，富士康对夏普进行注资的谈判将于3月26日到期，预计两家公司将无法达成任何协议。在夏普股价下跌之后，两家公司在交易价格上无法达成一致意见。此外，管理层控制和公司战略也是两家公司无法达成协议的主要原因。【HTC手机被曝存缺陷 或泄漏用户隐私】FTC对HTC提起了诉讼，指控HTC对Android和Windows Phone手机系统的个性化修改，导致了第三方应用能够盗窃用户个人信息，恶意发送短信或者使用设备的麦克风对用户的通话进行录音。【腾讯内部发文，正式成立微信美国办公室，驱马深入北美腹地！】2月25日上午，腾讯内部发全员邮件称：企业发展事业群广州研发线下成立微信美国办公室，负责美国微信用户的发展及研究、公司客户关系的建立及拓展合作等。这意味着微信正式开始拓展美国市场。【Yelp称谷歌及Facebook尚未威胁其本地广告业务】2月27日消息，据国外媒体报道，美国商铺评论网站Yelp首席运营官(COO)杰奥夫·唐纳克(Geoff Donaker)周二称，就目前而言，无论是谷歌(微博)还是Facebook，都还尚未对Yelp的本地广告业务真正构成威胁。【即刻搜索推曝光平台 与360搜索等合作】2月27日下午消息，即刻搜索今日发布新产品曝光台(bgt.jike.com)，预计本周相应的手机端应用也将上线。曝光台意在为用户提供互联网维权申诉渠道。其中涉及医药打假的部分，即刻搜索还与360搜索、健康时报、药监局等展开合作。【Android掌门鲁宾：谷歌不需要开设专卖店】2月27日讯，2月27日消息，据国外媒体报道，尽管有媒体报道称谷歌已经在为开设专卖店进行准备工作，但谷歌Android业务部门掌门安迪·鲁宾(Andy Rubin)当地时间周二在移动世界大会上表示，该公司其实不需要涉足零售领域。【中移动黄晓庆：为何与阿朗合作开发灵云无线微基站】2月27日讯，一方面，电信运营商过去赖以生存的语音和短信业务，在未来有可能免费。另一方面，未来五年的移动互联网数据量还会大幅度增加，某国际咨询公司的预测是会增加15倍。【LinkedIn华丽转身！日益成为极具价值媒体公司】2月27日消息，据国外媒体报道，摩根士丹利（Morgan Stanley）的分析师斯科特-迪维特（Scott Devitt）近日在研究报告中称，LinkedIn现已经成功地将自己打造成为一家极具价值的媒体公司。【社交网络的变迁：从朋友在哪里到我是谁】2月27日讯，做互联网产品都讲究建立一个热闹的社区。建立社区的目的是为了让用户有归属感。有归属感的第一特征就是弄清楚到底你在这个社区是个什么身份，或者说穿了就是你是谁。【Instagram每月活跃用户达1亿 1个月新增1000万】2月27日消息，据国外媒体报道，Facebook旗下照片分享网络Instagram今天宣布每月活跃用户达到1亿。 Instagram联合创始人凯文·塞斯特洛姆(Kevin Systrom)发表博文称，“目前，人们比以往更多地利用Instagram分享照片，并通过照片了解世界。”【淘宝全面禁售食盐】2月27日讯，从淘宝网了解到，接到有关部门通知，所有卖家的食盐将在3月8日前下架，并将食盐列入禁限售的管理条例中，违规者将被严惩。此外，进口的食用盐也将不能出售。不过一号店、中粮我买网等网店的食盐销售并未受到影响。【金宇出任百度公司战略副总裁 向李彦宏汇报】2月27日，百度公司内部邮件显示，确认中国国际金融有限公司研究部董事总经理金宇加盟百度并出任公司战略副总裁，负责公司关键战略布局，战略方向规划与监督执行，直接向公司CEO李彦宏汇报。【三星拟斥资3亿美元在硅谷圣何塞修建新园区】2月28日讯，三星打算斥资3亿美元在美国硅谷圣何塞市建一个新园区，扩大它在硅谷的业务规模。据悉，新园区是由三星委托著名建筑公司NBBJ设计的；《洛杉矶时报》报道称，新园区将帮助三星成为一个更强大的创新厂商。【苹果股东大会未宣布拆股计划 股价再度逼近52周低点】2月28日消息，虽然苹果股价最近下跌，且面临有关现金储备的两项诉讼，但在这家公司周三召开的年度股东大会上，股东仍强烈支持其管理层和董事会，所有8名董事会成员均重新当选，符合市场预期。【平板电脑移动购物交易量贡献超过智能手机】2月28日消息，据市场研究公司BI Intelligence发布的最新研究报告称，移动购物市场已经颇具规模而且还将继续扩大；消费者使用平板电脑的目的悄然发生了变化，他们不但利用平板电脑来对比商品、价格和库存信息，而且也开始利用平板电脑来完成购买行为。【加拿大政府：黑莓没有用户想得那样安全】2月28日讯，加拿大公共安全部发布的政策备忘录劝阻政府黑莓用户不要发送PIN-to-PIN信息，因为信息会被全球任何地方的任何一名黑莓用户读取。加拿大公共安全部在一份演示文件中称，PIN-to-PIN信息是“黑莓上最容易受到攻击的通信方法”。【苹果CEO库克：股价对不起我们 后面还有很棒的产品】2月28日讯，库克在周三举行的年度股东大会中表示，公司明显对自己的股价感到不幸福。库克说，“公司董事会不喜欢这样；公司管理层也不喜欢这样；我本人也不喜欢这样。”【即刻搜索进行人事调整 副经理王江接替刘俊】2月28日讯，消息人士透露，即刻搜索今日发布内部邮件宣布对管理层进行调整，在公司新领导班子成员分工确定前，作为临时过渡，副总经理王江暂时接管原首席科学家刘骏原分管工作，原人民日报副总编辑张善菊出任即刻搜索常务副总经理。 【Yelp称谷歌及Facebook尚未威胁其本地广告业务】2月27日消息，据国外媒体报道，美国商铺评论网站Yelp首席运营官(COO)杰奥夫·唐纳克(Geoff Donaker)周二称，就目前而言，无论是谷歌(微博)还是Facebook，都还尚未对Yelp的本地广告业务真正构成威胁。【即刻搜索推曝光平台 与360搜索等合作】2月27日下午消息，即刻搜索今日发布新产品曝光台(bgt.jike.com)，预计本周相应的手机端应用也将上线。曝光台意在为用户提供互联网维权申诉渠道。其中涉及医药打假的部分，即刻搜索还与360搜索、健康时报、药监局等展开合作。【Android掌门鲁宾：谷歌不需要开设专卖店】2月27日讯，2月27日消息，据国外媒体报道，尽管有媒体报道称谷歌已经在为开设专卖店进行准备工作，但谷歌Android业务部门掌门安迪·鲁宾(Andy Rubin)当地时间周二在移动世界大会上表示，该公司其实不需要涉足零售领域。【中移动黄晓庆：为何与阿朗合作开发灵云无线微基站】2月27日讯，一方面，电信运营商过去赖以生存的语音和短信业务，在未来有可能免费。另一方面，未来五年的移动互联网数据量还会大幅度增加，某国际咨询公司的预测是会增加15倍。【LinkedIn华丽转身！日益成为极具价值媒体公司】2月27日消息，据国外媒体报道，摩根士丹利（Morgan Stanley）的分析师斯科特-迪维特（Scott Devitt）近日在研究报告中称，LinkedIn现已经成功地将自己打造成为一家极具价值的媒体公司。【社交网络的变迁：从朋友在哪里到我是谁】2月27日讯，做互联网产品都讲究建立一个热闹的社区。建立社区的目的是为了让用户有归属感。有归属感的第一特征就是弄清楚到底你在这个社区是个什么身份，或者说穿了就是你是谁。【Instagram每月活跃用户达1亿 1个月新增1000万】2月27日消息，据国外媒体报道，Facebook旗下照片分享网络Instagram今天宣布每月活跃用户达到1亿。 Instagram联合创始人凯文·塞斯特洛姆(Kevin Systrom)发表博文称，“目前，人们比以往更多地利用Instagram分享照片，并通过照片了解世界。”【淘宝全面禁售食盐】2月27日讯，从淘宝网了解到，接到有关部门通知，所有卖家的食盐将在3月8日前下架，并将食盐列入禁限售的管理条例中，违规者将被严惩。此外，进口的食用盐也将不能出售。不过一号店、中粮我买网等网店的食盐销售并未受到影响。【金宇出任百度公司战略副总裁 向李彦宏汇报】2月27日，百度公司内部邮件显示，确认中国国际金融有限公司研究部董事总经理金宇加盟百度并出任公司战略副总裁，负责公司关键战略布局，战略方向规划与监督执行，直接向公司CEO李彦宏汇报。【三星拟斥资3亿美元在硅谷圣何塞修建新园区】2月28日讯，三星打算斥资3亿美元在美国硅谷圣何塞市建一个新园区，扩大它在硅谷的业务规模。据悉，新园区是由三星委托著名建筑公司NBBJ设计的；《洛杉矶时报》报道称，新园区将帮助三星成为一个更强大的创新厂商。【苹果股东大会未宣布拆股计划 股价再度逼近52周低点】2月28日消息，虽然苹果股价最近下跌，且面临有关现金储备的两项诉讼，但在这家公司周三召开的年度股东大会上，股东仍强烈支持其管理层和董事会，所有8名董事会成员均重新当选，符合市场预期。【平板电脑移动购物交易量贡献超过智能手机】2月28日消息，据市场研究公司BI Intelligence发布的最新研究报告称，移动购物市场已经颇具规模而且还将继续扩大；消费者使用平板电脑的目的悄然发生了变化，他们不但利用平板电脑来对比商品、价格和库存信息，而且也开始利用平板电脑来完成购买行为。【加拿大政府：黑莓没有用户想得那样安全】2月28日讯，加拿大公共安全部发布的政策备忘录劝阻政府黑莓用户不要发送PIN-to-PIN信息，因为信息会被全球任何地方的任何一名黑莓用户读取。加拿大公共安全部在一份演示文件中称，PIN-to-PIN信息是“黑莓上最容易受到攻击的通信方法”。【苹果CEO库克：股价对不起我们 后面还有很棒的产品】2月28日讯，库克在周三举行的年度股东大会中表示，公司明显对自己的股价感到不幸福。库克说，“公司董事会不喜欢这样；公司管理层也不喜欢这样；我本人也不喜欢这样。”【即刻搜索进行人事调整 副经理王江接替刘俊】2月28日讯，消息人士透露，即刻搜索今日发布内部邮件宣布对管理层进行调整，在公司新领导班子成员分工确定前，作为临时过渡，副总经理王江暂时接管原首席科学家刘骏原分管工作，原人民日报副总编辑张善菊出任即刻搜索常务副总经理。 【Yelp称谷歌及Facebook尚未威胁其本地广告业务】2月27日消息，据国外媒体报道，美国商铺评论网站Yelp首席运营官(COO)杰奥夫·唐纳克(Geoff Donaker)周二称，就目前而言，无论是谷歌(微博)还是Facebook，都还尚未对Yelp的本地广告业务真正构成威胁。【即刻搜索推曝光平台 与360搜索等合作】2月27日下午消息，即刻搜索今日发布新产品曝光台(bgt.jike.com)，预计本周相应的手机端应用也将上线。曝光台意在为用户提供互联网维权申诉渠道。其中涉及医药打假的部分，即刻搜索还与360搜索、健康时报、药监局等展开合作。【Android掌门鲁宾：谷歌不需要开设专卖店】2月27日讯，2月27日消息，据国外媒体报道，尽管有媒体报道称谷歌已经在为开设专卖店进行准备工作，但谷歌Android业务部门掌门安迪·鲁宾(Andy Rubin)当地时间周二在移动世界大会上表示，该公司其实不需要涉足零售领域。【中移动黄晓庆：为何与阿朗合作开发灵云无线微基站】2月27日讯，一方面，电信运营商过去赖以生存的语音和短信业务，在未来有可能免费。另一方面，未来五年的移动互联网数据量还会大幅度增加，某国际咨询公司的预测是会增加15倍。【LinkedIn华丽转身！日益成为极具价值媒体公司】2月27日消息，据国外媒体报道，摩根士丹利（Morgan Stanley）的分析师斯科特-迪维特（Scott Devitt）近日在研究报告中称，LinkedIn现已经成功地将自己打造成为一家极具价值的媒体公司。【社交网络的变迁：从朋友在哪里到我是谁】2月27日讯，做互联网产品都讲究建立一个热闹的社区。建立社区的目的是为了让用户有归属感。有归属感的第一特征就是弄清楚到底你在这个社区是个什么身份，或者说穿了就是你是谁。【Instagram每月活跃用户达1亿 1个月新增1000万】2月27日消息，据国外媒体报道，Facebook旗下照片分享网络Instagram今天宣布每月活跃用户达到1亿。 Instagram联合创始人凯文·塞斯特洛姆(Kevin Systrom)发表博文称，“目前，人们比以往更多地利用Instagram分享照片，并通过照片了解世界。”【淘宝全面禁售食盐】2月27日讯，从淘宝网了解到，接到有关部门通知，所有卖家的食盐将在3月8日前下架，并将食盐列入禁限售的管理条例中，违规者将被严惩。此外，进口的食用盐也将不能出售。不过一号店、中粮我买网等网店的食盐销售并未受到影响。【金宇出任百度公司战略副总裁 向李彦宏汇报】2月27日，百度公司内部邮件显示，确认中国国际金融有限公司研究部董事总经理金宇加盟百度并出任公司战略副总裁，负责公司关键战略布局，战略方向规划与监督执行，直接向公司CEO李彦宏汇报。【三星拟斥资3亿美元在硅谷圣何塞修建新园区】2月28日讯，三星打算斥资3亿美元在美国硅谷圣何塞市建一个新园区，扩大它在硅谷的业务规模。据悉，新园区是由三星委托著名建筑公司NBBJ设计的；《洛杉矶时报》报道称，新园区将帮助三星成为一个更强大的创新厂商。【苹果股东大会未宣布拆股计划 股价再度逼近52周低点】2月28日消息，虽然苹果股价最近下跌，且面临有关现金储备的两项诉讼，但在这家公司周三召开的年度股东大会上，股东仍强烈支持其管理层和董事会，所有8名董事会成员均重新当选，符合市场预期。【平板电脑移动购物交易量贡献超过智能手机】2月28日消息，据市场研究公司BI Intelligence发布的最新研究报告称，移动购物市场已经颇具规模而且还将继续扩大；消费者使用平板电脑的目的悄然发生了变化，他们不但利用平板电脑来对比商品、价格和库存信息，而且也开始利用平板电脑来完成购买行为。【加拿大政府：黑莓没有用户想得那样安全】2月28日讯，加拿大公共安全部发布的政策备忘录劝阻政府黑莓用户不要发送PIN-to-PIN信息，因为信息会被全球任何地方的任何一名黑莓用户读取。加拿大公共安全部在一份演示文件中称，PIN-to-PIN信息是“黑莓上最容易受到攻击的通信方法”。【苹果CEO库克：股价对不起我们 后面还有很棒的产品】2月28日讯，库克在周三举行的年度股东大会中表示，公司明显对自己的股价感到不幸福。库克说，“公司董事会不喜欢这样；公司管理层也不喜欢这样；我本人也不喜欢这样。”【即刻搜索进行人事调整 副经理王江接替刘俊】2月28日讯，消息人士透露，即刻搜索今日发布内部邮件宣布对管理层进行调整，在公司新领导班子成员分工确定前，作为临时过渡，副总经理王江暂时接管原首席科学家刘骏原分管工作，原人民日报副总编辑张善菊出任即刻搜索常务副总经理。 【富士康抛弃实体零售 重点转向3C电商】3月2日讯，富士康发言人称，富士康将利用一个由近千家独立运营的电子产品商店组成的网络来支持其线上商店。“我们实体店的销售额一直在下滑，因此我们将把更多的精力放在网络销售业务上。”。富士康与麦德龙合作的7家万得城商店将于下个月结束营业。【优酷土豆高管解读财报：平板广告价格高于PC端】3月2日讯，古永锵在财报会议中表示，公司打算在移动端先扩大规模再考虑收入，2012年底移动端日均视频浏览量超过一亿，PC端的广告，约有3到4亿访问用户，移动端的独立访问用户数也在不断增长。关于移动端广告精准性，平板电脑用户较高端。【百思买第四季度净亏损4.09亿美元 同比缩窄】3月2日消息，百思买周五发布了2013财年第四季度及全年财报。报告显示，百思买第四季度营收为167.11亿美元，比去年同期的166.71亿美元略有增长；净亏损为4.09亿美元，比去年同期的净亏损18.2亿美元大幅缩窄。【法院腰斩三星侵权专利赔偿金 苹果股价创52周新低】3月2日凌晨消息，美国联邦法院加利福利亚州北区地方庭法官露西科（Lucy Koh）周五作出裁决，将三星电子在之前的专利侵权官司败诉后被要求的，对苹果公司进行10.5亿美元赔偿的金额减半。【Twitter创始人：从音乐处可以找到灵感】3月4日消息，据国外媒体报道，在3月1日举行的纽约大学企业家节上，支付公司Square和社交网络Twitter的创始人杰克·多西谈及了设计以及让产品引发用户共鸣等问题的重要性。除此之外，多西还声称，他也从歌手贾斯汀·比伯（Justin Bieber）身上学到了很多。【神庙逃亡中国区代理公司乐逗游戏否认遭360收购】3月4日讯，《神庙逃亡》的大热让中国区代理公司乐逗游戏也开始火热起来，日前有传闻称乐逗游戏已被360收购。近日乐逗游戏CEO陈湘宇接受腾讯科技采访时断然否认这一说法，不过，承认公司正寻求战略投资。【网易云音乐：丁磊的音乐社交野心】3月4日讯，网易云音乐是一款以音乐为由头的移动互联网社交产品。该产品到底是出于丁磊的音乐情结，还是看准这个市场仍待挖掘的价值，也许并不是单一原因就能说明。但从这款产品却能察觉出网易部署移动端产品的思路特点。【本周大事前瞻：Facebook发布新版News Feed 】3月4日讯，本周（3月4日-3月10日）首先要关注Facebook的最新动作，会为业界在移动和社交领域的探索带来什么启发呢？而360、当当网和欢聚时代（多玩YY）等中概股本周将会陆续公布业绩。大展接踵而至，汉诺威CeBIT还能引领什么风潮？【三星不会是下一个苹果 谷歌也不会是下一个微软】3月4日讯，谷歌有点“微软模式复制”的味儿：依靠操作系统，统领整个产业。但谷歌要想在移动智能手机端扮演微软的角色，困难度极大。从两个企业的调性来看，一个强于硬件制造和发售，一个强于依靠软件+广告的商业模式，合作略大于竞争。【柯达宣布今年内或退出破产保护状态】柯达周五宣布已与债权人达成协议，将有望于今年年中退出破产保护状态。重组计划中柯达及其债权人将聘请猎头公司确定新的董事人选。在融资完成后，现有董事会还计划任命一名额外的独立董事。柯达目前已经将商业成像作为核心业务。【印度厂商宣布本月中推出可打电话的智能手表】随着苹果、三星纷纷介入，智能手表有望成为下一个火热的智能系统战场。赶在这些巨头之前，印度厂商Androidly Systems Private宣布将于本月15日推出首款搭载Android系统的智能手表Androidly，比较特别的是，这款智能手表还能用来打电话。【电子游戏平台Steam装机量Windows 8超XP】Valve日前发布了旗下电子游戏平台Steam 2013年2月份的装机统计报告，Windows 8的占有率为9.63%，超过了Windows XP的9.33%；而Windows 7依然以69.31%位居首位。Linux（以Ubuntu用户为主）的占有率超过了2%。3个月前Windows 8超过了OS X。【Rovio与梦工厂合作开发移动平台游戏】《愤怒的小鸟》开发商Rovio公司宣布与梦工厂动画工作室达成合作，将联合推出梦工厂动画电影《疯狂原始人》（The Croods）的同名游戏应用。这款游戏将于3月14日推出，届时还会有一段独家的动画短片伴随放出。动画电影《疯狂原始人》定于3月22日上映。【青少年为何对Facebook感到腻味？】3月4日讯，青少年的世界已经被Instagram和SnapChat占领。Facebook现在充斥着成年人用户，内容非常复杂，充满了各种危险因素，因此，在Facebook上，青少年难以从其父母那里获得他们渴望的数字自由。【李彦宏提案：取消公共场所无线上网身份认证】3月4日讯，李彦宏在提案中指出：“在这种机制下，无线网络失去了原本接入便捷、访问快速的优势，提升了用户使用无线网络的难度和门槛，很多人因此放弃了使用公共场所无线网络。”【富士康抛弃实体零售 重点转向3C电商】3月2日讯，富士康发言人称，富士康将利用一个由近千家独立运营的电子产品商店组成的网络来支持其线上商店。“我们实体店的销售额一直在下滑，因此我们将把更多的精力放在网络销售业务上。”。富士康与麦德龙合作的7家万得城商店将于下个月结束营业。【优酷土豆高管解读财报：平板广告价格高于PC端】3月2日讯，古永锵在财报会议中表示，公司打算在移动端先扩大规模再考虑收入，2012年底移动端日均视频浏览量超过一亿，PC端的广告，约有3到4亿访问用户，移动端的独立访问用户数也在不断增长。关于移动端广告精准性，平板电脑用户较高端。【百思买第四季度净亏损4.09亿美元 同比缩窄】3月2日消息，百思买周五发布了2013财年第四季度及全年财报。报告显示，百思买第四季度营收为167.11亿美元，比去年同期的166.71亿美元略有增长；净亏损为4.09亿美元，比去年同期的净亏损18.2亿美元大幅缩窄。【法院腰斩三星侵权专利赔偿金 苹果股价创52周新低】3月2日凌晨消息，美国联邦法院加利福利亚州北区地方庭法官露西科（Lucy Koh）周五作出裁决，将三星电子在之前的专利侵权官司败诉后被要求的，对苹果公司进行10.5亿美元赔偿的金额减半。【Twitter创始人：从音乐处可以找到灵感】3月4日消息，据国外媒体报道，在3月1日举行的纽约大学企业家节上，支付公司Square和社交网络Twitter的创始人杰克·多西谈及了设计以及让产品引发用户共鸣等问题的重要性。除此之外，多西还声称，他也从歌手贾斯汀·比伯（Justin Bieber）身上学到了很多。【神庙逃亡中国区代理公司乐逗游戏否认遭360收购】3月4日讯，《神庙逃亡》的大热让中国区代理公司乐逗游戏也开始火热起来，日前有传闻称乐逗游戏已被360收购。近日乐逗游戏CEO陈湘宇接受腾讯科技采访时断然否认这一说法，不过，承认公司正寻求战略投资。【网易云音乐：丁磊的音乐社交野心】3月4日讯，网易云音乐是一款以音乐为由头的移动互联网社交产品。该产品到底是出于丁磊的音乐情结，还是看准这个市场仍待挖掘的价值，也许并不是单一原因就能说明。但从这款产品却能察觉出网易部署移动端产品的思路特点。【本周大事前瞻：Facebook发布新版News Feed 】3月4日讯，本周（3月4日-3月10日）首先要关注Facebook的最新动作，会为业界在移动和社交领域的探索带来什么启发呢？而360、当当网和欢聚时代（多玩YY）等中概股本周将会陆续公布业绩。大展接踵而至，汉诺威CeBIT还能引领什么风潮？【三星不会是下一个苹果 谷歌也不会是下一个微软】3月4日讯，谷歌有点“微软模式复制”的味儿：依靠操作系统，统领整个产业。但谷歌要想在移动智能手机端扮演微软的角色，困难度极大。从两个企业的调性来看，一个强于硬件制造和发售，一个强于依靠软件+广告的商业模式，合作略大于竞争。【柯达宣布今年内或退出破产保护状态】柯达周五宣布已与债权人达成协议，将有望于今年年中退出破产保护状态。重组计划中柯达及其债权人将聘请猎头公司确定新的董事人选。在融资完成后，现有董事会还计划任命一名额外的独立董事。柯达目前已经将商业成像作为核心业务。【印度厂商宣布本月中推出可打电话的智能手表】随着苹果、三星纷纷介入，智能手表有望成为下一个火热的智能系统战场。赶在这些巨头之前，印度厂商Androidly Systems Private宣布将于本月15日推出首款搭载Android系统的智能手表Androidly，比较特别的是，这款智能手表还能用来打电话。【电子游戏平台Steam装机量Windows 8超XP】Valve日前发布了旗下电子游戏平台Steam 2013年2月份的装机统计报告，Windows 8的占有率为9.63%，超过了Windows XP的9.33%；而Windows 7依然以69.31%位居首位。Linux（以Ubuntu用户为主）的占有率超过了2%。3个月前Windows 8超过了OS X。【Rovio与梦工厂合作开发移动平台游戏】《愤怒的小鸟》开发商Rovio公司宣布与梦工厂动画工作室达成合作，将联合推出梦工厂动画电影《疯狂原始人》（The Croods）的同名游戏应用。这款游戏将于3月14日推出，届时还会有一段独家的动画短片伴随放出。动画电影《疯狂原始人》定于3月22日上映。【青少年为何对Facebook感到腻味？】3月4日讯，青少年的世界已经被Instagram和SnapChat占领。Facebook现在充斥着成年人用户，内容非常复杂，充满了各种危险因素，因此，在Facebook上，青少年难以从其父母那里获得他们渴望的数字自由。【李彦宏提案：取消公共场所无线上网身份认证】3月4日讯，李彦宏在提案中指出：“在这种机制下，无线网络失去了原本接入便捷、访问快速的优势，提升了用户使用无线网络的难度和门槛，很多人因此放弃了使用公共场所无线网络。”【富士康抛弃实体零售 重点转向3C电商】3月2日讯，富士康发言人称，富士康将利用一个由近千家独立运营的电子产品商店组成的网络来支持其线上商店。“我们实体店的销售额一直在下滑，因此我们将把更多的精力放在网络销售业务上。”。富士康与麦德龙合作的7家万得城商店将于下个月结束营业。【优酷土豆高管解读财报：平板广告价格高于PC端】3月2日讯，古永锵在财报会议中表示，公司打算在移动端先扩大规模再考虑收入，2012年底移动端日均视频浏览量超过一亿，PC端的广告，约有3到4亿访问用户，移动端的独立访问用户数也在不断增长。关于移动端广告精准性，平板电脑用户较高端。【百思买第四季度净亏损4.09亿美元 同比缩窄】3月2日消息，百思买周五发布了2013财年第四季度及全年财报。报告显示，百思买第四季度营收为167.11亿美元，比去年同期的166.71亿美元略有增长；净亏损为4.09亿美元，比去年同期的净亏损18.2亿美元大幅缩窄。【法院腰斩三星侵权专利赔偿金 苹果股价创52周新低】3月2日凌晨消息，美国联邦法院加利福利亚州北区地方庭法官露西科（Lucy Koh）周五作出裁决，将三星电子在之前的专利侵权官司败诉后被要求的，对苹果公司进行10.5亿美元赔偿的金额减半。【Twitter创始人：从音乐处可以找到灵感】3月4日消息，据国外媒体报道，在3月1日举行的纽约大学企业家节上，支付公司Square和社交网络Twitter的创始人杰克·多西谈及了设计以及让产品引发用户共鸣等问题的重要性。除此之外，多西还声称，他也从歌手贾斯汀·比伯（Justin Bieber）身上学到了很多。【神庙逃亡中国区代理公司乐逗游戏否认遭360收购】3月4日讯，《神庙逃亡》的大热让中国区代理公司乐逗游戏也开始火热起来，日前有传闻称乐逗游戏已被360收购。近日乐逗游戏CEO陈湘宇接受腾讯科技采访时断然否认这一说法，不过，承认公司正寻求战略投资。【网易云音乐：丁磊的音乐社交野心】3月4日讯，网易云音乐是一款以音乐为由头的移动互联网社交产品。该产品到底是出于丁磊的音乐情结，还是看准这个市场仍待挖掘的价值，也许并不是单一原因就能说明。但从这款产品却能察觉出网易部署移动端产品的思路特点。【本周大事前瞻：Facebook发布新版News Feed 】3月4日讯，本周（3月4日-3月10日）首先要关注Facebook的最新动作，会为业界在移动和社交领域的探索带来什么启发呢？而360、当当网和欢聚时代（多玩YY）等中概股本周将会陆续公布业绩。大展接踵而至，汉诺威CeBIT还能引领什么风潮？【三星不会是下一个苹果 谷歌也不会是下一个微软】3月4日讯，谷歌有点“微软模式复制”的味儿：依靠操作系统，统领整个产业。但谷歌要想在移动智能手机端扮演微软的角色，困难度极大。从两个企业的调性来看，一个强于硬件制造和发售，一个强于依靠软件+广告的商业模式，合作略大于竞争。【柯达宣布今年内或退出破产保护状态】柯达周五宣布已与债权人达成协议，将有望于今年年中退出破产保护状态。重组计划中柯达及其债权人将聘请猎头公司确定新的董事人选。在融资完成后，现有董事会还计划任命一名额外的独立董事。柯达目前已经将商业成像作为核心业务。【印度厂商宣布本月中推出可打电话的智能手表】随着苹果、三星纷纷介入，智能手表有望成为下一个火热的智能系统战场。赶在这些巨头之前，印度厂商Androidly Systems Private宣布将于本月15日推出首款搭载Android系统的智能手表Androidly，比较特别的是，这款智能手表还能用来打电话。【电子游戏平台Steam装机量Windows 8超XP】Valve日前发布了旗下电子游戏平台Steam 2013年2月份的装机统计报告，Windows 8的占有率为9.63%，超过了Windows XP的9.33%；而Windows 7依然以69.31%位居首位。Linux（以Ubuntu用户为主）的占有率超过了2%。3个月前Windows 8超过了OS X。【Rovio与梦工厂合作开发移动平台游戏】《愤怒的小鸟》开发商Rovio公司宣布与梦工厂动画工作室达成合作，将联合推出梦工厂动画电影《疯狂原始人》（The Croods）的同名游戏应用。这款游戏将于3月14日推出，届时还会有一段独家的动画短片伴随放出。动画电影《疯狂原始人》定于3月22日上映。【青少年为何对Facebook感到腻味？】3月4日讯，青少年的世界已经被Instagram和SnapChat占领。Facebook现在充斥着成年人用户，内容非常复杂，充满了各种危险因素，因此，在Facebook上，青少年难以从其父母那里获得他们渴望的数字自由。【李彦宏提案：取消公共场所无线上网身份认证】3月4日讯，李彦宏在提案中指出：“在这种机制下，无线网络失去了原本接入便捷、访问快速的优势，提升了用户使用无线网络的难度和门槛，很多人因此放弃了使用公共场所无线网络。”【搜狐考虑从纳斯达克退市】3月6日讯，搜狐正在与多家投资银行和私募股权投资基金进行磋商，内容有关一项可能达成的融资计划，旨在将公司私有化。如果这项计划得以进行，则搜狐将从美国市场退市。如果计划成功，则这将是中国公司最新的退市计划。【微信进入校园：学生查询成绩和校花的新工具】3月6日讯，微信在校园里的发展正涌现出一股新潮流，从通讯工具成为了校园生活助手。其中一些有趣的功能包括，学生可通过微信查询成绩和课表、老师的挂科率、校花和校草、吐槽各类八卦、甚至通过发送地理位置找学校的厕所等。【张近东与马云开战：用税收打掉淘宝蚂蚁雄兵】3月6日讯，电商征税虽是老话题，但张近东此次提出是拉大旗做虎皮，想通过推动制度性的抉择给淘宝成长制造障碍。该电商征税提案背后，隐藏着其对苏宁电商竞争格局的战略思考：苏宁最大的对手不是京东国美，而是拥有价格优势且体量巨大的淘宝。【惠普董事会面临“换血”危机 为收购失误买单】3月6日消息，据国外媒体报道，两家知名代理顾问公司当地时间周二呼吁惠普股东不再选举数名董事连任，原因是他们在2011年收购英国软件厂商Autonomy交易中出现的失误。【周鸿祎否认360收购趣游 欲打造手机游戏平台】3月6日讯，周鸿祎 说，“很不幸，在很多传言中我们都是主角。很多公司与360联系上之后，都成为行业内竞相购买的对象，对这种传言不予评论。”他还表示，手机游戏业务前景光明，360的发力点是打造手机游戏平台。【三星或收购夏普3%股份 传谈判已进入最后阶段】3月6日消息，据国外媒体报道，两名熟知内情的消息人士周二称，韩国电子巨头三星正在与夏普进行最终谈判，可能会对后者进行大约100亿日元（约合1.07亿美元）的投资，收购这家日本公司的3%股份。【全球最性感女黑客将在今年春季受审 面临40年监禁】3月6日消息，素有“全球最性感电脑黑客”称号的俄罗斯女黑客克里斯蒂娜·斯韦琴斯卡娃因在纽约实施了疯狂的互联网黑客行为之后，而将面临着法律的审判。据俄罗斯法律信息研究所的消息称，针对克里斯蒂娜的审判已经推迟到今年4月份进行。【奇虎360第四季净利润1280万美元 同比下滑14.7%】3月6日消息，奇虎360周二发布了该公司截至2012年12月31日的第四季度及全年未经审计财报。财报显示，奇虎360第四季度营收为1.030亿美元，较上年同期的6230万美元增长65%；奇虎360第四季度净利润为1280万美元，较上年同期的1500万美元下滑14.7%。【谷歌提升NFC论坛会员级别 加入该组织董事会】3月6日消息，据国外媒体报道，谷歌提升了自己NFC论坛的地位，成为该组织的顶级赞助者，进而进入了组织董事会。NFC论坛成立于2004年，这是一个非营利性的行业组织，旨在推动近场通讯（NFC）技术领域的进步。【微软被指未能遵守和解协议 欧洲周三或开巨额罚单】3月6日消息，据国外媒体报道，消息人士周二透露，由于微软未能遵守规定向用户提供网络浏览器选择，欧盟反垄断官员预计将在周三向这家全球最大的软件开发商开出巨额罚单。【张朝阳没那么多钱 搜狐想近期退市很难】3月7日讯，张朝阳如要私有化，将需要一个巨大财团资金支持（要找到这笔钱不太容易），承受较大借款压力。即使私有化成功，还贷压力也没法安心发展视频、搜狗等业务。如果未来搜狗和视频业务能顺利分拆上市，集团私有化退市可能性或更高。【起点高管与盛大决裂内幕】3月7日讯，以起点创始人吴文辉为首的管理层不仅拉着核心骨干出走，连起点的作者也一并要拉走，准备另起炉灶，做一个与起点类似的文学网站，直接与盛大文学对抗。这也意味着在盛大文学筹备IPO的静默期，因突然爆发的一场“大规模辞职”就此戏剧性收场。【阿里金融版图：向银行开放 构建大金融平台】3月7日讯，继支付宝架构调整、阿里组建虚拟的“金融板块”后，阿里金融首款消费级金融产品“信用支付”将于4月份面世。“金融板块”是虚拟的，支付宝与阿里金融相对独立运营，并非合并，因此不会涉及股权问题；但双方业务会有整合和互通。【三星夏普联姻解读：三星提升竞争力 夏普危机未除】3月7日讯，昨日，三星宣布正式投资1.1亿美元，获取夏普3%的股份。但夏普的红色警报仍为解除。在此之前，夏普已获得高通1.2亿美元的注资。此外，截至今年2月，夏普已融资超过12亿美元补充资本。不过，这些还不足以解决夏普资金短缺的压力。【纳斯达克截击港交所争夺阿里巴巴整体IPO】3月7日讯，昨日，纳斯达克主动约谈阿里巴巴关于阿里整体上市，但集团创办人马云及执行董事蔡崇信皆未有出席。有香港投行人士表示，阿里集团有机会于今年内上市，最乐观预测更可能于第三季成事，届时集资额至少50亿至60亿美元。【搜狐考虑从纳斯达克退市】3月6日讯，搜狐正在与多家投资银行和私募股权投资基金进行磋商，内容有关一项可能达成的融资计划，旨在将公司私有化。如果这项计划得以进行，则搜狐将从美国市场退市。如果计划成功，则这将是中国公司最新的退市计划。【微信进入校园：学生查询成绩和校花的新工具】3月6日讯，微信在校园里的发展正涌现出一股新潮流，从通讯工具成为了校园生活助手。其中一些有趣的功能包括，学生可通过微信查询成绩和课表、老师的挂科率、校花和校草、吐槽各类八卦、甚至通过发送地理位置找学校的厕所等。【张近东与马云开战：用税收打掉淘宝蚂蚁雄兵】3月6日讯，电商征税虽是老话题，但张近东此次提出是拉大旗做虎皮，想通过推动制度性的抉择给淘宝成长制造障碍。该电商征税提案背后，隐藏着其对苏宁电商竞争格局的战略思考：苏宁最大的对手不是京东国美，而是拥有价格优势且体量巨大的淘宝。【惠普董事会面临“换血”危机 为收购失误买单】3月6日消息，据国外媒体报道，两家知名代理顾问公司当地时间周二呼吁惠普股东不再选举数名董事连任，原因是他们在2011年收购英国软件厂商Autonomy交易中出现的失误。【周鸿祎否认360收购趣游 欲打造手机游戏平台】3月6日讯，周鸿祎 说，“很不幸，在很多传言中我们都是主角。很多公司与360联系上之后，都成为行业内竞相购买的对象，对这种传言不予评论。”他还表示，手机游戏业务前景光明，360的发力点是打造手机游戏平台。【三星或收购夏普3%股份 传谈判已进入最后阶段】3月6日消息，据国外媒体报道，两名熟知内情的消息人士周二称，韩国电子巨头三星正在与夏普进行最终谈判，可能会对后者进行大约100亿日元（约合1.07亿美元）的投资，收购这家日本公司的3%股份。【全球最性感女黑客将在今年春季受审 面临40年监禁】3月6日消息，素有“全球最性感电脑黑客”称号的俄罗斯女黑客克里斯蒂娜·斯韦琴斯卡娃因在纽约实施了疯狂的互联网黑客行为之后，而将面临着法律的审判。据俄罗斯法律信息研究所的消息称，针对克里斯蒂娜的审判已经推迟到今年4月份进行。【奇虎360第四季净利润1280万美元 同比下滑14.7%】3月6日消息，奇虎360周二发布了该公司截至2012年12月31日的第四季度及全年未经审计财报。财报显示，奇虎360第四季度营收为1.030亿美元，较上年同期的6230万美元增长65%；奇虎360第四季度净利润为1280万美元，较上年同期的1500万美元下滑14.7%。【谷歌提升NFC论坛会员级别 加入该组织董事会】3月6日消息，据国外媒体报道，谷歌提升了自己NFC论坛的地位，成为该组织的顶级赞助者，进而进入了组织董事会。NFC论坛成立于2004年，这是一个非营利性的行业组织，旨在推动近场通讯（NFC）技术领域的进步。【微软被指未能遵守和解协议 欧洲周三或开巨额罚单】3月6日消息，据国外媒体报道，消息人士周二透露，由于微软未能遵守规定向用户提供网络浏览器选择，欧盟反垄断官员预计将在周三向这家全球最大的软件开发商开出巨额罚单。【张朝阳没那么多钱 搜狐想近期退市很难】3月7日讯，张朝阳如要私有化，将需要一个巨大财团资金支持（要找到这笔钱不太容易），承受较大借款压力。即使私有化成功，还贷压力也没法安心发展视频、搜狗等业务。如果未来搜狗和视频业务能顺利分拆上市，集团私有化退市可能性或更高。【起点高管与盛大决裂内幕】3月7日讯，以起点创始人吴文辉为首的管理层不仅拉着核心骨干出走，连起点的作者也一并要拉走，准备另起炉灶，做一个与起点类似的文学网站，直接与盛大文学对抗。这也意味着在盛大文学筹备IPO的静默期，因突然爆发的一场“大规模辞职”就此戏剧性收场。【阿里金融版图：向银行开放 构建大金融平台】3月7日讯，继支付宝架构调整、阿里组建虚拟的“金融板块”后，阿里金融首款消费级金融产品“信用支付”将于4月份面世。“金融板块”是虚拟的，支付宝与阿里金融相对独立运营，并非合并，因此不会涉及股权问题；但双方业务会有整合和互通。【三星夏普联姻解读：三星提升竞争力 夏普危机未除】3月7日讯，昨日，三星宣布正式投资1.1亿美元，获取夏普3%的股份。但夏普的红色警报仍为解除。在此之前，夏普已获得高通1.2亿美元的注资。此外，截至今年2月，夏普已融资超过12亿美元补充资本。不过，这些还不足以解决夏普资金短缺的压力。【纳斯达克截击港交所争夺阿里巴巴整体IPO】3月7日讯，昨日，纳斯达克主动约谈阿里巴巴关于阿里整体上市，但集团创办人马云及执行董事蔡崇信皆未有出席。有香港投行人士表示，阿里集团有机会于今年内上市，最乐观预测更可能于第三季成事，届时集资额至少50亿至60亿美元。【搜狐考虑从纳斯达克退市】3月6日讯，搜狐正在与多家投资银行和私募股权投资基金进行磋商，内容有关一项可能达成的融资计划，旨在将公司私有化。如果这项计划得以进行，则搜狐将从美国市场退市。如果计划成功，则这将是中国公司最新的退市计划。【微信进入校园：学生查询成绩和校花的新工具】3月6日讯，微信在校园里的发展正涌现出一股新潮流，从通讯工具成为了校园生活助手。其中一些有趣的功能包括，学生可通过微信查询成绩和课表、老师的挂科率、校花和校草、吐槽各类八卦、甚至通过发送地理位置找学校的厕所等。【张近东与马云开战：用税收打掉淘宝蚂蚁雄兵】3月6日讯，电商征税虽是老话题，但张近东此次提出是拉大旗做虎皮，想通过推动制度性的抉择给淘宝成长制造障碍。该电商征税提案背后，隐藏着其对苏宁电商竞争格局的战略思考：苏宁最大的对手不是京东国美，而是拥有价格优势且体量巨大的淘宝。【惠普董事会面临“换血”危机 为收购失误买单】3月6日消息，据国外媒体报道，两家知名代理顾问公司当地时间周二呼吁惠普股东不再选举数名董事连任，原因是他们在2011年收购英国软件厂商Autonomy交易中出现的失误。【周鸿祎否认360收购趣游 欲打造手机游戏平台】3月6日讯，周鸿祎 说，“很不幸，在很多传言中我们都是主角。很多公司与360联系上之后，都成为行业内竞相购买的对象，对这种传言不予评论。”他还表示，手机游戏业务前景光明，360的发力点是打造手机游戏平台。【三星或收购夏普3%股份 传谈判已进入最后阶段】3月6日消息，据国外媒体报道，两名熟知内情的消息人士周二称，韩国电子巨头三星正在与夏普进行最终谈判，可能会对后者进行大约100亿日元（约合1.07亿美元）的投资，收购这家日本公司的3%股份。【全球最性感女黑客将在今年春季受审 面临40年监禁】3月6日消息，素有“全球最性感电脑黑客”称号的俄罗斯女黑客克里斯蒂娜·斯韦琴斯卡娃因在纽约实施了疯狂的互联网黑客行为之后，而将面临着法律的审判。据俄罗斯法律信息研究所的消息称，针对克里斯蒂娜的审判已经推迟到今年4月份进行。【奇虎360第四季净利润1280万美元 同比下滑14.7%】3月6日消息，奇虎360周二发布了该公司截至2012年12月31日的第四季度及全年未经审计财报。财报显示，奇虎360第四季度营收为1.030亿美元，较上年同期的6230万美元增长65%；奇虎360第四季度净利润为1280万美元，较上年同期的1500万美元下滑14.7%。【谷歌提升NFC论坛会员级别 加入该组织董事会】3月6日消息，据国外媒体报道，谷歌提升了自己NFC论坛的地位，成为该组织的顶级赞助者，进而进入了组织董事会。NFC论坛成立于2004年，这是一个非营利性的行业组织，旨在推动近场通讯（NFC）技术领域的进步。【微软被指未能遵守和解协议 欧洲周三或开巨额罚单】3月6日消息，据国外媒体报道，消息人士周二透露，由于微软未能遵守规定向用户提供网络浏览器选择，欧盟反垄断官员预计将在周三向这家全球最大的软件开发商开出巨额罚单。【张朝阳没那么多钱 搜狐想近期退市很难】3月7日讯，张朝阳如要私有化，将需要一个巨大财团资金支持（要找到这笔钱不太容易），承受较大借款压力。即使私有化成功，还贷压力也没法安心发展视频、搜狗等业务。如果未来搜狗和视频业务能顺利分拆上市，集团私有化退市可能性或更高。【起点高管与盛大决裂内幕】3月7日讯，以起点创始人吴文辉为首的管理层不仅拉着核心骨干出走，连起点的作者也一并要拉走，准备另起炉灶，做一个与起点类似的文学网站，直接与盛大文学对抗。这也意味着在盛大文学筹备IPO的静默期，因突然爆发的一场“大规模辞职”就此戏剧性收场。【阿里金融版图：向银行开放 构建大金融平台】3月7日讯，继支付宝架构调整、阿里组建虚拟的“金融板块”后，阿里金融首款消费级金融产品“信用支付”将于4月份面世。“金融板块”是虚拟的，支付宝与阿里金融相对独立运营，并非合并，因此不会涉及股权问题；但双方业务会有整合和互通。【三星夏普联姻解读：三星提升竞争力 夏普危机未除】3月7日讯，昨日，三星宣布正式投资1.1亿美元，获取夏普3%的股份。但夏普的红色警报仍为解除。在此之前，夏普已获得高通1.2亿美元的注资。此外，截至今年2月，夏普已融资超过12亿美元补充资本。不过，这些还不足以解决夏普资金短缺的压力。【纳斯达克截击港交所争夺阿里巴巴整体IPO】3月7日讯，昨日，纳斯达克主动约谈阿里巴巴关于阿里整体上市，但集团创办人马云及执行董事蔡崇信皆未有出席。有香港投行人士表示，阿里集团有机会于今年内上市，最乐观预测更可能于第三季成事，届时集资额至少50亿至60亿美元。我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？ 粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）【英特尔或诞生首位外部CEO：前摩托罗拉CEO入围】3月8日消息，据国外媒体报道，英特尔积极考虑从外部寻找下一任首席执行官的人选，显示出其在认真解决所面临的巨大挑战。如果真的有一位外部人士被选中，他（她）将是该世界最大芯片制造商有史以来第一位外部人士CEO。【分析师预计新iPhone将于夏季上市】尽管目前业界对于苹果颇多唱衰之声，但一些华尔街分析师仍然看好苹果。据国外媒体报道，在苹果股价经历连续下挫并创出52周新低之后，一些华尔街分析师已经开始力挺苹果股票，并预计新一代iPhone手机可能将提前至今年夏季上市，传统观点认为该机将在秋季上市。【消息称鸿海对夏普投资告吹】3月9日讯，鸿海精密已经明确表示，不会在最后期限即3月26日之前对夏普进行投资。鸿海精密原先计划购买夏普9.9%股份并参与后者的管理，由于夏普不愿接受让鸿海精密参与管理的条件，双方结束了之前谈判。郭台铭打算等夏普发布新经营计划之后再决定是否对其投资。【分众传媒拟召开特别股东大会就私有化投票】3月9日消息，分众传媒（纳斯达克股票代码：FMCN）向美国证券交易委员会（SEC）最新提交的补充文件显示，该公司计划今年召开特别股东大会，就公司私有化进行投票表决。大会具体召开时间未披露。【苹果指控摩托罗拉移动侵权】3月9日讯，苹果刚刚向美国一家上诉法院提出申请，要求重启有关摩托罗拉移动侵犯苹果专利的诉讼。苹果认为摩托罗拉移动抄袭其触屏技术。借助该技术，透明屏幕可识别不同位置的触摸，从而使得用户能通过滑动或点触控制手机。这一技术广泛运用于当前的智能手机。【商务部长网购遇囧：快递公司称“政府部门不送货”】3月9日讯，“元旦前想给刚3岁的小孙女买一块黑板。就在圣诞前一天订货，结果到1月5号还没有收到。我去查货到哪儿了，到了投递公司一问，他们说你的地址不知道在哪里，我说不是写着东长安街2号商务部吗？结果他们说政府部门不送。 ”【诺基亚微软授权协议终止后会发生什么？】3月9日讯，诺基亚本周宣布，在与微软合作协议的剩下时间内，总计会支付给微软WP授权费5亿欧元。目前，微软向诺基亚支付的平台支持费，高于诺基亚支付给微软的软件授权费，但到双方协议终止之时，这种情况将会颠倒。协议结束之后会怎么样？【微软瞄准亚马逊 希望吸纳更多“纯硅谷创业公司”】3月11日消息，据国外媒体报道，微软服务器和工具部门总裁萨蒂亚-纳德拉（Satya Nadella）称，在说服创业公司使用其云计算系统方面，微软目前“显然不像亚马逊那样远远走在前面”。但是，该公司将会致力于在创业领域中取得一些成功。【微软亲自下海推Surface手机对WP阵营并非利空】3月11日讯，因为微软特殊的WP管理授权机制，造就了一批三心二意的厂商如三星、华为和HTC。在别人都三心二意而倚重的伙伴又不给力的时候，微软亲自下海，就显得必不可少。【Path CEO莫林：我们想成为互联网界的苹果公司】3月11日讯，Path创始人兼CEO戴夫•莫林（Dave Morin）在SXSW大会称，Path的目标是成为互联网界的苹果公司。莫林是苹果的前员工，曾为乔布斯工作。【独家专访Path创始人大卫莫林：今年拜访中国】3月11日讯，莫林在SXSW大会期间接受了腾讯科技专访。阐述Path理念的同时，他透露，在过去其令人称赞的交互设计的基础上，Path将向用户提供更丰富的功能和沟通渠道。他计划今年拜访中国了解用户需求。【评论：版署广电合并将推动大传媒和三网融合 传统媒体将迎来投资机会】3月11日讯，大传媒时代格局形成后，广电业的制播分离、电台电视台的转企改制要向出版集团的市场化程度看齐。另外，出版、广播、电影、电视都是渠道后缀，以内容价值为核心的多元化开发应是工作重点。【33厘米长谷歌圆珠笔亮相日本】3月10日讯，Google出的东西千奇百怪，但这个玩意儿恐怕谁也想不到。在日本秋叶原市场上，近日出现了一种长达33厘米左右的巨型圆珠笔，上边赫然就印着Google的标识。据说这家伙是从海外的Google商店弄来的，造型与普通圆珠笔无异，就是个头实在太大了。我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？ 粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）【英特尔或诞生首位外部CEO：前摩托罗拉CEO入围】3月8日消息，据国外媒体报道，英特尔积极考虑从外部寻找下一任首席执行官的人选，显示出其在认真解决所面临的巨大挑战。如果真的有一位外部人士被选中，他（她）将是该世界最大芯片制造商有史以来第一位外部人士CEO。【分析师预计新iPhone将于夏季上市】尽管目前业界对于苹果颇多唱衰之声，但一些华尔街分析师仍然看好苹果。据国外媒体报道，在苹果股价经历连续下挫并创出52周新低之后，一些华尔街分析师已经开始力挺苹果股票，并预计新一代iPhone手机可能将提前至今年夏季上市，传统观点认为该机将在秋季上市。【消息称鸿海对夏普投资告吹】3月9日讯，鸿海精密已经明确表示，不会在最后期限即3月26日之前对夏普进行投资。鸿海精密原先计划购买夏普9.9%股份并参与后者的管理，由于夏普不愿接受让鸿海精密参与管理的条件，双方结束了之前谈判。郭台铭打算等夏普发布新经营计划之后再决定是否对其投资。【分众传媒拟召开特别股东大会就私有化投票】3月9日消息，分众传媒（纳斯达克股票代码：FMCN）向美国证券交易委员会（SEC）最新提交的补充文件显示，该公司计划今年召开特别股东大会，就公司私有化进行投票表决。大会具体召开时间未披露。【苹果指控摩托罗拉移动侵权】3月9日讯，苹果刚刚向美国一家上诉法院提出申请，要求重启有关摩托罗拉移动侵犯苹果专利的诉讼。苹果认为摩托罗拉移动抄袭其触屏技术。借助该技术，透明屏幕可识别不同位置的触摸，从而使得用户能通过滑动或点触控制手机。这一技术广泛运用于当前的智能手机。【商务部长网购遇囧：快递公司称“政府部门不送货”】3月9日讯，“元旦前想给刚3岁的小孙女买一块黑板。就在圣诞前一天订货，结果到1月5号还没有收到。我去查货到哪儿了，到了投递公司一问，他们说你的地址不知道在哪里，我说不是写着东长安街2号商务部吗？结果他们说政府部门不送。 ”【诺基亚微软授权协议终止后会发生什么？】3月9日讯，诺基亚本周宣布，在与微软合作协议的剩下时间内，总计会支付给微软WP授权费5亿欧元。目前，微软向诺基亚支付的平台支持费，高于诺基亚支付给微软的软件授权费，但到双方协议终止之时，这种情况将会颠倒。协议结束之后会怎么样？【微软瞄准亚马逊 希望吸纳更多“纯硅谷创业公司”】3月11日消息，据国外媒体报道，微软服务器和工具部门总裁萨蒂亚-纳德拉（Satya Nadella）称，在说服创业公司使用其云计算系统方面，微软目前“显然不像亚马逊那样远远走在前面”。但是，该公司将会致力于在创业领域中取得一些成功。【微软亲自下海推Surface手机对WP阵营并非利空】3月11日讯，因为微软特殊的WP管理授权机制，造就了一批三心二意的厂商如三星、华为和HTC。在别人都三心二意而倚重的伙伴又不给力的时候，微软亲自下海，就显得必不可少。【Path CEO莫林：我们想成为互联网界的苹果公司】3月11日讯，Path创始人兼CEO戴夫•莫林（Dave Morin）在SXSW大会称，Path的目标是成为互联网界的苹果公司。莫林是苹果的前员工，曾为乔布斯工作。【独家专访Path创始人大卫莫林：今年拜访中国】3月11日讯，莫林在SXSW大会期间接受了腾讯科技专访。阐述Path理念的同时，他透露，在过去其令人称赞的交互设计的基础上，Path将向用户提供更丰富的功能和沟通渠道。他计划今年拜访中国了解用户需求。【评论：版署广电合并将推动大传媒和三网融合 传统媒体将迎来投资机会】3月11日讯，大传媒时代格局形成后，广电业的制播分离、电台电视台的转企改制要向出版集团的市场化程度看齐。另外，出版、广播、电影、电视都是渠道后缀，以内容价值为核心的多元化开发应是工作重点。【33厘米长谷歌圆珠笔亮相日本】3月10日讯，Google出的东西千奇百怪，但这个玩意儿恐怕谁也想不到。在日本秋叶原市场上，近日出现了一种长达33厘米左右的巨型圆珠笔，上边赫然就印着Google的标识。据说这家伙是从海外的Google商店弄来的，造型与普通圆珠笔无异，就是个头实在太大了。我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？ 粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）【英特尔或诞生首位外部CEO：前摩托罗拉CEO入围】3月8日消息，据国外媒体报道，英特尔积极考虑从外部寻找下一任首席执行官的人选，显示出其在认真解决所面临的巨大挑战。如果真的有一位外部人士被选中，他（她）将是该世界最大芯片制造商有史以来第一位外部人士CEO。【分析师预计新iPhone将于夏季上市】尽管目前业界对于苹果颇多唱衰之声，但一些华尔街分析师仍然看好苹果。据国外媒体报道，在苹果股价经历连续下挫并创出52周新低之后，一些华尔街分析师已经开始力挺苹果股票，并预计新一代iPhone手机可能将提前至今年夏季上市，传统观点认为该机将在秋季上市。【消息称鸿海对夏普投资告吹】3月9日讯，鸿海精密已经明确表示，不会在最后期限即3月26日之前对夏普进行投资。鸿海精密原先计划购买夏普9.9%股份并参与后者的管理，由于夏普不愿接受让鸿海精密参与管理的条件，双方结束了之前谈判。郭台铭打算等夏普发布新经营计划之后再决定是否对其投资。【分众传媒拟召开特别股东大会就私有化投票】3月9日消息，分众传媒（纳斯达克股票代码：FMCN）向美国证券交易委员会（SEC）最新提交的补充文件显示，该公司计划今年召开特别股东大会，就公司私有化进行投票表决。大会具体召开时间未披露。【苹果指控摩托罗拉移动侵权】3月9日讯，苹果刚刚向美国一家上诉法院提出申请，要求重启有关摩托罗拉移动侵犯苹果专利的诉讼。苹果认为摩托罗拉移动抄袭其触屏技术。借助该技术，透明屏幕可识别不同位置的触摸，从而使得用户能通过滑动或点触控制手机。这一技术广泛运用于当前的智能手机。【商务部长网购遇囧：快递公司称“政府部门不送货”】3月9日讯，“元旦前想给刚3岁的小孙女买一块黑板。就在圣诞前一天订货，结果到1月5号还没有收到。我去查货到哪儿了，到了投递公司一问，他们说你的地址不知道在哪里，我说不是写着东长安街2号商务部吗？结果他们说政府部门不送。 ”【诺基亚微软授权协议终止后会发生什么？】3月9日讯，诺基亚本周宣布，在与微软合作协议的剩下时间内，总计会支付给微软WP授权费5亿欧元。目前，微软向诺基亚支付的平台支持费，高于诺基亚支付给微软的软件授权费，但到双方协议终止之时，这种情况将会颠倒。协议结束之后会怎么样？【微软瞄准亚马逊 希望吸纳更多“纯硅谷创业公司”】3月11日消息，据国外媒体报道，微软服务器和工具部门总裁萨蒂亚-纳德拉（Satya Nadella）称，在说服创业公司使用其云计算系统方面，微软目前“显然不像亚马逊那样远远走在前面”。但是，该公司将会致力于在创业领域中取得一些成功。【微软亲自下海推Surface手机对WP阵营并非利空】3月11日讯，因为微软特殊的WP管理授权机制，造就了一批三心二意的厂商如三星、华为和HTC。在别人都三心二意而倚重的伙伴又不给力的时候，微软亲自下海，就显得必不可少。【Path CEO莫林：我们想成为互联网界的苹果公司】3月11日讯，Path创始人兼CEO戴夫•莫林（Dave Morin）在SXSW大会称，Path的目标是成为互联网界的苹果公司。莫林是苹果的前员工，曾为乔布斯工作。【独家专访Path创始人大卫莫林：今年拜访中国】3月11日讯，莫林在SXSW大会期间接受了腾讯科技专访。阐述Path理念的同时，他透露，在过去其令人称赞的交互设计的基础上，Path将向用户提供更丰富的功能和沟通渠道。他计划今年拜访中国了解用户需求。【评论：版署广电合并将推动大传媒和三网融合 传统媒体将迎来投资机会】3月11日讯，大传媒时代格局形成后，广电业的制播分离、电台电视台的转企改制要向出版集团的市场化程度看齐。另外，出版、广播、电影、电视都是渠道后缀，以内容价值为核心的多元化开发应是工作重点。【33厘米长谷歌圆珠笔亮相日本】3月10日讯，Google出的东西千奇百怪，但这个玩意儿恐怕谁也想不到。在日本秋叶原市场上，近日出现了一种长达33厘米左右的巨型圆珠笔，上边赫然就印着Google的标识。据说这家伙是从海外的Google商店弄来的，造型与普通圆珠笔无异，就是个头实在太大了。【三星在中国有多强？2012年营收143亿美元】3月12日讯，过去一年，三星手机、平板等智能终端产品取得中国市场占有率第一，家电等产品名列三甲。数据显示，2012年三星在中国市场上售出3006万部智能手机，市场份额从2011年的12.4%增长到了17.7%，三星首次登顶中国智能手机市场。【传施密特计划访问缅甸 将同昂山素季展开会晤】3月12日讯，缅甸对于施密特来说或许有不小的吸引力。缅甸媒体审查制度有所放松。从科技角度，目前缅甸拥有近5000万人口，但只有大约1%的国民可访问互联网，尽管现在有越来越多的科技公司开始进入缅甸，但该国的移动设备普及率仍然很低。【财富2013中国企业社会责任百强榜：联想居第二】3月12日讯，在今年的榜单中，中国本土企业的得分比去年有大幅提升，而外资企业的得分则略有下降。本土企业部分，中兴通讯由去年的第二下滑至第八；外资企业部分，索尼位居第一，英特尔和三星电子紧追其后。【股东透露苹果下月将公布巨额现金使用方案】3月12日讯，苹果目前持有1371亿美元的现金和等额投资，公司使用现金的方式遭到投资者的广泛批评。苹果方面表示，公司正在就如何利用这些现金展开积极讨论，目前的选择包括有回购股票、派发高额股息以及其他一些选择。【为何苹果能囊括所有优秀应用？】3月13日讯，尽管苹果从不为其他的移动操作系统或设备提供应用，但每个主流移动操作平台，如谷歌、亚马逊以及微软等，都为苹果设备提供应用。虽然苹果以性能良好的软件著称，苹果的软件往往都和其价格昂贵的硬件设备搭配销售，从中苹果可赚取大量利润。【大学生把“图书馆”搬进纽约地铁】3月13日讯，借助于智能手机的近地通讯技术，乘客只要用手机扫一下放置在地铁内的书籍广告，就可以下载在目前最畅销书籍并免费阅读前十页。然后手机会出现一个提示，若对这本书比较感兴趣就可在借书指南的帮助下去最近的公共图书馆借阅。【三星的营销战：去年在美投入4.01亿美元广告】3月13日讯，通过在电视、户外广告牌、互联网和印刷媒体上投入巨资，三星电子成为了美国最大的手机产业广告主。三星广告支出远远超过了苹果的3.33亿美元，而这仅仅是营销费用中的一部分。【Facebook“喜欢”键或出卖你的智商、性取向！】3月13日讯，通过研究志愿者的“喜欢”，就能准确判断用户是白人还是非裔美国人，精准度高达95%。不过，存在问题的不仅是Facebook，研究人员表示，个人信息也可以通过浏览历史、搜索查询记录、以及购物清单挖掘出来。【起点中文网发布声明：现行作者福利不会削减】3月13日讯，盛大文学旗下起点中文网今日发布声明，称由于近期部分编辑的工作变动，引发一些误会和猜测。起点中文网称，现行所有作者的福利不会削减，与此同时，正紧急讨论更多的新增福利政策。【【美国政府批准T-Mobile美国收购竞争对手MetroPCS】3月13日消息，据国外媒体报道，美国联邦通信委员会（FTC）周二批准了德国电信将旗下美国子公司T-Mobile美国（T-Mobile USA）与电信运营商MetroPCS进行合并的交易。【小米手机热退潮 “学徒”联想华为交不同答卷】3月13日讯，迅速蹿红的小米一度成为国内手机行业研究和学习的样本，受到神话蛊惑的便有联想和华为，但两者选择了不同的路径，前者道路与小米相反，而后者深度借鉴和模仿了小米的诸多方法论。【谷歌向董事会执行主席施密特派发600万美元奖金】3月13日讯，谷歌周二向美国证券交易委员会（SEC）提交的文件显示，该公司在2012年向董事会执行主席埃里克-施密特派发了600万美元的现金奖金。此外，谷歌上月披露，施密特未来一年将抛售价值25亿美元谷歌股票，持股降至2.1%。【谷歌怎么通过移动互联网赚钱？】3月13日讯，从目前的实际情况来看，移动搜索市场正在经历“失控的”增长。统计数据显示，2012年移动搜索市场增长幅度高达200%。据预测，在未来一年内，移动将会成为人们获得谷歌服务的基本途径。【移动技术深入企业用户 iPad受建筑业青睐】3月13日讯，现在越来越多的公司开始选择以移动为核心的技术来淘汰传统的计算机软件。虽然现在的发展趋势非常喜人，但是企业级的移动技术在真正推广过程中仍然存在着很多的困难，开发者需要为多个软件平台编写程序。【谷歌Android掌门人安迪-鲁宾退位让贤】3月14日消息，据国外媒体报道，谷歌(微博)周三宣布，Android业务主管安迪·鲁宾（Andy Rubin）将辞去现职去从事谷歌的其它项目，Chrome及应用高级副总裁桑达尔·皮恰伊（Sundar Pichai）将接管Android业务。【三星在中国有多强？2012年营收143亿美元】3月12日讯，过去一年，三星手机、平板等智能终端产品取得中国市场占有率第一，家电等产品名列三甲。数据显示，2012年三星在中国市场上售出3006万部智能手机，市场份额从2011年的12.4%增长到了17.7%，三星首次登顶中国智能手机市场。【传施密特计划访问缅甸 将同昂山素季展开会晤】3月12日讯，缅甸对于施密特来说或许有不小的吸引力。缅甸媒体审查制度有所放松。从科技角度，目前缅甸拥有近5000万人口，但只有大约1%的国民可访问互联网，尽管现在有越来越多的科技公司开始进入缅甸，但该国的移动设备普及率仍然很低。【财富2013中国企业社会责任百强榜：联想居第二】3月12日讯，在今年的榜单中，中国本土企业的得分比去年有大幅提升，而外资企业的得分则略有下降。本土企业部分，中兴通讯由去年的第二下滑至第八；外资企业部分，索尼位居第一，英特尔和三星电子紧追其后。【股东透露苹果下月将公布巨额现金使用方案】3月12日讯，苹果目前持有1371亿美元的现金和等额投资，公司使用现金的方式遭到投资者的广泛批评。苹果方面表示，公司正在就如何利用这些现金展开积极讨论，目前的选择包括有回购股票、派发高额股息以及其他一些选择。【为何苹果能囊括所有优秀应用？】3月13日讯，尽管苹果从不为其他的移动操作系统或设备提供应用，但每个主流移动操作平台，如谷歌、亚马逊以及微软等，都为苹果设备提供应用。虽然苹果以性能良好的软件著称，苹果的软件往往都和其价格昂贵的硬件设备搭配销售，从中苹果可赚取大量利润。【大学生把“图书馆”搬进纽约地铁】3月13日讯，借助于智能手机的近地通讯技术，乘客只要用手机扫一下放置在地铁内的书籍广告，就可以下载在目前最畅销书籍并免费阅读前十页。然后手机会出现一个提示，若对这本书比较感兴趣就可在借书指南的帮助下去最近的公共图书馆借阅。【三星的营销战：去年在美投入4.01亿美元广告】3月13日讯，通过在电视、户外广告牌、互联网和印刷媒体上投入巨资，三星电子成为了美国最大的手机产业广告主。三星广告支出远远超过了苹果的3.33亿美元，而这仅仅是营销费用中的一部分。【Facebook“喜欢”键或出卖你的智商、性取向！】3月13日讯，通过研究志愿者的“喜欢”，就能准确判断用户是白人还是非裔美国人，精准度高达95%。不过，存在问题的不仅是Facebook，研究人员表示，个人信息也可以通过浏览历史、搜索查询记录、以及购物清单挖掘出来。【起点中文网发布声明：现行作者福利不会削减】3月13日讯，盛大文学旗下起点中文网今日发布声明，称由于近期部分编辑的工作变动，引发一些误会和猜测。起点中文网称，现行所有作者的福利不会削减，与此同时，正紧急讨论更多的新增福利政策。【【美国政府批准T-Mobile美国收购竞争对手MetroPCS】3月13日消息，据国外媒体报道，美国联邦通信委员会（FTC）周二批准了德国电信将旗下美国子公司T-Mobile美国（T-Mobile USA）与电信运营商MetroPCS进行合并的交易。【小米手机热退潮 “学徒”联想华为交不同答卷】3月13日讯，迅速蹿红的小米一度成为国内手机行业研究和学习的样本，受到神话蛊惑的便有联想和华为，但两者选择了不同的路径，前者道路与小米相反，而后者深度借鉴和模仿了小米的诸多方法论。【谷歌向董事会执行主席施密特派发600万美元奖金】3月13日讯，谷歌周二向美国证券交易委员会（SEC）提交的文件显示，该公司在2012年向董事会执行主席埃里克-施密特派发了600万美元的现金奖金。此外，谷歌上月披露，施密特未来一年将抛售价值25亿美元谷歌股票，持股降至2.1%。【谷歌怎么通过移动互联网赚钱？】3月13日讯，从目前的实际情况来看，移动搜索市场正在经历“失控的”增长。统计数据显示，2012年移动搜索市场增长幅度高达200%。据预测，在未来一年内，移动将会成为人们获得谷歌服务的基本途径。【移动技术深入企业用户 iPad受建筑业青睐】3月13日讯，现在越来越多的公司开始选择以移动为核心的技术来淘汰传统的计算机软件。虽然现在的发展趋势非常喜人，但是企业级的移动技术在真正推广过程中仍然存在着很多的困难，开发者需要为多个软件平台编写程序。【谷歌Android掌门人安迪-鲁宾退位让贤】3月14日消息，据国外媒体报道，谷歌(微博)周三宣布，Android业务主管安迪·鲁宾（Andy Rubin）将辞去现职去从事谷歌的其它项目，Chrome及应用高级副总裁桑达尔·皮恰伊（Sundar Pichai）将接管Android业务。【三星在中国有多强？2012年营收143亿美元】3月12日讯，过去一年，三星手机、平板等智能终端产品取得中国市场占有率第一，家电等产品名列三甲。数据显示，2012年三星在中国市场上售出3006万部智能手机，市场份额从2011年的12.4%增长到了17.7%，三星首次登顶中国智能手机市场。【传施密特计划访问缅甸 将同昂山素季展开会晤】3月12日讯，缅甸对于施密特来说或许有不小的吸引力。缅甸媒体审查制度有所放松。从科技角度，目前缅甸拥有近5000万人口，但只有大约1%的国民可访问互联网，尽管现在有越来越多的科技公司开始进入缅甸，但该国的移动设备普及率仍然很低。【财富2013中国企业社会责任百强榜：联想居第二】3月12日讯，在今年的榜单中，中国本土企业的得分比去年有大幅提升，而外资企业的得分则略有下降。本土企业部分，中兴通讯由去年的第二下滑至第八；外资企业部分，索尼位居第一，英特尔和三星电子紧追其后。【股东透露苹果下月将公布巨额现金使用方案】3月12日讯，苹果目前持有1371亿美元的现金和等额投资，公司使用现金的方式遭到投资者的广泛批评。苹果方面表示，公司正在就如何利用这些现金展开积极讨论，目前的选择包括有回购股票、派发高额股息以及其他一些选择。【为何苹果能囊括所有优秀应用？】3月13日讯，尽管苹果从不为其他的移动操作系统或设备提供应用，但每个主流移动操作平台，如谷歌、亚马逊以及微软等，都为苹果设备提供应用。虽然苹果以性能良好的软件著称，苹果的软件往往都和其价格昂贵的硬件设备搭配销售，从中苹果可赚取大量利润。【大学生把“图书馆”搬进纽约地铁】3月13日讯，借助于智能手机的近地通讯技术，乘客只要用手机扫一下放置在地铁内的书籍广告，就可以下载在目前最畅销书籍并免费阅读前十页。然后手机会出现一个提示，若对这本书比较感兴趣就可在借书指南的帮助下去最近的公共图书馆借阅。【三星的营销战：去年在美投入4.01亿美元广告】3月13日讯，通过在电视、户外广告牌、互联网和印刷媒体上投入巨资，三星电子成为了美国最大的手机产业广告主。三星广告支出远远超过了苹果的3.33亿美元，而这仅仅是营销费用中的一部分。【Facebook“喜欢”键或出卖你的智商、性取向！】3月13日讯，通过研究志愿者的“喜欢”，就能准确判断用户是白人还是非裔美国人，精准度高达95%。不过，存在问题的不仅是Facebook，研究人员表示，个人信息也可以通过浏览历史、搜索查询记录、以及购物清单挖掘出来。【起点中文网发布声明：现行作者福利不会削减】3月13日讯，盛大文学旗下起点中文网今日发布声明，称由于近期部分编辑的工作变动，引发一些误会和猜测。起点中文网称，现行所有作者的福利不会削减，与此同时，正紧急讨论更多的新增福利政策。【【美国政府批准T-Mobile美国收购竞争对手MetroPCS】3月13日消息，据国外媒体报道，美国联邦通信委员会（FTC）周二批准了德国电信将旗下美国子公司T-Mobile美国（T-Mobile USA）与电信运营商MetroPCS进行合并的交易。【小米手机热退潮 “学徒”联想华为交不同答卷】3月13日讯，迅速蹿红的小米一度成为国内手机行业研究和学习的样本，受到神话蛊惑的便有联想和华为，但两者选择了不同的路径，前者道路与小米相反，而后者深度借鉴和模仿了小米的诸多方法论。【谷歌向董事会执行主席施密特派发600万美元奖金】3月13日讯，谷歌周二向美国证券交易委员会（SEC）提交的文件显示，该公司在2012年向董事会执行主席埃里克-施密特派发了600万美元的现金奖金。此外，谷歌上月披露，施密特未来一年将抛售价值25亿美元谷歌股票，持股降至2.1%。【谷歌怎么通过移动互联网赚钱？】3月13日讯，从目前的实际情况来看，移动搜索市场正在经历“失控的”增长。统计数据显示，2012年移动搜索市场增长幅度高达200%。据预测，在未来一年内，移动将会成为人们获得谷歌服务的基本途径。【移动技术深入企业用户 iPad受建筑业青睐】3月13日讯，现在越来越多的公司开始选择以移动为核心的技术来淘汰传统的计算机软件。虽然现在的发展趋势非常喜人，但是企业级的移动技术在真正推广过程中仍然存在着很多的困难，开发者需要为多个软件平台编写程序。【谷歌Android掌门人安迪-鲁宾退位让贤】3月14日消息，据国外媒体报道，谷歌(微博)周三宣布，Android业务主管安迪·鲁宾（Andy Rubin）将辞去现职去从事谷歌的其它项目，Chrome及应用高级副总裁桑达尔·皮恰伊（Sundar Pichai）将接管Android业务。【网易邮箱或成“Cookie追踪用户隐私”替罪羊】3月17日讯，网易在公告中回应：网易一向注重对用户隐私的保护。网易邮箱一天处理约2亿封邮件，不存在任何个人参与窥探用户隐私的可能性。虽然追踪Cookie的行为并非网易独有，但此次被央视点名报道的只有网易，这将对其口碑产生严重的负面影响。【警惕！安卓手机隐私泄露：如何利用而不滥用？】3月17日讯，此次央视曝光安卓系统手机软件收集用户信息造成信息泄露一事，对安卓手机应用产业链提了一个醒。Android的开源特性可让应用自主决定开机启动方式及获取那些设备信息，很多应用的用户名及密码都以明文方式储存记录。【谷歌将发布在线游戏《Ingress》系列电子书】3月17日讯，《Ingress》是一款Android游戏，于去年11月发布测试版，目前仅能在受邀后加入游戏。据悉，这些书籍将配合游戏内容以及功能嵌入代码。出版商Lunch透露，这本书将“由Niantic和 Books联合出版”，而纸质版将于电子版之后推出。【年入2.5亿美元 看日本运营商KDDI怎样销售应用】3月17日讯，KDDI采取了一种新的做法：它没有开办应用商店，而是推出了一个名为 AU Smart Pass的套餐计划。KDDI跟开发商合作，为 AU Smart Pass 吸纳各种应用，但KDDI通常都会要求开发人员提供高级功能或者独家解锁内容。【中移动:未指责微信抢地盘 可与腾讯实现双赢】中移动总裁李跃称,"既然是微信刺激了流量增长，为什么还怕他们抢我们的利润，我们没有指责别人抢我们的地盘，就像短信也抢了邮政贺卡的地盘。"奚国华也称,"腾讯等渠道商将帮助中国移动开拓未知的新客户，只要处理得当，两者可双赢。"【何润东微博斥苹果被指当托 “8点20分发”遭调侃】央视315晚会邀请名人点评团对各种打假案例点评，其中明星何润东被网友截屏发现他发布了一条微博痛骂苹果，但最后竟有“大概8:20分发”这句话。该微博被火速删掉后何润东账号再次发微博。22点，何润东发布微博，声称账号被盗。【淘宝网店“离婚过户”“继承过户”实施细则出台】因离婚而要对网店办理过户的，过户申请人需要提供离婚证、财产分割公证书；对要办理继承过户的，过户申请人需要提供被继承人死亡证明、经过公证的遗嘱或提供遗产分割协议公证书。其他网店买卖、赠与、出租等暂时不开放。【小米遭投诉死机重启黑屏 顾客抱怨买得起修不起】胡先生去年9月在小米官网买的手机，今年1月死机无法开机，送维修点告之主板“进水”，人为行为不予保修。如果换主板，费用840，维修，300。肖先生说买手机1599，换个主板就得800多，小米明显性能低劣，商家故意隐瞒，存欺诈行为。 【甲骨文CEO收购航空公司打造一体化旅行服务】甲骨文CEO埃里森去年收购拉奈岛的98%土地，本周又收购夏威夷一家正濒临破产的短途航空公司。在夏威夷航空业历史上，曾有多家岛屿间航空公司破产。因为同时拥有酒店和航空公司，所以投资公司将采用与以往不同的商业模式来经营。【LG欲振兴智能手机业务 中国市场或成其跳板】3月18日讯，分析认为，LG重振移动业务的努力正面临着诸多的竞争和分销渠道方面的挑战。LG在过去两年里由于在智能手机销售大增时公司没有准备好自己的智能手机系统而一直处于困境之中。此外，LG薄弱的产品分销能力也同样是其致命弱点。【预计微软最早今夏发布Windows Blue系统】3月18日讯，有消息称，Windows 8最大的一个作用就是允许微软和它的合作伙伴开发出尺寸更小、价格更低的平板电脑，那些平板电脑的屏幕尺寸可能在7英寸到10英寸之间。【今年平板电脑出货达1.5亿部 销售额达640亿美元】报告称，今年全球平板电脑出货将增长38%，总销售额将较上年增长28%。平板电脑仍将被苹果iPad和搭载Android操作系统的平板电脑牢牢控制，2012年Windows、黑莓和其它“未证实的操作系统”仅将占据平板电脑市场3%的份额。【个人电脑销售每况愈下 英特尔受到拖累】报告显示，今年第一季度是个人电脑市场规模同比降幅最大的一年。第一季度实际的最终结果可能比两家市场研究公司检测到的结果更加糟糕。分析师拉格森预计英特尔第一季度营收为124.3亿美元，比市场分析师预测的平均值低了将近2亿美元。【3月谷歌美国搜索份额下滑 雅虎微软双双上升】最近数年微软美国搜索市场份额增长幅度较大。3月份谷歌美国搜索市场份额比2月份下滑0.4%个百分点至67.1%；微软市场份额增长0.2个百分点至16.9%，比1月份增长0.4个百分点。【传松下拟10.5亿美元出售医疗保健业务】3月18日讯，日本松下公司正考虑出售旗下医疗保健业务，以筹集现金。当前，松下正采取措施，努力结束其平板电视业务的亏损状况。松下的医疗保健业务包括电子病历系统和血糖检测设备等。【网易邮箱或成“Cookie追踪用户隐私”替罪羊】3月17日讯，网易在公告中回应：网易一向注重对用户隐私的保护。网易邮箱一天处理约2亿封邮件，不存在任何个人参与窥探用户隐私的可能性。虽然追踪Cookie的行为并非网易独有，但此次被央视点名报道的只有网易，这将对其口碑产生严重的负面影响。【警惕！安卓手机隐私泄露：如何利用而不滥用？】3月17日讯，此次央视曝光安卓系统手机软件收集用户信息造成信息泄露一事，对安卓手机应用产业链提了一个醒。Android的开源特性可让应用自主决定开机启动方式及获取那些设备信息，很多应用的用户名及密码都以明文方式储存记录。【谷歌将发布在线游戏《Ingress》系列电子书】3月17日讯，《Ingress》是一款Android游戏，于去年11月发布测试版，目前仅能在受邀后加入游戏。据悉，这些书籍将配合游戏内容以及功能嵌入代码。出版商Lunch透露，这本书将“由Niantic和 Books联合出版”，而纸质版将于电子版之后推出。【年入2.5亿美元 看日本运营商KDDI怎样销售应用】3月17日讯，KDDI采取了一种新的做法：它没有开办应用商店，而是推出了一个名为 AU Smart Pass的套餐计划。KDDI跟开发商合作，为 AU Smart Pass 吸纳各种应用，但KDDI通常都会要求开发人员提供高级功能或者独家解锁内容。【中移动:未指责微信抢地盘 可与腾讯实现双赢】中移动总裁李跃称,"既然是微信刺激了流量增长，为什么还怕他们抢我们的利润，我们没有指责别人抢我们的地盘，就像短信也抢了邮政贺卡的地盘。"奚国华也称,"腾讯等渠道商将帮助中国移动开拓未知的新客户，只要处理得当，两者可双赢。"【何润东微博斥苹果被指当托 “8点20分发”遭调侃】央视315晚会邀请名人点评团对各种打假案例点评，其中明星何润东被网友截屏发现他发布了一条微博痛骂苹果，但最后竟有“大概8:20分发”这句话。该微博被火速删掉后何润东账号再次发微博。22点，何润东发布微博，声称账号被盗。【淘宝网店“离婚过户”“继承过户”实施细则出台】因离婚而要对网店办理过户的，过户申请人需要提供离婚证、财产分割公证书；对要办理继承过户的，过户申请人需要提供被继承人死亡证明、经过公证的遗嘱或提供遗产分割协议公证书。其他网店买卖、赠与、出租等暂时不开放。【小米遭投诉死机重启黑屏 顾客抱怨买得起修不起】胡先生去年9月在小米官网买的手机，今年1月死机无法开机，送维修点告之主板“进水”，人为行为不予保修。如果换主板，费用840，维修，300。肖先生说买手机1599，换个主板就得800多，小米明显性能低劣，商家故意隐瞒，存欺诈行为。 【甲骨文CEO收购航空公司打造一体化旅行服务】甲骨文CEO埃里森去年收购拉奈岛的98%土地，本周又收购夏威夷一家正濒临破产的短途航空公司。在夏威夷航空业历史上，曾有多家岛屿间航空公司破产。因为同时拥有酒店和航空公司，所以投资公司将采用与以往不同的商业模式来经营。【LG欲振兴智能手机业务 中国市场或成其跳板】3月18日讯，分析认为，LG重振移动业务的努力正面临着诸多的竞争和分销渠道方面的挑战。LG在过去两年里由于在智能手机销售大增时公司没有准备好自己的智能手机系统而一直处于困境之中。此外，LG薄弱的产品分销能力也同样是其致命弱点。【预计微软最早今夏发布Windows Blue系统】3月18日讯，有消息称，Windows 8最大的一个作用就是允许微软和它的合作伙伴开发出尺寸更小、价格更低的平板电脑，那些平板电脑的屏幕尺寸可能在7英寸到10英寸之间。【今年平板电脑出货达1.5亿部 销售额达640亿美元】报告称，今年全球平板电脑出货将增长38%，总销售额将较上年增长28%。平板电脑仍将被苹果iPad和搭载Android操作系统的平板电脑牢牢控制，2012年Windows、黑莓和其它“未证实的操作系统”仅将占据平板电脑市场3%的份额。【个人电脑销售每况愈下 英特尔受到拖累】报告显示，今年第一季度是个人电脑市场规模同比降幅最大的一年。第一季度实际的最终结果可能比两家市场研究公司检测到的结果更加糟糕。分析师拉格森预计英特尔第一季度营收为124.3亿美元，比市场分析师预测的平均值低了将近2亿美元。【3月谷歌美国搜索份额下滑 雅虎微软双双上升】最近数年微软美国搜索市场份额增长幅度较大。3月份谷歌美国搜索市场份额比2月份下滑0.4%个百分点至67.1%；微软市场份额增长0.2个百分点至16.9%，比1月份增长0.4个百分点。【传松下拟10.5亿美元出售医疗保健业务】3月18日讯，日本松下公司正考虑出售旗下医疗保健业务，以筹集现金。当前，松下正采取措施，努力结束其平板电视业务的亏损状况。松下的医疗保健业务包括电子病历系统和血糖检测设备等。【网易邮箱或成“Cookie追踪用户隐私”替罪羊】3月17日讯，网易在公告中回应：网易一向注重对用户隐私的保护。网易邮箱一天处理约2亿封邮件，不存在任何个人参与窥探用户隐私的可能性。虽然追踪Cookie的行为并非网易独有，但此次被央视点名报道的只有网易，这将对其口碑产生严重的负面影响。【警惕！安卓手机隐私泄露：如何利用而不滥用？】3月17日讯，此次央视曝光安卓系统手机软件收集用户信息造成信息泄露一事，对安卓手机应用产业链提了一个醒。Android的开源特性可让应用自主决定开机启动方式及获取那些设备信息，很多应用的用户名及密码都以明文方式储存记录。【谷歌将发布在线游戏《Ingress》系列电子书】3月17日讯，《Ingress》是一款Android游戏，于去年11月发布测试版，目前仅能在受邀后加入游戏。据悉，这些书籍将配合游戏内容以及功能嵌入代码。出版商Lunch透露，这本书将“由Niantic和 Books联合出版”，而纸质版将于电子版之后推出。【年入2.5亿美元 看日本运营商KDDI怎样销售应用】3月17日讯，KDDI采取了一种新的做法：它没有开办应用商店，而是推出了一个名为 AU Smart Pass的套餐计划。KDDI跟开发商合作，为 AU Smart Pass 吸纳各种应用，但KDDI通常都会要求开发人员提供高级功能或者独家解锁内容。【中移动:未指责微信抢地盘 可与腾讯实现双赢】中移动总裁李跃称,"既然是微信刺激了流量增长，为什么还怕他们抢我们的利润，我们没有指责别人抢我们的地盘，就像短信也抢了邮政贺卡的地盘。"奚国华也称,"腾讯等渠道商将帮助中国移动开拓未知的新客户，只要处理得当，两者可双赢。"【何润东微博斥苹果被指当托 “8点20分发”遭调侃】央视315晚会邀请名人点评团对各种打假案例点评，其中明星何润东被网友截屏发现他发布了一条微博痛骂苹果，但最后竟有“大概8:20分发”这句话。该微博被火速删掉后何润东账号再次发微博。22点，何润东发布微博，声称账号被盗。【淘宝网店“离婚过户”“继承过户”实施细则出台】因离婚而要对网店办理过户的，过户申请人需要提供离婚证、财产分割公证书；对要办理继承过户的，过户申请人需要提供被继承人死亡证明、经过公证的遗嘱或提供遗产分割协议公证书。其他网店买卖、赠与、出租等暂时不开放。【小米遭投诉死机重启黑屏 顾客抱怨买得起修不起】胡先生去年9月在小米官网买的手机，今年1月死机无法开机，送维修点告之主板“进水”，人为行为不予保修。如果换主板，费用840，维修，300。肖先生说买手机1599，换个主板就得800多，小米明显性能低劣，商家故意隐瞒，存欺诈行为。 【甲骨文CEO收购航空公司打造一体化旅行服务】甲骨文CEO埃里森去年收购拉奈岛的98%土地，本周又收购夏威夷一家正濒临破产的短途航空公司。在夏威夷航空业历史上，曾有多家岛屿间航空公司破产。因为同时拥有酒店和航空公司，所以投资公司将采用与以往不同的商业模式来经营。【LG欲振兴智能手机业务 中国市场或成其跳板】3月18日讯，分析认为，LG重振移动业务的努力正面临着诸多的竞争和分销渠道方面的挑战。LG在过去两年里由于在智能手机销售大增时公司没有准备好自己的智能手机系统而一直处于困境之中。此外，LG薄弱的产品分销能力也同样是其致命弱点。【预计微软最早今夏发布Windows Blue系统】3月18日讯，有消息称，Windows 8最大的一个作用就是允许微软和它的合作伙伴开发出尺寸更小、价格更低的平板电脑，那些平板电脑的屏幕尺寸可能在7英寸到10英寸之间。【今年平板电脑出货达1.5亿部 销售额达640亿美元】报告称，今年全球平板电脑出货将增长38%，总销售额将较上年增长28%。平板电脑仍将被苹果iPad和搭载Android操作系统的平板电脑牢牢控制，2012年Windows、黑莓和其它“未证实的操作系统”仅将占据平板电脑市场3%的份额。【个人电脑销售每况愈下 英特尔受到拖累】报告显示，今年第一季度是个人电脑市场规模同比降幅最大的一年。第一季度实际的最终结果可能比两家市场研究公司检测到的结果更加糟糕。分析师拉格森预计英特尔第一季度营收为124.3亿美元，比市场分析师预测的平均值低了将近2亿美元。【3月谷歌美国搜索份额下滑 雅虎微软双双上升】最近数年微软美国搜索市场份额增长幅度较大。3月份谷歌美国搜索市场份额比2月份下滑0.4%个百分点至67.1%；微软市场份额增长0.2个百分点至16.9%，比1月份增长0.4个百分点。【传松下拟10.5亿美元出售医疗保健业务】3月18日讯，日本松下公司正考虑出售旗下医疗保健业务，以筹集现金。当前，松下正采取措施，努力结束其平板电视业务的亏损状况。松下的医疗保健业务包括电子病历系统和血糖检测设备等。【原爱奇艺高管袁斌出任乐视联席CTO 主管产品技术】3月20日讯，袁斌其实已于3个月前就低调入职，梳理了乐视网原有技术产品线，在大屏技术、云视频技术、移动客户端产品研发、智能电视应用开发等进行了创新与升级，并重点推进了超级电视技术研发工作。传梅耶尔在人员招聘上事必躬亲喜欢文山会海】3月20日讯，雅虎招聘的每名员工都需要梅耶尔的亲自批准。路透社上周报道称，在最近的一次全体员工大会上，雅虎员工对梅耶尔的管理方式公开提出了质疑。雅虎员工抱怨称，由于拖拉时间过长，雅虎与许多优秀人才“失之交臂”。【微信商业化应避免重蹈微博覆辙】3月9日讯，微信该如何守正出奇？关键有二：本地化服务、移动化战略。微信商业化最大敌人是用户，要尽量减轻来自于用户的阻力，可能性有三：1）先赚企业的钱，把平台开放给第三方去探索；2）最大程度降低使用门槛；3）稳步推进，长期培养用户习惯。【化妆品网店难赚钱？27万家无效经营成“炮灰”】3月19日讯，化妆品实体店最大折扣是7折左右，网购商家为吸引顾客多是降价，比实体店的还要便宜。但这些商家却又很难从官方的渠道拿到5折的货源。在这样的情况下，他们只好回收真瓶，从而真假混卖就成了一些不良淘宝卖家的商机。【去年美数字广告一枝独秀 其余皆下滑】3月19日讯，皮尤研究中心的报告显示，2012年美国印刷广告支出减少15亿美元，自1982年以来首次低于200亿美元；数字广告支出则同比上涨3%。数字新闻已经超越了广播和印刷新闻，很快将会取代电视，成为最主要的新闻平台。【2月iOS平台广告ePCM高于Android20%】3月19日消息，根据移动广告公司Velti发布的最新广告流量报告显示，2月移动广告每千次广告展示(ePCM)收益方面，IOS平台高于Android平台20%。【美国家庭已拥有超过5亿台连网设备】3月20日讯，NPD Group最新调查显示，现在美国家庭已经拥有超过5亿台连网设备，平均每个家庭拥有的连网设备数量由3个月前的5.3台增至5.7台。NPD定义的联网设备包括计算机、平板电脑、智能手机、高清电视、蓝光播放机、游戏机和机顶盒等。【PC惨淡惠普微软受重创 投资人惩罚股价】IDC和Gartner在最新的报告中指出，今年第一季度，全球PC出货最高跌幅达到14%，其中惠普的PC出货跌幅甚至达到了24%。惠普投资人周四对此数据做出了回应，导致这家全球最大的PC制造商股价下滑6.5%，报收20.88美元。【杀死雅虎！Facebook精准广告伸向线下】近日，Facebook推出精准广告产品——合作伙伴类别，广告主将可以选择向曾在线下购买过某产品或者显示过购买意向的特定消费者投放广告，具体的产品类别从快速消费品到汽车无所不包。【欧洲再起火：谷歌被指操纵街道地图搜索结果】英国一家地图网站Streetmap起诉谷歌，指控其操纵搜索结果，使用户很难找到Streetmap网站的相关信息。据悉，这已经是谷歌今年第二次在英国被指控操纵搜索结果了。【电子书已占美国图书业销售额近四分之一】2012年，美国图书销售总额达到71亿美元，较上年增长6.2%。其中，电子书销售额为15.4亿美元。【传苹果将与环球音乐达成协议：将推流媒体服务】据科技博客The Verge报道，消息人士称，预计苹果最早下周与环球音乐签署授权协议。此前消息称苹果将在今年推出类似于流媒体音乐服务Pandora的网络音频服务“iRadio”。【阿里巴巴里未否认“联手俞敏洪杠杆收购新东方传闻”】3月20日讯，新东方上周五股价突然大涨，有消息称，新东方董事长俞敏洪近日与阿里巴巴举行了会谈，此举可能意味着俞敏洪希望将新东方私有化。对此，阿里巴巴官方称对外界传言不予回应。【疯狂的比特币】投机者的入场，让虚拟货币比特币从极客的玩具变成了巨大的赌场。2个月的时间，比特币的单价从2月19日的23美元，疯涨到4月10日的260美元，增值11倍。不过，4月11日价格却忽然崩盘，从260美元跌至140美元，近乎腰斩。还是那句话：股市有风险，入市需谨慎。【LinkedIn收购新闻应用Pulse】职业社交网站LinkedIn周四宣布，已收购移动新闻阅读应用Pulse，收购价格约为9000万美元，其中约90%以股票形式支付，约10%以现金形式支付，预计交易将在二季度完成。【原爱奇艺高管袁斌出任乐视联席CTO 主管产品技术】3月20日讯，袁斌其实已于3个月前就低调入职，梳理了乐视网原有技术产品线，在大屏技术、云视频技术、移动客户端产品研发、智能电视应用开发等进行了创新与升级，并重点推进了超级电视技术研发工作。传梅耶尔在人员招聘上事必躬亲喜欢文山会海】3月20日讯，雅虎招聘的每名员工都需要梅耶尔的亲自批准。路透社上周报道称，在最近的一次全体员工大会上，雅虎员工对梅耶尔的管理方式公开提出了质疑。雅虎员工抱怨称，由于拖拉时间过长，雅虎与许多优秀人才“失之交臂”。【微信商业化应避免重蹈微博覆辙】3月9日讯，微信该如何守正出奇？关键有二：本地化服务、移动化战略。微信商业化最大敌人是用户，要尽量减轻来自于用户的阻力，可能性有三：1）先赚企业的钱，把平台开放给第三方去探索；2）最大程度降低使用门槛；3）稳步推进，长期培养用户习惯。【化妆品网店难赚钱？27万家无效经营成“炮灰”】3月19日讯，化妆品实体店最大折扣是7折左右，网购商家为吸引顾客多是降价，比实体店的还要便宜。但这些商家却又很难从官方的渠道拿到5折的货源。在这样的情况下，他们只好回收真瓶，从而真假混卖就成了一些不良淘宝卖家的商机。【去年美数字广告一枝独秀 其余皆下滑】3月19日讯，皮尤研究中心的报告显示，2012年美国印刷广告支出减少15亿美元，自1982年以来首次低于200亿美元；数字广告支出则同比上涨3%。数字新闻已经超越了广播和印刷新闻，很快将会取代电视，成为最主要的新闻平台。【2月iOS平台广告ePCM高于Android20%】3月19日消息，根据移动广告公司Velti发布的最新广告流量报告显示，2月移动广告每千次广告展示(ePCM)收益方面，IOS平台高于Android平台20%。【美国家庭已拥有超过5亿台连网设备】3月20日讯，NPD Group最新调查显示，现在美国家庭已经拥有超过5亿台连网设备，平均每个家庭拥有的连网设备数量由3个月前的5.3台增至5.7台。NPD定义的联网设备包括计算机、平板电脑、智能手机、高清电视、蓝光播放机、游戏机和机顶盒等。【PC惨淡惠普微软受重创 投资人惩罚股价】IDC和Gartner在最新的报告中指出，今年第一季度，全球PC出货最高跌幅达到14%，其中惠普的PC出货跌幅甚至达到了24%。惠普投资人周四对此数据做出了回应，导致这家全球最大的PC制造商股价下滑6.5%，报收20.88美元。【杀死雅虎！Facebook精准广告伸向线下】近日，Facebook推出精准广告产品——合作伙伴类别，广告主将可以选择向曾在线下购买过某产品或者显示过购买意向的特定消费者投放广告，具体的产品类别从快速消费品到汽车无所不包。【欧洲再起火：谷歌被指操纵街道地图搜索结果】英国一家地图网站Streetmap起诉谷歌，指控其操纵搜索结果，使用户很难找到Streetmap网站的相关信息。据悉，这已经是谷歌今年第二次在英国被指控操纵搜索结果了。【电子书已占美国图书业销售额近四分之一】2012年，美国图书销售总额达到71亿美元，较上年增长6.2%。其中，电子书销售额为15.4亿美元。【传苹果将与环球音乐达成协议：将推流媒体服务】据科技博客The Verge报道，消息人士称，预计苹果最早下周与环球音乐签署授权协议。此前消息称苹果将在今年推出类似于流媒体音乐服务Pandora的网络音频服务“iRadio”。【阿里巴巴里未否认“联手俞敏洪杠杆收购新东方传闻”】3月20日讯，新东方上周五股价突然大涨，有消息称，新东方董事长俞敏洪近日与阿里巴巴举行了会谈，此举可能意味着俞敏洪希望将新东方私有化。对此，阿里巴巴官方称对外界传言不予回应。【疯狂的比特币】投机者的入场，让虚拟货币比特币从极客的玩具变成了巨大的赌场。2个月的时间，比特币的单价从2月19日的23美元，疯涨到4月10日的260美元，增值11倍。不过，4月11日价格却忽然崩盘，从260美元跌至140美元，近乎腰斩。还是那句话：股市有风险，入市需谨慎。【LinkedIn收购新闻应用Pulse】职业社交网站LinkedIn周四宣布，已收购移动新闻阅读应用Pulse，收购价格约为9000万美元，其中约90%以股票形式支付，约10%以现金形式支付，预计交易将在二季度完成。【原爱奇艺高管袁斌出任乐视联席CTO 主管产品技术】3月20日讯，袁斌其实已于3个月前就低调入职，梳理了乐视网原有技术产品线，在大屏技术、云视频技术、移动客户端产品研发、智能电视应用开发等进行了创新与升级，并重点推进了超级电视技术研发工作。传梅耶尔在人员招聘上事必躬亲喜欢文山会海】3月20日讯，雅虎招聘的每名员工都需要梅耶尔的亲自批准。路透社上周报道称，在最近的一次全体员工大会上，雅虎员工对梅耶尔的管理方式公开提出了质疑。雅虎员工抱怨称，由于拖拉时间过长，雅虎与许多优秀人才“失之交臂”。【微信商业化应避免重蹈微博覆辙】3月9日讯，微信该如何守正出奇？关键有二：本地化服务、移动化战略。微信商业化最大敌人是用户，要尽量减轻来自于用户的阻力，可能性有三：1）先赚企业的钱，把平台开放给第三方去探索；2）最大程度降低使用门槛；3）稳步推进，长期培养用户习惯。【化妆品网店难赚钱？27万家无效经营成“炮灰”】3月19日讯，化妆品实体店最大折扣是7折左右，网购商家为吸引顾客多是降价，比实体店的还要便宜。但这些商家却又很难从官方的渠道拿到5折的货源。在这样的情况下，他们只好回收真瓶，从而真假混卖就成了一些不良淘宝卖家的商机。【去年美数字广告一枝独秀 其余皆下滑】3月19日讯，皮尤研究中心的报告显示，2012年美国印刷广告支出减少15亿美元，自1982年以来首次低于200亿美元；数字广告支出则同比上涨3%。数字新闻已经超越了广播和印刷新闻，很快将会取代电视，成为最主要的新闻平台。【2月iOS平台广告ePCM高于Android20%】3月19日消息，根据移动广告公司Velti发布的最新广告流量报告显示，2月移动广告每千次广告展示(ePCM)收益方面，IOS平台高于Android平台20%。【美国家庭已拥有超过5亿台连网设备】3月20日讯，NPD Group最新调查显示，现在美国家庭已经拥有超过5亿台连网设备，平均每个家庭拥有的连网设备数量由3个月前的5.3台增至5.7台。NPD定义的联网设备包括计算机、平板电脑、智能手机、高清电视、蓝光播放机、游戏机和机顶盒等。【PC惨淡惠普微软受重创 投资人惩罚股价】IDC和Gartner在最新的报告中指出，今年第一季度，全球PC出货最高跌幅达到14%，其中惠普的PC出货跌幅甚至达到了24%。惠普投资人周四对此数据做出了回应，导致这家全球最大的PC制造商股价下滑6.5%，报收20.88美元。【杀死雅虎！Facebook精准广告伸向线下】近日，Facebook推出精准广告产品——合作伙伴类别，广告主将可以选择向曾在线下购买过某产品或者显示过购买意向的特定消费者投放广告，具体的产品类别从快速消费品到汽车无所不包。【欧洲再起火：谷歌被指操纵街道地图搜索结果】英国一家地图网站Streetmap起诉谷歌，指控其操纵搜索结果，使用户很难找到Streetmap网站的相关信息。据悉，这已经是谷歌今年第二次在英国被指控操纵搜索结果了。【电子书已占美国图书业销售额近四分之一】2012年，美国图书销售总额达到71亿美元，较上年增长6.2%。其中，电子书销售额为15.4亿美元。【传苹果将与环球音乐达成协议：将推流媒体服务】据科技博客The Verge报道，消息人士称，预计苹果最早下周与环球音乐签署授权协议。此前消息称苹果将在今年推出类似于流媒体音乐服务Pandora的网络音频服务“iRadio”。【阿里巴巴里未否认“联手俞敏洪杠杆收购新东方传闻”】3月20日讯，新东方上周五股价突然大涨，有消息称，新东方董事长俞敏洪近日与阿里巴巴举行了会谈，此举可能意味着俞敏洪希望将新东方私有化。对此，阿里巴巴官方称对外界传言不予回应。【疯狂的比特币】投机者的入场，让虚拟货币比特币从极客的玩具变成了巨大的赌场。2个月的时间，比特币的单价从2月19日的23美元，疯涨到4月10日的260美元，增值11倍。不过，4月11日价格却忽然崩盘，从260美元跌至140美元，近乎腰斩。还是那句话：股市有风险，入市需谨慎。【LinkedIn收购新闻应用Pulse】职业社交网站LinkedIn周四宣布，已收购移动新闻阅读应用Pulse，收购价格约为9000万美元，其中约90%以股票形式支付，约10%以现金形式支付，预计交易将在二季度完成。【马云：阿里创新比不上腾讯 将借收购推进移动业务】3月21日讯，马云周三在香港出席瑞士信贷亚洲投资大会时表示，阿里巴巴集团在三年前开始发展移动业务，但一直没有跟上竞争对手腾讯和其微信服务的发展步伐。阿里巴巴集团可能会通过收购来推动公司移动业务的增长。【许可证谈判没有成果 三星反诉爱立信】3月21日消息，据国外媒体报道，在三星和爱立信就技术授权会谈无法取得一致后，三星于本周一(3月18日)在美国德州东区联邦法院对爱立信提起反诉，称爱立信以非法手段使用了属于三星的技术专利，且爱立信违背了两家公司此前达成的一份协议。【AOL CEO去年年薪1210万美元 同比翻两番】3月21日据AOL向美国证券交易委员会（SEC）提交的监管文件显示，该公司首席执行官蒂姆·阿姆斯特朗（Tim Armstrong）2012年年薪为1210万美元，比2011年的320万美元将近翻了两番，但仍低于2010年的1520万美元。【传戴尔独立大股东反对私有化 因欲参加交易遭拒】3月22日消息，据国外媒体报道，消息人士周四透露，戴尔将会在下周披露，公司最大的独立股东美国东南资产管理公司（Southeastern Asset Management）原本对加入提议的杠杆收购交易很感兴趣，不过该公司现在却公开反对这一交易。【iPhone补贴拖累中电信净利下滑近一成】3月22日讯，中电信日前发布2012财报，其净利润同比下降9.5%至149亿元。对比中国移动，中国电信的营收仅为中移动的一半，但净利润仅有中国移动的11.5%。中电信董事长王晓初表示，由于第二季度开始引入iPhone，令营销费用上升，致2012年纯利有所下降。【中国移动为啥两头不讨好？】3月22日讯，中移动在香港推出一个超便宜3G资费“逆天”套餐。众多内地用户有被歧视的感觉。而对香港用户来说，中移动虽价格便宜，但网络质量等比本地运营商逊色，受益有限。长期以来，中移动一个重大不足就是内地消费者承担了高资费，却无缘分享其高额利润。【Z10手机提升公司利润 分析师上调黑莓评级】3月22日消息，据国外媒体报道，摩根士丹利分析师艾胡德·吉尔布鲁姆(Ehud Gelblum)周四将黑莓的股票评级从“持有”上调至“买入”，称新款黑莓10智能手机将提升该公司的利润率。受该消息刺激，黑莓股价大涨6.5%。【中国网络视频用户2011年底增至3.25亿】3月22日讯，截至2011年12月底，网络视频作为一种互联网使用方式，国内用户数量增至3.25亿，年增长率达到14.6%，网民使用率从2010年底的62.1%升至63.4%，相较于其他网络娱乐方式呈逆势上扬之势，它已成为我国第五大互联网使用方式。【微软公布首份透明度报告：一年收到执法质询7万余次】3月22日消息， 微软周四首次公布了政府执法质询报告，披露了该公司从政府那里收到的有关其数亿名全球用户数据的执法质询次数。在此以前，谷歌(微博)、Twitter及其他一些互联网公司都已开始定期公布这种透明度报告。【Zynga游戏网站改版 Facebook不再是必经入口】3月22日消息，据国外媒体报道，社交游戏公司Zynga当地时间周四对其游戏门户网站进行改版，允许用户无须先登录Facebook即可玩游戏。这是Zynga独立进程中的重要一步。【惠普宣布将季度派息提高10% 安抚投资人不满情绪】3月22日消息，据国外媒体报道，全球最大的PC制造商惠普周四宣布，将连续第二年把公司季度派息提升10%。惠普本次派息红利支付日为4月3日，仍将会每股派息13.2美分。从下次派息开始，惠普每股派息将提升至14.52美分。【运营商财报“三国杀”：数据业务成双刃剑】3月22日讯，与运营商的传统语音和短信业务相比，数据业务化作一把双刃剑，一方面在诠释者运营商3G业务的增长。同时，流量的增长并不能立即转化为等额的营收，暂 无法提振整体业务的高速增长。【视频网站版权价格战熄火 商业化提速亟待变现】3月22日讯，版权价格大战不激烈并不意味着视频行业的竞争熄火，随着视频第一阵营与其他中小视频网站拉开距离，战争格局已逐渐从过去的争抢用户和流量转向如何更快地商业化，抢夺现金流和广告主。【越南程序员了不得！中学生一半能通过谷歌面试题】3月23日讯，谷歌软件工程师弗雷泽访问越南期间，给越南高二学生出了一道与谷歌面试难度相当的逻辑题，全班过半学生能在规定时间内解体。在越南，5年级学生就能编写包含循环结构的程序。让别国的程序猿情何以堪啊 ！【诺基亚CEO在电视直播中摔了主持人的iPhone！】3月23日讯，节目中，主持人称他不想要自己的iPhone了。“我来帮你处理吧。”埃洛普说着，抢过了他的手机，直接将它扔到了节目录制现场的地板上。主持人似乎不在意手机被摔到了，他不停地说，他希望得到一款诺基亚手机，但必须是Lumia 928。【马云：阿里创新比不上腾讯 将借收购推进移动业务】3月21日讯，马云周三在香港出席瑞士信贷亚洲投资大会时表示，阿里巴巴集团在三年前开始发展移动业务，但一直没有跟上竞争对手腾讯和其微信服务的发展步伐。阿里巴巴集团可能会通过收购来推动公司移动业务的增长。【许可证谈判没有成果 三星反诉爱立信】3月21日消息，据国外媒体报道，在三星和爱立信就技术授权会谈无法取得一致后，三星于本周一(3月18日)在美国德州东区联邦法院对爱立信提起反诉，称爱立信以非法手段使用了属于三星的技术专利，且爱立信违背了两家公司此前达成的一份协议。【AOL CEO去年年薪1210万美元 同比翻两番】3月21日据AOL向美国证券交易委员会（SEC）提交的监管文件显示，该公司首席执行官蒂姆·阿姆斯特朗（Tim Armstrong）2012年年薪为1210万美元，比2011年的320万美元将近翻了两番，但仍低于2010年的1520万美元。【传戴尔独立大股东反对私有化 因欲参加交易遭拒】3月22日消息，据国外媒体报道，消息人士周四透露，戴尔将会在下周披露，公司最大的独立股东美国东南资产管理公司（Southeastern Asset Management）原本对加入提议的杠杆收购交易很感兴趣，不过该公司现在却公开反对这一交易。【iPhone补贴拖累中电信净利下滑近一成】3月22日讯，中电信日前发布2012财报，其净利润同比下降9.5%至149亿元。对比中国移动，中国电信的营收仅为中移动的一半，但净利润仅有中国移动的11.5%。中电信董事长王晓初表示，由于第二季度开始引入iPhone，令营销费用上升，致2012年纯利有所下降。【中国移动为啥两头不讨好？】3月22日讯，中移动在香港推出一个超便宜3G资费“逆天”套餐。众多内地用户有被歧视的感觉。而对香港用户来说，中移动虽价格便宜，但网络质量等比本地运营商逊色，受益有限。长期以来，中移动一个重大不足就是内地消费者承担了高资费，却无缘分享其高额利润。【Z10手机提升公司利润 分析师上调黑莓评级】3月22日消息，据国外媒体报道，摩根士丹利分析师艾胡德·吉尔布鲁姆(Ehud Gelblum)周四将黑莓的股票评级从“持有”上调至“买入”，称新款黑莓10智能手机将提升该公司的利润率。受该消息刺激，黑莓股价大涨6.5%。【中国网络视频用户2011年底增至3.25亿】3月22日讯，截至2011年12月底，网络视频作为一种互联网使用方式，国内用户数量增至3.25亿，年增长率达到14.6%，网民使用率从2010年底的62.1%升至63.4%，相较于其他网络娱乐方式呈逆势上扬之势，它已成为我国第五大互联网使用方式。【微软公布首份透明度报告：一年收到执法质询7万余次】3月22日消息， 微软周四首次公布了政府执法质询报告，披露了该公司从政府那里收到的有关其数亿名全球用户数据的执法质询次数。在此以前，谷歌(微博)、Twitter及其他一些互联网公司都已开始定期公布这种透明度报告。【Zynga游戏网站改版 Facebook不再是必经入口】3月22日消息，据国外媒体报道，社交游戏公司Zynga当地时间周四对其游戏门户网站进行改版，允许用户无须先登录Facebook即可玩游戏。这是Zynga独立进程中的重要一步。【惠普宣布将季度派息提高10% 安抚投资人不满情绪】3月22日消息，据国外媒体报道，全球最大的PC制造商惠普周四宣布，将连续第二年把公司季度派息提升10%。惠普本次派息红利支付日为4月3日，仍将会每股派息13.2美分。从下次派息开始，惠普每股派息将提升至14.52美分。【运营商财报“三国杀”：数据业务成双刃剑】3月22日讯，与运营商的传统语音和短信业务相比，数据业务化作一把双刃剑，一方面在诠释者运营商3G业务的增长。同时，流量的增长并不能立即转化为等额的营收，暂 无法提振整体业务的高速增长。【视频网站版权价格战熄火 商业化提速亟待变现】3月22日讯，版权价格大战不激烈并不意味着视频行业的竞争熄火，随着视频第一阵营与其他中小视频网站拉开距离，战争格局已逐渐从过去的争抢用户和流量转向如何更快地商业化，抢夺现金流和广告主。【越南程序员了不得！中学生一半能通过谷歌面试题】3月23日讯，谷歌软件工程师弗雷泽访问越南期间，给越南高二学生出了一道与谷歌面试难度相当的逻辑题，全班过半学生能在规定时间内解体。在越南，5年级学生就能编写包含循环结构的程序。让别国的程序猿情何以堪啊 ！【诺基亚CEO在电视直播中摔了主持人的iPhone！】3月23日讯，节目中，主持人称他不想要自己的iPhone了。“我来帮你处理吧。”埃洛普说着，抢过了他的手机，直接将它扔到了节目录制现场的地板上。主持人似乎不在意手机被摔到了，他不停地说，他希望得到一款诺基亚手机，但必须是Lumia 928。【马云：阿里创新比不上腾讯 将借收购推进移动业务】3月21日讯，马云周三在香港出席瑞士信贷亚洲投资大会时表示，阿里巴巴集团在三年前开始发展移动业务，但一直没有跟上竞争对手腾讯和其微信服务的发展步伐。阿里巴巴集团可能会通过收购来推动公司移动业务的增长。【许可证谈判没有成果 三星反诉爱立信】3月21日消息，据国外媒体报道，在三星和爱立信就技术授权会谈无法取得一致后，三星于本周一(3月18日)在美国德州东区联邦法院对爱立信提起反诉，称爱立信以非法手段使用了属于三星的技术专利，且爱立信违背了两家公司此前达成的一份协议。【AOL CEO去年年薪1210万美元 同比翻两番】3月21日据AOL向美国证券交易委员会（SEC）提交的监管文件显示，该公司首席执行官蒂姆·阿姆斯特朗（Tim Armstrong）2012年年薪为1210万美元，比2011年的320万美元将近翻了两番，但仍低于2010年的1520万美元。【传戴尔独立大股东反对私有化 因欲参加交易遭拒】3月22日消息，据国外媒体报道，消息人士周四透露，戴尔将会在下周披露，公司最大的独立股东美国东南资产管理公司（Southeastern Asset Management）原本对加入提议的杠杆收购交易很感兴趣，不过该公司现在却公开反对这一交易。【iPhone补贴拖累中电信净利下滑近一成】3月22日讯，中电信日前发布2012财报，其净利润同比下降9.5%至149亿元。对比中国移动，中国电信的营收仅为中移动的一半，但净利润仅有中国移动的11.5%。中电信董事长王晓初表示，由于第二季度开始引入iPhone，令营销费用上升，致2012年纯利有所下降。【中国移动为啥两头不讨好？】3月22日讯，中移动在香港推出一个超便宜3G资费“逆天”套餐。众多内地用户有被歧视的感觉。而对香港用户来说，中移动虽价格便宜，但网络质量等比本地运营商逊色，受益有限。长期以来，中移动一个重大不足就是内地消费者承担了高资费，却无缘分享其高额利润。【Z10手机提升公司利润 分析师上调黑莓评级】3月22日消息，据国外媒体报道，摩根士丹利分析师艾胡德·吉尔布鲁姆(Ehud Gelblum)周四将黑莓的股票评级从“持有”上调至“买入”，称新款黑莓10智能手机将提升该公司的利润率。受该消息刺激，黑莓股价大涨6.5%。【中国网络视频用户2011年底增至3.25亿】3月22日讯，截至2011年12月底，网络视频作为一种互联网使用方式，国内用户数量增至3.25亿，年增长率达到14.6%，网民使用率从2010年底的62.1%升至63.4%，相较于其他网络娱乐方式呈逆势上扬之势，它已成为我国第五大互联网使用方式。【微软公布首份透明度报告：一年收到执法质询7万余次】3月22日消息， 微软周四首次公布了政府执法质询报告，披露了该公司从政府那里收到的有关其数亿名全球用户数据的执法质询次数。在此以前，谷歌(微博)、Twitter及其他一些互联网公司都已开始定期公布这种透明度报告。【Zynga游戏网站改版 Facebook不再是必经入口】3月22日消息，据国外媒体报道，社交游戏公司Zynga当地时间周四对其游戏门户网站进行改版，允许用户无须先登录Facebook即可玩游戏。这是Zynga独立进程中的重要一步。【惠普宣布将季度派息提高10% 安抚投资人不满情绪】3月22日消息，据国外媒体报道，全球最大的PC制造商惠普周四宣布，将连续第二年把公司季度派息提升10%。惠普本次派息红利支付日为4月3日，仍将会每股派息13.2美分。从下次派息开始，惠普每股派息将提升至14.52美分。【运营商财报“三国杀”：数据业务成双刃剑】3月22日讯，与运营商的传统语音和短信业务相比，数据业务化作一把双刃剑，一方面在诠释者运营商3G业务的增长。同时，流量的增长并不能立即转化为等额的营收，暂 无法提振整体业务的高速增长。【视频网站版权价格战熄火 商业化提速亟待变现】3月22日讯，版权价格大战不激烈并不意味着视频行业的竞争熄火，随着视频第一阵营与其他中小视频网站拉开距离，战争格局已逐渐从过去的争抢用户和流量转向如何更快地商业化，抢夺现金流和广告主。【越南程序员了不得！中学生一半能通过谷歌面试题】3月23日讯，谷歌软件工程师弗雷泽访问越南期间，给越南高二学生出了一道与谷歌面试难度相当的逻辑题，全班过半学生能在规定时间内解体。在越南，5年级学生就能编写包含循环结构的程序。让别国的程序猿情何以堪啊 ！【诺基亚CEO在电视直播中摔了主持人的iPhone！】3月23日讯，节目中，主持人称他不想要自己的iPhone了。“我来帮你处理吧。”埃洛普说着，抢过了他的手机，直接将它扔到了节目录制现场的地板上。主持人似乎不在意手机被摔到了，他不停地说，他希望得到一款诺基亚手机，但必须是Lumia 928。【Facebook聘用明星开发员:向开发者示好】3月25日消息，Facebook今天宣布，明星开发者大卫·维克利(David Weekly)将加入该公司的开发者平台团队。此举被视为Facebook缓解与第三方开发者紧张关系的重要举措。【电信联通收入之和仍不敌中移动 利润占比仅15%】3月25日讯，综合三大运营商上周公布的2012年财报，从利润来看，中移动仍然一家独大，占三大运营商利润总和的85%，中电信和中联通加起来利润占比也仅15%，但从收入规模和用户增幅来看，中国移动的优势正在缩小，显示中国移动正面临历史转折的重要关头。【消息称QQ网购与QQ商城3月26日合并】3月25日讯，自3月26日起QQ网购与QQ商城将合二为一，将以QQ网购的新品牌出现。此次整合之后，腾讯电商将呈现出三大品牌——QQ网购，采取的是B2B2C模式，是开放的第三方电商平台；易讯网，采取的是B2C模式，是腾讯的自有商城；而拍拍则是采取的C2C模式，类似于淘宝。【微软视Lumia为亲生骨肉 否认推出自有手机】3月25日讯，昨天，在位于微软西雅图总部的一次媒体见面会上，在被问道“微软移动部门没有自己的手机，是否会感到失望”时，微软高级营销经理Casey McGee斩钉截铁的告诉到访的媒体：微软不会推出Surface Phone。【专访Zynga首席运营官：手机通讯应用游戏平台浮出水面】3月25日讯，“我不把这类软件（通讯应用）的崛起当成是对手，而是把它当成是载送游戏的平台。有了好的内容，我们会把游戏放在应该放的平台上。”David Ko接受腾讯科技独家专访时表示。"但我们希望先把精力放在大型系列游戏上。"【私有化竞购升级 迈克尔戴尔CEO位置或难保】3月25日讯，戴尔董事会特别委员会正在对私募投资公司黑石和激进投资者卡尔·伊坎的收购计划进行评估，以决定它们是否优于现有价值244亿美元的退市交易。。而如果戴尔公司选择黑石或伊坎进行私有化收购，迈克尔·戴尔可能失去公司的控制权。【苹果公司内部言论闭塞 员工组建“秘密吐槽群”】3月25日讯，苹果严禁员工私下讨论公司的管理事务，当某些零售员工的郁闷情绪聚集到崩溃边缘时，一个秘密的在线讨论小组织就诞生了。一名苹果员工因组织社交媒体社区被解雇，但他仍坚持运营，与全球苹果员工互动。【马化腾：微信不会收费】3月25日讯，正在与三大电信运营商陷入博弈局面的马化腾，近日在国务院举办的“中国发展高层论坛2013年会”上表示，“你去看香港包括国外的运营商，主要是卖数据流量包，话费和短信都是赠送的。根本用不完。”此外，他再次辟谣，微信绝对不会收费。【微软：搜索到了"拼爹"的时代】3月25日讯，09年6月，微软搜索引擎必应正式在国内上线，但是在过去3年多的时间里，必应中文搜索表现欠佳，市场份额一直徘徊在1%之下。微软全球资深副总裁沈向洋表示，中文搜索已经到了“拼爹”时代，随着竞争不断往上游发展，还可能发展到“拼爷爷”的时代。【即便是要盈利了 优酷也亟需2次创业】3月26日讯，视频下一阶段是进客厅，从PC屏幕重新回归电视屏，iPTV智能电视，无论是优酷，抑或是搜狐视频，它们优势并不明显：首先，它们没有真正属于自己的内容，其次，牌照需要寄人篱下，与虎谋皮，而硬件，至少已经远远落后许多硬件厂商。【2013年全球30位最佳CEO：马化腾 杨元庆上榜】3越6日讯，今年为第九次评选全球最佳CEO。努力寻找具有创新力、在财务绩效方面表现卓越的领导者，他们需要能够激励员工，并且开发出引发客户共鸣的产品。榜单上的CEO来自世界各地，其中16人来自美国，八人来自欧洲，四人来自亚洲。【顺丰优选再扩张5城市 食品电商难成功魔咒待解】3月26日讯，顺丰优选此番选择在津、杭、苏、南京、武汉这5个城市开辟新的业务，主要是顺丰在这些城市能力相对较强，先进行试点。有分析人士认为，顺丰切入该市场的选择和时机是正确的，但是要守住该市场却很困难，毕竟食品电商是最难成功的。【伊坎表示愿意与黑石联手竞购戴尔】3月26日消息，据国外媒体报道，激进投资者卡尔·伊坎(Carl Icahn)表示有意与黑石集团合作，与戴尔创始人迈克尔·戴尔争夺控制权。伊坎当地时间周一表示，他已经开始与黑石进行初步谈判。伊坎和黑石均提出了价值可能高于迈克尔-银湖方案的初步收购计划。 【分众传媒高管解读财报：私有化将在5月完成】3月26日讯，分众传媒今天发布了其截至2012年12月31日的2012财年第四季度及全年未经审计财报。分众预计4月29日股东大会之后3到4个星期内可以完成整个私有化进程。【联通回应单列微信上网记录】3月26日讯，近日，北京联通手机上网流量详单查询详单中将腾讯微信、米聊等业务的流量使用情况单独列出，引发诸多猜测。对此，联通工作人员回应，这些业务都属于定向流量业务，并非要单独收费。中国联通自2011年起推出“沃派”定向流量套餐，赠送500M定向流量。【Facebook聘用明星开发员:向开发者示好】3月25日消息，Facebook今天宣布，明星开发者大卫·维克利(David Weekly)将加入该公司的开发者平台团队。此举被视为Facebook缓解与第三方开发者紧张关系的重要举措。【电信联通收入之和仍不敌中移动 利润占比仅15%】3月25日讯，综合三大运营商上周公布的2012年财报，从利润来看，中移动仍然一家独大，占三大运营商利润总和的85%，中电信和中联通加起来利润占比也仅15%，但从收入规模和用户增幅来看，中国移动的优势正在缩小，显示中国移动正面临历史转折的重要关头。【消息称QQ网购与QQ商城3月26日合并】3月25日讯，自3月26日起QQ网购与QQ商城将合二为一，将以QQ网购的新品牌出现。此次整合之后，腾讯电商将呈现出三大品牌——QQ网购，采取的是B2B2C模式，是开放的第三方电商平台；易讯网，采取的是B2C模式，是腾讯的自有商城；而拍拍则是采取的C2C模式，类似于淘宝。【微软视Lumia为亲生骨肉 否认推出自有手机】3月25日讯，昨天，在位于微软西雅图总部的一次媒体见面会上，在被问道“微软移动部门没有自己的手机，是否会感到失望”时，微软高级营销经理Casey McGee斩钉截铁的告诉到访的媒体：微软不会推出Surface Phone。【专访Zynga首席运营官：手机通讯应用游戏平台浮出水面】3月25日讯，“我不把这类软件（通讯应用）的崛起当成是对手，而是把它当成是载送游戏的平台。有了好的内容，我们会把游戏放在应该放的平台上。”David Ko接受腾讯科技独家专访时表示。"但我们希望先把精力放在大型系列游戏上。"【私有化竞购升级 迈克尔戴尔CEO位置或难保】3月25日讯，戴尔董事会特别委员会正在对私募投资公司黑石和激进投资者卡尔·伊坎的收购计划进行评估，以决定它们是否优于现有价值244亿美元的退市交易。。而如果戴尔公司选择黑石或伊坎进行私有化收购，迈克尔·戴尔可能失去公司的控制权。【苹果公司内部言论闭塞 员工组建“秘密吐槽群”】3月25日讯，苹果严禁员工私下讨论公司的管理事务，当某些零售员工的郁闷情绪聚集到崩溃边缘时，一个秘密的在线讨论小组织就诞生了。一名苹果员工因组织社交媒体社区被解雇，但他仍坚持运营，与全球苹果员工互动。【马化腾：微信不会收费】3月25日讯，正在与三大电信运营商陷入博弈局面的马化腾，近日在国务院举办的“中国发展高层论坛2013年会”上表示，“你去看香港包括国外的运营商，主要是卖数据流量包，话费和短信都是赠送的。根本用不完。”此外，他再次辟谣，微信绝对不会收费。【微软：搜索到了"拼爹"的时代】3月25日讯，09年6月，微软搜索引擎必应正式在国内上线，但是在过去3年多的时间里，必应中文搜索表现欠佳，市场份额一直徘徊在1%之下。微软全球资深副总裁沈向洋表示，中文搜索已经到了“拼爹”时代，随着竞争不断往上游发展，还可能发展到“拼爷爷”的时代。【即便是要盈利了 优酷也亟需2次创业】3月26日讯，视频下一阶段是进客厅，从PC屏幕重新回归电视屏，iPTV智能电视，无论是优酷，抑或是搜狐视频，它们优势并不明显：首先，它们没有真正属于自己的内容，其次，牌照需要寄人篱下，与虎谋皮，而硬件，至少已经远远落后许多硬件厂商。【2013年全球30位最佳CEO：马化腾 杨元庆上榜】3越6日讯，今年为第九次评选全球最佳CEO。努力寻找具有创新力、在财务绩效方面表现卓越的领导者，他们需要能够激励员工，并且开发出引发客户共鸣的产品。榜单上的CEO来自世界各地，其中16人来自美国，八人来自欧洲，四人来自亚洲。【顺丰优选再扩张5城市 食品电商难成功魔咒待解】3月26日讯，顺丰优选此番选择在津、杭、苏、南京、武汉这5个城市开辟新的业务，主要是顺丰在这些城市能力相对较强，先进行试点。有分析人士认为，顺丰切入该市场的选择和时机是正确的，但是要守住该市场却很困难，毕竟食品电商是最难成功的。【伊坎表示愿意与黑石联手竞购戴尔】3月26日消息，据国外媒体报道，激进投资者卡尔·伊坎(Carl Icahn)表示有意与黑石集团合作，与戴尔创始人迈克尔·戴尔争夺控制权。伊坎当地时间周一表示，他已经开始与黑石进行初步谈判。伊坎和黑石均提出了价值可能高于迈克尔-银湖方案的初步收购计划。 【分众传媒高管解读财报：私有化将在5月完成】3月26日讯，分众传媒今天发布了其截至2012年12月31日的2012财年第四季度及全年未经审计财报。分众预计4月29日股东大会之后3到4个星期内可以完成整个私有化进程。【联通回应单列微信上网记录】3月26日讯，近日，北京联通手机上网流量详单查询详单中将腾讯微信、米聊等业务的流量使用情况单独列出，引发诸多猜测。对此，联通工作人员回应，这些业务都属于定向流量业务，并非要单独收费。中国联通自2011年起推出“沃派”定向流量套餐，赠送500M定向流量。【Facebook聘用明星开发员:向开发者示好】3月25日消息，Facebook今天宣布，明星开发者大卫·维克利(David Weekly)将加入该公司的开发者平台团队。此举被视为Facebook缓解与第三方开发者紧张关系的重要举措。【电信联通收入之和仍不敌中移动 利润占比仅15%】3月25日讯，综合三大运营商上周公布的2012年财报，从利润来看，中移动仍然一家独大，占三大运营商利润总和的85%，中电信和中联通加起来利润占比也仅15%，但从收入规模和用户增幅来看，中国移动的优势正在缩小，显示中国移动正面临历史转折的重要关头。【消息称QQ网购与QQ商城3月26日合并】3月25日讯，自3月26日起QQ网购与QQ商城将合二为一，将以QQ网购的新品牌出现。此次整合之后，腾讯电商将呈现出三大品牌——QQ网购，采取的是B2B2C模式，是开放的第三方电商平台；易讯网，采取的是B2C模式，是腾讯的自有商城；而拍拍则是采取的C2C模式，类似于淘宝。【微软视Lumia为亲生骨肉 否认推出自有手机】3月25日讯，昨天，在位于微软西雅图总部的一次媒体见面会上，在被问道“微软移动部门没有自己的手机，是否会感到失望”时，微软高级营销经理Casey McGee斩钉截铁的告诉到访的媒体：微软不会推出Surface Phone。【专访Zynga首席运营官：手机通讯应用游戏平台浮出水面】3月25日讯，“我不把这类软件（通讯应用）的崛起当成是对手，而是把它当成是载送游戏的平台。有了好的内容，我们会把游戏放在应该放的平台上。”David Ko接受腾讯科技独家专访时表示。"但我们希望先把精力放在大型系列游戏上。"【私有化竞购升级 迈克尔戴尔CEO位置或难保】3月25日讯，戴尔董事会特别委员会正在对私募投资公司黑石和激进投资者卡尔·伊坎的收购计划进行评估，以决定它们是否优于现有价值244亿美元的退市交易。。而如果戴尔公司选择黑石或伊坎进行私有化收购，迈克尔·戴尔可能失去公司的控制权。【苹果公司内部言论闭塞 员工组建“秘密吐槽群”】3月25日讯，苹果严禁员工私下讨论公司的管理事务，当某些零售员工的郁闷情绪聚集到崩溃边缘时，一个秘密的在线讨论小组织就诞生了。一名苹果员工因组织社交媒体社区被解雇，但他仍坚持运营，与全球苹果员工互动。【马化腾：微信不会收费】3月25日讯，正在与三大电信运营商陷入博弈局面的马化腾，近日在国务院举办的“中国发展高层论坛2013年会”上表示，“你去看香港包括国外的运营商，主要是卖数据流量包，话费和短信都是赠送的。根本用不完。”此外，他再次辟谣，微信绝对不会收费。【微软：搜索到了"拼爹"的时代】3月25日讯，09年6月，微软搜索引擎必应正式在国内上线，但是在过去3年多的时间里，必应中文搜索表现欠佳，市场份额一直徘徊在1%之下。微软全球资深副总裁沈向洋表示，中文搜索已经到了“拼爹”时代，随着竞争不断往上游发展，还可能发展到“拼爷爷”的时代。【即便是要盈利了 优酷也亟需2次创业】3月26日讯，视频下一阶段是进客厅，从PC屏幕重新回归电视屏，iPTV智能电视，无论是优酷，抑或是搜狐视频，它们优势并不明显：首先，它们没有真正属于自己的内容，其次，牌照需要寄人篱下，与虎谋皮，而硬件，至少已经远远落后许多硬件厂商。【2013年全球30位最佳CEO：马化腾 杨元庆上榜】3越6日讯，今年为第九次评选全球最佳CEO。努力寻找具有创新力、在财务绩效方面表现卓越的领导者，他们需要能够激励员工，并且开发出引发客户共鸣的产品。榜单上的CEO来自世界各地，其中16人来自美国，八人来自欧洲，四人来自亚洲。【顺丰优选再扩张5城市 食品电商难成功魔咒待解】3月26日讯，顺丰优选此番选择在津、杭、苏、南京、武汉这5个城市开辟新的业务，主要是顺丰在这些城市能力相对较强，先进行试点。有分析人士认为，顺丰切入该市场的选择和时机是正确的，但是要守住该市场却很困难，毕竟食品电商是最难成功的。【伊坎表示愿意与黑石联手竞购戴尔】3月26日消息，据国外媒体报道，激进投资者卡尔·伊坎(Carl Icahn)表示有意与黑石集团合作，与戴尔创始人迈克尔·戴尔争夺控制权。伊坎当地时间周一表示，他已经开始与黑石进行初步谈判。伊坎和黑石均提出了价值可能高于迈克尔-银湖方案的初步收购计划。 【分众传媒高管解读财报：私有化将在5月完成】3月26日讯，分众传媒今天发布了其截至2012年12月31日的2012财年第四季度及全年未经审计财报。分众预计4月29日股东大会之后3到4个星期内可以完成整个私有化进程。【联通回应单列微信上网记录】3月26日讯，近日，北京联通手机上网流量详单查询详单中将腾讯微信、米聊等业务的流量使用情况单独列出，引发诸多猜测。对此，联通工作人员回应，这些业务都属于定向流量业务，并非要单独收费。中国联通自2011年起推出“沃派”定向流量套餐，赠送500M定向流量。【张小龙的产品世界观：沟通的本质不会有答案】4月3日讯，微信的成功让人们开始越来越多的关注腾讯高级副总裁、微信产品负责人张小龙，他的每一句话每一个做产品的理念都开始影响中国大量互联网从业者。同时，张小龙的一些观点也容易被媒体放大并且偏离其原本的含义。【独家专访完美新CEO萧泓：用游戏大作扭转市场信心】4月3日讯，对于完美世界业绩下滑的原因，萧泓给出的答案是市场缺乏精品，因此今年完美世界的重点战略是通过推出一系列大作来挽回市场与用户的信心。他还表示，手游目前处于摸索阶段，虽进入门槛很低，但真正做出精美产品门槛并不低。【美SEC准许企业通过社交媒体披露信息】4月3日讯，美国证券交易委员会明确表示，准许企业使用社交媒体发布重要信息，前提是企业事先告知投资者将使用何种社交媒体来披露信息。绝大多数社交媒体都是与股东完全适当的沟通方式，除非这种社交媒体的接入受到限制。【《愤怒的小鸟》开发商去年赚大了！】4月4日讯，开发了《愤怒的小鸟》系列游戏的芬兰游戏开发商Rovio，去年营收1.522亿欧元（约合1.95亿美元），同比增长101%；净利润为5550万欧元（约合7116万美元），同比增长57%。【传阿里正式收购友盟 交易价格8000万美元】4月3日讯，交易完成后，友盟团队将融入阿里巴巴。友盟是创新工场旗下项目，主要为开发者提供移动应用统计分析服务。阿里巴巴近年来着力推动大数据战略，收购友盟后，其将获得友盟最有价值的资产——后者积累的大量移动应用数据。【缅甸宣布对Facebook解禁！】3月27日讯，缅甸近日宣布对全球最受欢迎的社交网站Facebook解禁，目前全球仅剩4个国家仍然对Facebook实施封锁，分别是朝鲜、古巴、伊朗，中国。Facebook已有8亿用户遍布全球。除此之外，缅甸还开放了Twitter、YouTube等网站。网评：Facebook是啥？【欧洲6国统一行动 欲迫使谷歌调整隐私政策】4月3日据国外媒体报道，在法国的领导下，英国、荷兰、德国、西班牙和意大利各国的监管机构在周二同意对谷歌(微博)采取统一行动，以迫使该公司对其隐私政策进行彻底调整。【传AT&T和Verizon拟2450亿美元收购沃达丰】4月3日讯，Verizon通信正致力于解除该公司与沃达丰之间的合作关系，从而获得该公司最有价值的资产的全部控制权，并考虑过完全合并的选择。分析师曾指出，在那种情境下，Verizon可能会向AT&T溢价出售沃达丰的国际资产。【国税总局：网络发票并非针对电商征税】4月3日讯，《网络发票管理办法》4月1日正式实施。此前有分析称，网络发票加快推行是为网购和电商征税做准备。国家税务总局负责人回应称，这是一种误解。网络发票是规范发票使用和税收征管，以及防控发票类违法犯罪的手段，而非针对网购和电商征税。【移动应用时代谷歌FB阔步向前 苹果尴尬掉队】4月4日讯，谷歌正从内到外蚕食苹果iPhone市场，Facebook风靡移动领域，但也面临着那些打造自有移动社交网站公司的威胁。长远来看，苹果需要更多的流行服务，才能将用户保留在自己的移动设备上。【华为无线网络蔡孟波：美国市场挫败无碍增长】4月4日讯，蔡孟波表示，虽然全球经济气候不佳，但华为“确信”自身将可实现其营收增长目标。“公司的增长目标算不上雄心勃勃。”移动网络业务今年很可能将可实现至少10%的增长，但他拒绝提供具体数据。【愤怒的小鸟开发商Rovio酝酿转型 进军视频娱乐】4月4日讯，《愤怒的小鸟》开发商Rovio去年继续高速增长，但长期表现的持续性和稳定性仍然令人担忧。上个月Rovio通过手机、平板等一系列设备平台发行了自己的卡通系列片。Rovio还与媒体巨头Comcast签署协议，开拍Angry Birds Toons系列动画。【Facebook手机面临新兴市场挑战】4月5日讯，Facebook即将与HTC共同举行活动，有可能发布传闻已久的Facebook手机。在智能手机上深入整合Facebook服务是一个好消息，但对于Facebook而言，在新兴市场进行移动业务拓展仍然面临诸多挑战，尤其是在结盟当地运营商方面。【EA拓宽业务领域：推音乐和图片共享应用】4月5日消息，据美国科技资讯网站Venturebeat报道，美国知名游戏开发商美国艺电（EA）近日发布了一款针对社交网络的音乐及图片共享应用，此举表明EA已由其核心游戏业务向其他业务领域拓展。【PayPal开始为eBay平台商户提供融资服务】4月4日讯，eBay旗下支付业务部门PayPal此前已经在向网络购物者提供借款，目前开始在英国测试一项面向商家的融资计划，并计划于今年晚些时候在美国市场上也进行类似的测试。向在线商家提供资金有助于增加eBay上架产品，提高销售额。【张小龙的产品世界观：沟通的本质不会有答案】4月3日讯，微信的成功让人们开始越来越多的关注腾讯高级副总裁、微信产品负责人张小龙，他的每一句话每一个做产品的理念都开始影响中国大量互联网从业者。同时，张小龙的一些观点也容易被媒体放大并且偏离其原本的含义。【独家专访完美新CEO萧泓：用游戏大作扭转市场信心】4月3日讯，对于完美世界业绩下滑的原因，萧泓给出的答案是市场缺乏精品，因此今年完美世界的重点战略是通过推出一系列大作来挽回市场与用户的信心。他还表示，手游目前处于摸索阶段，虽进入门槛很低，但真正做出精美产品门槛并不低。【美SEC准许企业通过社交媒体披露信息】4月3日讯，美国证券交易委员会明确表示，准许企业使用社交媒体发布重要信息，前提是企业事先告知投资者将使用何种社交媒体来披露信息。绝大多数社交媒体都是与股东完全适当的沟通方式，除非这种社交媒体的接入受到限制。【《愤怒的小鸟》开发商去年赚大了！】4月4日讯，开发了《愤怒的小鸟》系列游戏的芬兰游戏开发商Rovio，去年营收1.522亿欧元（约合1.95亿美元），同比增长101%；净利润为5550万欧元（约合7116万美元），同比增长57%。【传阿里正式收购友盟 交易价格8000万美元】4月3日讯，交易完成后，友盟团队将融入阿里巴巴。友盟是创新工场旗下项目，主要为开发者提供移动应用统计分析服务。阿里巴巴近年来着力推动大数据战略，收购友盟后，其将获得友盟最有价值的资产——后者积累的大量移动应用数据。【缅甸宣布对Facebook解禁！】3月27日讯，缅甸近日宣布对全球最受欢迎的社交网站Facebook解禁，目前全球仅剩4个国家仍然对Facebook实施封锁，分别是朝鲜、古巴、伊朗，中国。Facebook已有8亿用户遍布全球。除此之外，缅甸还开放了Twitter、YouTube等网站。网评：Facebook是啥？【欧洲6国统一行动 欲迫使谷歌调整隐私政策】4月3日据国外媒体报道，在法国的领导下，英国、荷兰、德国、西班牙和意大利各国的监管机构在周二同意对谷歌(微博)采取统一行动，以迫使该公司对其隐私政策进行彻底调整。【传AT&T和Verizon拟2450亿美元收购沃达丰】4月3日讯，Verizon通信正致力于解除该公司与沃达丰之间的合作关系，从而获得该公司最有价值的资产的全部控制权，并考虑过完全合并的选择。分析师曾指出，在那种情境下，Verizon可能会向AT&T溢价出售沃达丰的国际资产。【国税总局：网络发票并非针对电商征税】4月3日讯，《网络发票管理办法》4月1日正式实施。此前有分析称，网络发票加快推行是为网购和电商征税做准备。国家税务总局负责人回应称，这是一种误解。网络发票是规范发票使用和税收征管，以及防控发票类违法犯罪的手段，而非针对网购和电商征税。【移动应用时代谷歌FB阔步向前 苹果尴尬掉队】4月4日讯，谷歌正从内到外蚕食苹果iPhone市场，Facebook风靡移动领域，但也面临着那些打造自有移动社交网站公司的威胁。长远来看，苹果需要更多的流行服务，才能将用户保留在自己的移动设备上。【华为无线网络蔡孟波：美国市场挫败无碍增长】4月4日讯，蔡孟波表示，虽然全球经济气候不佳，但华为“确信”自身将可实现其营收增长目标。“公司的增长目标算不上雄心勃勃。”移动网络业务今年很可能将可实现至少10%的增长，但他拒绝提供具体数据。【愤怒的小鸟开发商Rovio酝酿转型 进军视频娱乐】4月4日讯，《愤怒的小鸟》开发商Rovio去年继续高速增长，但长期表现的持续性和稳定性仍然令人担忧。上个月Rovio通过手机、平板等一系列设备平台发行了自己的卡通系列片。Rovio还与媒体巨头Comcast签署协议，开拍Angry Birds Toons系列动画。【Facebook手机面临新兴市场挑战】4月5日讯，Facebook即将与HTC共同举行活动，有可能发布传闻已久的Facebook手机。在智能手机上深入整合Facebook服务是一个好消息，但对于Facebook而言，在新兴市场进行移动业务拓展仍然面临诸多挑战，尤其是在结盟当地运营商方面。【EA拓宽业务领域：推音乐和图片共享应用】4月5日消息，据美国科技资讯网站Venturebeat报道，美国知名游戏开发商美国艺电（EA）近日发布了一款针对社交网络的音乐及图片共享应用，此举表明EA已由其核心游戏业务向其他业务领域拓展。【PayPal开始为eBay平台商户提供融资服务】4月4日讯，eBay旗下支付业务部门PayPal此前已经在向网络购物者提供借款，目前开始在英国测试一项面向商家的融资计划，并计划于今年晚些时候在美国市场上也进行类似的测试。向在线商家提供资金有助于增加eBay上架产品，提高销售额。【张小龙的产品世界观：沟通的本质不会有答案】4月3日讯，微信的成功让人们开始越来越多的关注腾讯高级副总裁、微信产品负责人张小龙，他的每一句话每一个做产品的理念都开始影响中国大量互联网从业者。同时，张小龙的一些观点也容易被媒体放大并且偏离其原本的含义。【独家专访完美新CEO萧泓：用游戏大作扭转市场信心】4月3日讯，对于完美世界业绩下滑的原因，萧泓给出的答案是市场缺乏精品，因此今年完美世界的重点战略是通过推出一系列大作来挽回市场与用户的信心。他还表示，手游目前处于摸索阶段，虽进入门槛很低，但真正做出精美产品门槛并不低。【美SEC准许企业通过社交媒体披露信息】4月3日讯，美国证券交易委员会明确表示，准许企业使用社交媒体发布重要信息，前提是企业事先告知投资者将使用何种社交媒体来披露信息。绝大多数社交媒体都是与股东完全适当的沟通方式，除非这种社交媒体的接入受到限制。【《愤怒的小鸟》开发商去年赚大了！】4月4日讯，开发了《愤怒的小鸟》系列游戏的芬兰游戏开发商Rovio，去年营收1.522亿欧元（约合1.95亿美元），同比增长101%；净利润为5550万欧元（约合7116万美元），同比增长57%。【传阿里正式收购友盟 交易价格8000万美元】4月3日讯，交易完成后，友盟团队将融入阿里巴巴。友盟是创新工场旗下项目，主要为开发者提供移动应用统计分析服务。阿里巴巴近年来着力推动大数据战略，收购友盟后，其将获得友盟最有价值的资产——后者积累的大量移动应用数据。【缅甸宣布对Facebook解禁！】3月27日讯，缅甸近日宣布对全球最受欢迎的社交网站Facebook解禁，目前全球仅剩4个国家仍然对Facebook实施封锁，分别是朝鲜、古巴、伊朗，中国。Facebook已有8亿用户遍布全球。除此之外，缅甸还开放了Twitter、YouTube等网站。网评：Facebook是啥？【欧洲6国统一行动 欲迫使谷歌调整隐私政策】4月3日据国外媒体报道，在法国的领导下，英国、荷兰、德国、西班牙和意大利各国的监管机构在周二同意对谷歌(微博)采取统一行动，以迫使该公司对其隐私政策进行彻底调整。【传AT&T和Verizon拟2450亿美元收购沃达丰】4月3日讯，Verizon通信正致力于解除该公司与沃达丰之间的合作关系，从而获得该公司最有价值的资产的全部控制权，并考虑过完全合并的选择。分析师曾指出，在那种情境下，Verizon可能会向AT&T溢价出售沃达丰的国际资产。【国税总局：网络发票并非针对电商征税】4月3日讯，《网络发票管理办法》4月1日正式实施。此前有分析称，网络发票加快推行是为网购和电商征税做准备。国家税务总局负责人回应称，这是一种误解。网络发票是规范发票使用和税收征管，以及防控发票类违法犯罪的手段，而非针对网购和电商征税。【移动应用时代谷歌FB阔步向前 苹果尴尬掉队】4月4日讯，谷歌正从内到外蚕食苹果iPhone市场，Facebook风靡移动领域，但也面临着那些打造自有移动社交网站公司的威胁。长远来看，苹果需要更多的流行服务，才能将用户保留在自己的移动设备上。【华为无线网络蔡孟波：美国市场挫败无碍增长】4月4日讯，蔡孟波表示，虽然全球经济气候不佳，但华为“确信”自身将可实现其营收增长目标。“公司的增长目标算不上雄心勃勃。”移动网络业务今年很可能将可实现至少10%的增长，但他拒绝提供具体数据。【愤怒的小鸟开发商Rovio酝酿转型 进军视频娱乐】4月4日讯，《愤怒的小鸟》开发商Rovio去年继续高速增长，但长期表现的持续性和稳定性仍然令人担忧。上个月Rovio通过手机、平板等一系列设备平台发行了自己的卡通系列片。Rovio还与媒体巨头Comcast签署协议，开拍Angry Birds Toons系列动画。【Facebook手机面临新兴市场挑战】4月5日讯，Facebook即将与HTC共同举行活动，有可能发布传闻已久的Facebook手机。在智能手机上深入整合Facebook服务是一个好消息，但对于Facebook而言，在新兴市场进行移动业务拓展仍然面临诸多挑战，尤其是在结盟当地运营商方面。【EA拓宽业务领域：推音乐和图片共享应用】4月5日消息，据美国科技资讯网站Venturebeat报道，美国知名游戏开发商美国艺电（EA）近日发布了一款针对社交网络的音乐及图片共享应用，此举表明EA已由其核心游戏业务向其他业务领域拓展。【PayPal开始为eBay平台商户提供融资服务】4月4日讯，eBay旗下支付业务部门PayPal此前已经在向网络购物者提供借款，目前开始在英国测试一项面向商家的融资计划，并计划于今年晚些时候在美国市场上也进行类似的测试。向在线商家提供资金有助于增加eBay上架产品，提高销售额。【Instagram“钱”景不明】外媒指出，去年4月，Facebook以10亿美元收购照片分享应用Instagram。一年过去了，虽然Instagram用户数增长了三倍以上，员工人数也翻番，但它并未给Facebook带来一分钱的收入，仍然在探索理想的商业化之路。【张忠谋：台积电今年营收将实现两位数增长】全球第一大芯片代工厂商台积电CEO张忠谋表示，该公司营收今年将实现两位数增长。数据显示，台积电2012年营收增长19%，好于芯片行业的绝大多数公司。台积电主要为高通、博通等公司代工生产芯片。【网购最怕“黑色星期四”】你知道一周中钓鱼网站攻击最猖狂的是哪天吗？据360安全中心统计发现，网购钓鱼拦截量最高的一天并非周末，而是周四。在四天工作后，身体的疲惫与迎接周末的喜悦相互碰撞，网民急需放松和消遣，而购物无疑也是消遣的有效方式。而虚假中奖和虚假购物占钓鱼网站攻击53%以上。【中国市场需要怎样的卡牌游戏？】4月9日讯，1 有能被广泛接受的世界观；2 有一定的创新式玩法，远离《智龙迷城》的三消模式；3 能在卡牌设计上吸引用户，不用粗糙的Q版形象糊弄。4 整体世界观和美术风格尽量远离即将上市的《炉石战记:魔兽英雄传》，UI和游戏画面品质则尽量接近。【Twitter旗下Vine蹿至苹果应用商店免费榜首】4月9日讯，去年10月在Vine尚未正式推出市场前，Twitter便出手收购。用户可拍摄6秒长的视频短片，无缝地嵌入到Twitter中。目前的Vine只支持iOS平台，这就意味着该应用仍然拥有着巨大的成长空间，就像当初Instagram登陆Android平台时的情形一样。【联想副总裁：未来或将生产Think品牌智能手机】4月9日讯，联想在旗舰Think品牌下推出的高端智能手机，可能会作为联想对于苹果iPhone的回应，让它直接与苹果展开较量。该公司CEO杨元庆声称，他希望联想能够超过苹果公司。【WhatsApp否认做价10亿美元出售给谷歌】4月9日讯，WhatsApp商业开发主管表示，该公司并未与谷歌举行出售公司的谈判。WhatsApp目前是全球最流行的移动应用之一。WhatsApp拥有非常简单的跨平台通讯模式（主要是文本，但也可分享照片、视频、音频和地理位置）。有个人，爱过了就结束了；有句话，说过了就后悔了；有道伤，痛过了就麻木了；有颗心，颤过了就破碎了；一段爱情，过深了就剧终了；一段路口，过难了就错选了；有些东西，因时间而变质；有些感情，因距离而贬值；爱那么短，遗忘却那么长，我们要有多坚强，才敢念念不忘。上世纪30年代老洋房为这个小酒吧增添了些许怀旧感，大量木质横梁的运用构造出老电影场景般的迷人风情。舒适的沙发、装饰性香槟酒瓶、气泡状的灯饰以及精美的小酒装点出这个小巧、温馨的空间，让人忍不住想带上闺蜜或情人前来一同分享。The love world is big, which can hold hundreds of disappointments;the love world is small which is crowded even with three people inside.原来爱对你最好的那个人，换句话说，也就是最好欺负的人。天下间的女人，总是最会欺负对她最好的那个男人.绽放一种微笑，一种最美丽的微笑；炫耀一种骄傲，一种最美好的骄傲；绽放一种梦想，一种最勇敢的梦想；让明天实现所有快乐的信仰！爱一个人，失去一点点自尊又算什么呢？谁先开口不重要，重要的是彼此相爱，不要因为害怕先开口而错过了真爱。【经典语录】1、学会放弃，更要懂得珍惜。2、人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。3、自信的生命最美丽。4、天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。5、压力都是自己给的。6、没摘到春天的花朵，一样拥有春天。7、别小看任何人，不起眼的人往往会做出让人意想不到的事。我爱你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时我的样子。我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为，为了你，我能做成的事。我爱你，因为你能唤出，我最真的那部分。 我爱你，因为你穿越我心灵的旷野，如同阳光穿透水晶般容易，我的傻气，我的弱点，在你的目光里几乎不存在。——墨者【Instagram“钱”景不明】外媒指出，去年4月，Facebook以10亿美元收购照片分享应用Instagram。一年过去了，虽然Instagram用户数增长了三倍以上，员工人数也翻番，但它并未给Facebook带来一分钱的收入，仍然在探索理想的商业化之路。【张忠谋：台积电今年营收将实现两位数增长】全球第一大芯片代工厂商台积电CEO张忠谋表示，该公司营收今年将实现两位数增长。数据显示，台积电2012年营收增长19%，好于芯片行业的绝大多数公司。台积电主要为高通、博通等公司代工生产芯片。【网购最怕“黑色星期四”】你知道一周中钓鱼网站攻击最猖狂的是哪天吗？据360安全中心统计发现，网购钓鱼拦截量最高的一天并非周末，而是周四。在四天工作后，身体的疲惫与迎接周末的喜悦相互碰撞，网民急需放松和消遣，而购物无疑也是消遣的有效方式。而虚假中奖和虚假购物占钓鱼网站攻击53%以上。【中国市场需要怎样的卡牌游戏？】4月9日讯，1 有能被广泛接受的世界观；2 有一定的创新式玩法，远离《智龙迷城》的三消模式；3 能在卡牌设计上吸引用户，不用粗糙的Q版形象糊弄。4 整体世界观和美术风格尽量远离即将上市的《炉石战记:魔兽英雄传》，UI和游戏画面品质则尽量接近。【Twitter旗下Vine蹿至苹果应用商店免费榜首】4月9日讯，去年10月在Vine尚未正式推出市场前，Twitter便出手收购。用户可拍摄6秒长的视频短片，无缝地嵌入到Twitter中。目前的Vine只支持iOS平台，这就意味着该应用仍然拥有着巨大的成长空间，就像当初Instagram登陆Android平台时的情形一样。【联想副总裁：未来或将生产Think品牌智能手机】4月9日讯，联想在旗舰Think品牌下推出的高端智能手机，可能会作为联想对于苹果iPhone的回应，让它直接与苹果展开较量。该公司CEO杨元庆声称，他希望联想能够超过苹果公司。【WhatsApp否认做价10亿美元出售给谷歌】4月9日讯，WhatsApp商业开发主管表示，该公司并未与谷歌举行出售公司的谈判。WhatsApp目前是全球最流行的移动应用之一。WhatsApp拥有非常简单的跨平台通讯模式（主要是文本，但也可分享照片、视频、音频和地理位置）。有个人，爱过了就结束了；有句话，说过了就后悔了；有道伤，痛过了就麻木了；有颗心，颤过了就破碎了；一段爱情，过深了就剧终了；一段路口，过难了就错选了；有些东西，因时间而变质；有些感情，因距离而贬值；爱那么短，遗忘却那么长，我们要有多坚强，才敢念念不忘。上世纪30年代老洋房为这个小酒吧增添了些许怀旧感，大量木质横梁的运用构造出老电影场景般的迷人风情。舒适的沙发、装饰性香槟酒瓶、气泡状的灯饰以及精美的小酒装点出这个小巧、温馨的空间，让人忍不住想带上闺蜜或情人前来一同分享。The love world is big, which can hold hundreds of disappointments;the love world is small which is crowded even with three people inside.原来爱对你最好的那个人，换句话说，也就是最好欺负的人。天下间的女人，总是最会欺负对她最好的那个男人.绽放一种微笑，一种最美丽的微笑；炫耀一种骄傲，一种最美好的骄傲；绽放一种梦想，一种最勇敢的梦想；让明天实现所有快乐的信仰！爱一个人，失去一点点自尊又算什么呢？谁先开口不重要，重要的是彼此相爱，不要因为害怕先开口而错过了真爱。【经典语录】1、学会放弃，更要懂得珍惜。2、人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。3、自信的生命最美丽。4、天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。5、压力都是自己给的。6、没摘到春天的花朵，一样拥有春天。7、别小看任何人，不起眼的人往往会做出让人意想不到的事。我爱你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时我的样子。我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为，为了你，我能做成的事。我爱你，因为你能唤出，我最真的那部分。 我爱你，因为你穿越我心灵的旷野，如同阳光穿透水晶般容易，我的傻气，我的弱点，在你的目光里几乎不存在。——墨者【Instagram“钱”景不明】外媒指出，去年4月，Facebook以10亿美元收购照片分享应用Instagram。一年过去了，虽然Instagram用户数增长了三倍以上，员工人数也翻番，但它并未给Facebook带来一分钱的收入，仍然在探索理想的商业化之路。【张忠谋：台积电今年营收将实现两位数增长】全球第一大芯片代工厂商台积电CEO张忠谋表示，该公司营收今年将实现两位数增长。数据显示，台积电2012年营收增长19%，好于芯片行业的绝大多数公司。台积电主要为高通、博通等公司代工生产芯片。【网购最怕“黑色星期四”】你知道一周中钓鱼网站攻击最猖狂的是哪天吗？据360安全中心统计发现，网购钓鱼拦截量最高的一天并非周末，而是周四。在四天工作后，身体的疲惫与迎接周末的喜悦相互碰撞，网民急需放松和消遣，而购物无疑也是消遣的有效方式。而虚假中奖和虚假购物占钓鱼网站攻击53%以上。【中国市场需要怎样的卡牌游戏？】4月9日讯，1 有能被广泛接受的世界观；2 有一定的创新式玩法，远离《智龙迷城》的三消模式；3 能在卡牌设计上吸引用户，不用粗糙的Q版形象糊弄。4 整体世界观和美术风格尽量远离即将上市的《炉石战记:魔兽英雄传》，UI和游戏画面品质则尽量接近。【Twitter旗下Vine蹿至苹果应用商店免费榜首】4月9日讯，去年10月在Vine尚未正式推出市场前，Twitter便出手收购。用户可拍摄6秒长的视频短片，无缝地嵌入到Twitter中。目前的Vine只支持iOS平台，这就意味着该应用仍然拥有着巨大的成长空间，就像当初Instagram登陆Android平台时的情形一样。【联想副总裁：未来或将生产Think品牌智能手机】4月9日讯，联想在旗舰Think品牌下推出的高端智能手机，可能会作为联想对于苹果iPhone的回应，让它直接与苹果展开较量。该公司CEO杨元庆声称，他希望联想能够超过苹果公司。【WhatsApp否认做价10亿美元出售给谷歌】4月9日讯，WhatsApp商业开发主管表示，该公司并未与谷歌举行出售公司的谈判。WhatsApp目前是全球最流行的移动应用之一。WhatsApp拥有非常简单的跨平台通讯模式（主要是文本，但也可分享照片、视频、音频和地理位置）。有个人，爱过了就结束了；有句话，说过了就后悔了；有道伤，痛过了就麻木了；有颗心，颤过了就破碎了；一段爱情，过深了就剧终了；一段路口，过难了就错选了；有些东西，因时间而变质；有些感情，因距离而贬值；爱那么短，遗忘却那么长，我们要有多坚强，才敢念念不忘。上世纪30年代老洋房为这个小酒吧增添了些许怀旧感，大量木质横梁的运用构造出老电影场景般的迷人风情。舒适的沙发、装饰性香槟酒瓶、气泡状的灯饰以及精美的小酒装点出这个小巧、温馨的空间，让人忍不住想带上闺蜜或情人前来一同分享。The love world is big, which can hold hundreds of disappointments;the love world is small which is crowded even with three people inside.原来爱对你最好的那个人，换句话说，也就是最好欺负的人。天下间的女人，总是最会欺负对她最好的那个男人.绽放一种微笑，一种最美丽的微笑；炫耀一种骄傲，一种最美好的骄傲；绽放一种梦想，一种最勇敢的梦想；让明天实现所有快乐的信仰！爱一个人，失去一点点自尊又算什么呢？谁先开口不重要，重要的是彼此相爱，不要因为害怕先开口而错过了真爱。【经典语录】1、学会放弃，更要懂得珍惜。2、人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。3、自信的生命最美丽。4、天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。5、压力都是自己给的。6、没摘到春天的花朵，一样拥有春天。7、别小看任何人，不起眼的人往往会做出让人意想不到的事。我爱你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时我的样子。我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为，为了你，我能做成的事。我爱你，因为你能唤出，我最真的那部分。 我爱你，因为你穿越我心灵的旷野，如同阳光穿透水晶般容易，我的傻气，我的弱点，在你的目光里几乎不存在。——墨者【诺基亚上海唯一旗舰店关门】4月4日讯，位于上海市南京东路步行街的诺基亚旗舰店已大门紧闭，门上一纸告示称:“因内部调整，本店暂不营业。手机售后请至福州路诺基亚客户体验中心，或致电客服热线。”另外，诺基亚官方下调Lumia 920售价至3999元。【小米CFO喻铭铎去年11月离职 曾担任联发科CFO】3月27日讯，喻铭铎2011年10月加盟小米，在小米期间他首先是组建了小米的财务、法务和知识产权团队。喻铭铎的离职与小米高强度工作也有很大关系。有消息称，喻铭铎对在小米工作反应就是“加班”和“辛苦”两个词。【苹果为何向中国用户屈服：销售额或缩水131亿美元】4月2日讯，在罕有地为中国客户服务问题发布公开致歉信以后，苹果股价在周一交易中下跌逾3%，原因是投资者很可能仍旧对苹果在中国这一关键市场上的前景感到担心。在此以前，惠普和东芝也都在中国市场上遭遇过类似的困境。【诺基亚前工程师在华创业 推出多款儿童教育应用】4月2日讯，SmarTots是诺基亚前工程师加斯帕·洛达尔（Jesper Lodahl）在北京创办的一家创新公司。从去年6月开始，这家公司向苹果中国iTunes商店开始提供面向2至7岁儿童的移动教育应用。【戴尔私有化后将发展哪些业务？】4月2日消息，戴尔公司创始人迈克尔·戴尔（Michael Dell）曾在上个月面临批评，原因是他并未对私有化以后的戴尔公司的发展计划作出说明——假如他和私募股权投资基金银湖（Silver Lake）能成功将这家公司收购到手的话。【博客之死的启示】4月2日讯，当年风光一时的中国博客网宣布停止免费服务，标志着中国的博客在商业上已死。很多互联网服务一开始都难以有商业模式，还是熬到了拨云见日的那一天。这些或许说明一个道理：暂 无商业模式的互联网服务是不能浮躁的。【硅谷技术公司怎么留住人才？】4月2日讯，为了吸引和留住人才，硅谷技术公司在公司福利上面可谓绞尽了脑汁。苹果的“太空船总部”将包含一个世界一流的音乐厅和一个果园。谷歌在贝维尤的新园区将会铺设更加人性化的人行道。有没有嫉妒啊？【苹果CEO库克致中国消费者的信】4月2日讯，围绕着苹果iPhone的保修问题一直是广大消费者和各大媒体关注的焦点。苹果官网发布了一封苹果CEO Tim Cook致中国消费者的一封信。信中表示，苹果针对售后实施了四项重点改进，其中包括对iPhone 4和iPhone 4S维修政策的调整。【电商新模式：摆脱中间商 消费者对接生产厂家】4月2日讯，美国多家小型电子商务公司正在努力摆脱商品流通过程的中间环节，使消费者与生产厂家直接对接，进而压缩成本，提升利润率。他们还利用与厂家合作的机会，向他们学习大品牌的做法。这种业务模式获得了风投公司的青睐。转发微博今天看了一部离奇烂的港片，看完气地把票撕了。。。浪费时间【扎克伯格：借Android这只“鸡”生自己的“蛋”】4月2日讯，Facebook开发自有手机的目的并不是为了开辟硬件业务，也不是为了扼杀或是取代Android，而是为了“借鸡生蛋”；简单地说，就是让Facebook能够深入整合到所有的不同平台之中去。【日本电子商务巨头乐天进军美国市场 剑指亚马逊】4月2日消息，日本电子商务巨头乐天已经在本国市场上取得了巨大的成功，而在收购美国网络零售商Buy.com以后，这家公司正在进军美国市场，试图以不同于亚马逊的商业模式挑战后者的霸主地位。【苹果最大活跃股东富达反向基金两个月减持10%】4月2日消息，据外国媒体报道，苹果最大的活跃股东、总资产达920亿美元的富达反向基金（Fidelity Contrafund）今年前两个月将其手中的苹果股票减持了10%，减持苹果后，谷歌成为这家基金持有的价值最高的股票。【富士康旗下公司1.3亿元投资乐视TV 持股20%】4月2日据悉，乐视网、乐视控股以及深圳市冠鼎建筑工程有限公司拟分别用现金方式对乐视致新(乐视网控股子公司)进行增资，以增强乐视 TV 业务独立发展、提升业绩的能力。有消息称，深圳市冠鼎建筑工程有限公司由富士康实际控制。【YouTube创始人宣布推出新视频网站】4月2日讯，YouTube联合创始人查德·赫尔利通过其Twitter称，将推新视频网站MixBit。现阶段的MixBit网站只有一个静态页面，并未包括视频内容。赫尔利称，MixBit的目的就是“让人们合作和创作内容更加灵活”。【诺基亚上海唯一旗舰店关门】4月4日讯，位于上海市南京东路步行街的诺基亚旗舰店已大门紧闭，门上一纸告示称:“因内部调整，本店暂不营业。手机售后请至福州路诺基亚客户体验中心，或致电客服热线。”另外，诺基亚官方下调Lumia 920售价至3999元。【小米CFO喻铭铎去年11月离职 曾担任联发科CFO】3月27日讯，喻铭铎2011年10月加盟小米，在小米期间他首先是组建了小米的财务、法务和知识产权团队。喻铭铎的离职与小米高强度工作也有很大关系。有消息称，喻铭铎对在小米工作反应就是“加班”和“辛苦”两个词。【苹果为何向中国用户屈服：销售额或缩水131亿美元】4月2日讯，在罕有地为中国客户服务问题发布公开致歉信以后，苹果股价在周一交易中下跌逾3%，原因是投资者很可能仍旧对苹果在中国这一关键市场上的前景感到担心。在此以前，惠普和东芝也都在中国市场上遭遇过类似的困境。【诺基亚前工程师在华创业 推出多款儿童教育应用】4月2日讯，SmarTots是诺基亚前工程师加斯帕·洛达尔（Jesper Lodahl）在北京创办的一家创新公司。从去年6月开始，这家公司向苹果中国iTunes商店开始提供面向2至7岁儿童的移动教育应用。【戴尔私有化后将发展哪些业务？】4月2日消息，戴尔公司创始人迈克尔·戴尔（Michael Dell）曾在上个月面临批评，原因是他并未对私有化以后的戴尔公司的发展计划作出说明——假如他和私募股权投资基金银湖（Silver Lake）能成功将这家公司收购到手的话。【博客之死的启示】4月2日讯，当年风光一时的中国博客网宣布停止免费服务，标志着中国的博客在商业上已死。很多互联网服务一开始都难以有商业模式，还是熬到了拨云见日的那一天。这些或许说明一个道理：暂 无商业模式的互联网服务是不能浮躁的。【硅谷技术公司怎么留住人才？】4月2日讯，为了吸引和留住人才，硅谷技术公司在公司福利上面可谓绞尽了脑汁。苹果的“太空船总部”将包含一个世界一流的音乐厅和一个果园。谷歌在贝维尤的新园区将会铺设更加人性化的人行道。有没有嫉妒啊？【苹果CEO库克致中国消费者的信】4月2日讯，围绕着苹果iPhone的保修问题一直是广大消费者和各大媒体关注的焦点。苹果官网发布了一封苹果CEO Tim Cook致中国消费者的一封信。信中表示，苹果针对售后实施了四项重点改进，其中包括对iPhone 4和iPhone 4S维修政策的调整。【电商新模式：摆脱中间商 消费者对接生产厂家】4月2日讯，美国多家小型电子商务公司正在努力摆脱商品流通过程的中间环节，使消费者与生产厂家直接对接，进而压缩成本，提升利润率。他们还利用与厂家合作的机会，向他们学习大品牌的做法。这种业务模式获得了风投公司的青睐。转发微博今天看了一部离奇烂的港片，看完气地把票撕了。。。浪费时间【扎克伯格：借Android这只“鸡”生自己的“蛋”】4月2日讯，Facebook开发自有手机的目的并不是为了开辟硬件业务，也不是为了扼杀或是取代Android，而是为了“借鸡生蛋”；简单地说，就是让Facebook能够深入整合到所有的不同平台之中去。【日本电子商务巨头乐天进军美国市场 剑指亚马逊】4月2日消息，日本电子商务巨头乐天已经在本国市场上取得了巨大的成功，而在收购美国网络零售商Buy.com以后，这家公司正在进军美国市场，试图以不同于亚马逊的商业模式挑战后者的霸主地位。【苹果最大活跃股东富达反向基金两个月减持10%】4月2日消息，据外国媒体报道，苹果最大的活跃股东、总资产达920亿美元的富达反向基金（Fidelity Contrafund）今年前两个月将其手中的苹果股票减持了10%，减持苹果后，谷歌成为这家基金持有的价值最高的股票。【富士康旗下公司1.3亿元投资乐视TV 持股20%】4月2日据悉，乐视网、乐视控股以及深圳市冠鼎建筑工程有限公司拟分别用现金方式对乐视致新(乐视网控股子公司)进行增资，以增强乐视 TV 业务独立发展、提升业绩的能力。有消息称，深圳市冠鼎建筑工程有限公司由富士康实际控制。【YouTube创始人宣布推出新视频网站】4月2日讯，YouTube联合创始人查德·赫尔利通过其Twitter称，将推新视频网站MixBit。现阶段的MixBit网站只有一个静态页面，并未包括视频内容。赫尔利称，MixBit的目的就是“让人们合作和创作内容更加灵活”。【诺基亚上海唯一旗舰店关门】4月4日讯，位于上海市南京东路步行街的诺基亚旗舰店已大门紧闭，门上一纸告示称:“因内部调整，本店暂不营业。手机售后请至福州路诺基亚客户体验中心，或致电客服热线。”另外，诺基亚官方下调Lumia 920售价至3999元。【小米CFO喻铭铎去年11月离职 曾担任联发科CFO】3月27日讯，喻铭铎2011年10月加盟小米，在小米期间他首先是组建了小米的财务、法务和知识产权团队。喻铭铎的离职与小米高强度工作也有很大关系。有消息称，喻铭铎对在小米工作反应就是“加班”和“辛苦”两个词。【苹果为何向中国用户屈服：销售额或缩水131亿美元】4月2日讯，在罕有地为中国客户服务问题发布公开致歉信以后，苹果股价在周一交易中下跌逾3%，原因是投资者很可能仍旧对苹果在中国这一关键市场上的前景感到担心。在此以前，惠普和东芝也都在中国市场上遭遇过类似的困境。【诺基亚前工程师在华创业 推出多款儿童教育应用】4月2日讯，SmarTots是诺基亚前工程师加斯帕·洛达尔（Jesper Lodahl）在北京创办的一家创新公司。从去年6月开始，这家公司向苹果中国iTunes商店开始提供面向2至7岁儿童的移动教育应用。【戴尔私有化后将发展哪些业务？】4月2日消息，戴尔公司创始人迈克尔·戴尔（Michael Dell）曾在上个月面临批评，原因是他并未对私有化以后的戴尔公司的发展计划作出说明——假如他和私募股权投资基金银湖（Silver Lake）能成功将这家公司收购到手的话。【博客之死的启示】4月2日讯，当年风光一时的中国博客网宣布停止免费服务，标志着中国的博客在商业上已死。很多互联网服务一开始都难以有商业模式，还是熬到了拨云见日的那一天。这些或许说明一个道理：暂 无商业模式的互联网服务是不能浮躁的。【硅谷技术公司怎么留住人才？】4月2日讯，为了吸引和留住人才，硅谷技术公司在公司福利上面可谓绞尽了脑汁。苹果的“太空船总部”将包含一个世界一流的音乐厅和一个果园。谷歌在贝维尤的新园区将会铺设更加人性化的人行道。有没有嫉妒啊？【苹果CEO库克致中国消费者的信】4月2日讯，围绕着苹果iPhone的保修问题一直是广大消费者和各大媒体关注的焦点。苹果官网发布了一封苹果CEO Tim Cook致中国消费者的一封信。信中表示，苹果针对售后实施了四项重点改进，其中包括对iPhone 4和iPhone 4S维修政策的调整。【电商新模式：摆脱中间商 消费者对接生产厂家】4月2日讯，美国多家小型电子商务公司正在努力摆脱商品流通过程的中间环节，使消费者与生产厂家直接对接，进而压缩成本，提升利润率。他们还利用与厂家合作的机会，向他们学习大品牌的做法。这种业务模式获得了风投公司的青睐。转发微博今天看了一部离奇烂的港片，看完气地把票撕了。。。浪费时间【扎克伯格：借Android这只“鸡”生自己的“蛋”】4月2日讯，Facebook开发自有手机的目的并不是为了开辟硬件业务，也不是为了扼杀或是取代Android，而是为了“借鸡生蛋”；简单地说，就是让Facebook能够深入整合到所有的不同平台之中去。【日本电子商务巨头乐天进军美国市场 剑指亚马逊】4月2日消息，日本电子商务巨头乐天已经在本国市场上取得了巨大的成功，而在收购美国网络零售商Buy.com以后，这家公司正在进军美国市场，试图以不同于亚马逊的商业模式挑战后者的霸主地位。【苹果最大活跃股东富达反向基金两个月减持10%】4月2日消息，据外国媒体报道，苹果最大的活跃股东、总资产达920亿美元的富达反向基金（Fidelity Contrafund）今年前两个月将其手中的苹果股票减持了10%，减持苹果后，谷歌成为这家基金持有的价值最高的股票。【富士康旗下公司1.3亿元投资乐视TV 持股20%】4月2日据悉，乐视网、乐视控股以及深圳市冠鼎建筑工程有限公司拟分别用现金方式对乐视致新(乐视网控股子公司)进行增资，以增强乐视 TV 业务独立发展、提升业绩的能力。有消息称，深圳市冠鼎建筑工程有限公司由富士康实际控制。【YouTube创始人宣布推出新视频网站】4月2日讯，YouTube联合创始人查德·赫尔利通过其Twitter称，将推新视频网站MixBit。现阶段的MixBit网站只有一个静态页面，并未包括视频内容。赫尔利称，MixBit的目的就是“让人们合作和创作内容更加灵活”。【传Surface Pro平板电脑下月初正式登陆中国市场】3月29日消息，据国外媒体报道，日前有消息指出，微软旗下Surface Pro平板电脑即将登陆中国市场。据微软中国官方合作伙伴天猫的一名发言人在微博中透露，微软Surface Pro平板电脑预计将于4月2日正式上市。【黑莓联合创始人拉扎里迪斯宣布5月1日退休】3月29日讯，拉扎里迪斯于1984年创立了黑莓公司，是智能手机行业的开拓者，目前他计划将工作重心放在Quantum Valley Investment基金上，该基金专注于量子信息科学方面的商业应用。【新浪网酝酿重大改版：与微博打通 智能推送信息】3月30日消息，据知情人士透露，新浪网此次改版针对用户在个性化、社交化、移动化和本地化的“四化”需求方面，进行探索和改进，其中包括两个重要变化：一是与微博打通，二是智能推送信息。或于4月1日正式上线。【谷歌一季度广告每次点击成本同比增39%】3月30日消息，市场研究公司Covario周四发布的报告显示，今年第一季度，谷歌广告的平均CPC(每次点击成本)有望增长39%，扭转此前的下滑趋势。而雅虎与微软必应的合并CPC也有望增长5%。【分析师:苹果优势不再三星成威胁】3月30日消息，据国外媒体报道，投资研究机构ACIResearch的CEO Edward Zabitsky多年来一直看空苹果，最近Zabitsky将苹果目标价仅订于274美元，他认为三星的崛起将会对苹果造成威胁，三星手机的大屏幕是人们看影音的流行趋势。【Twitter联合创始人比兹·斯通或将再创业】3月30日讯，Twitter联合创始人比兹·斯通正在计划创办另一家名为Jelly的初创企业。相关消息源称，斯通已经聘请了数名员工致力于一项名为“本地移动”的项目，其产品很有可能与智能手机和平板电脑有关。据悉，这家初创企业即将成立，只是确切的时间尚不可知。【APP内购买创营收新高：美国占76% 亚洲超90%】3月30日讯，很多移动应用程序均通过“应用程序内购买”的商业模式来创造营收。最新一份报告则显示了这种赚钱利器的威力：在今年2月，美国76%的iPhone应用商店营收来自于应用程序内购买；而亚洲则有超过90%的iPhone应用商店营收来自于应用程序内购买。【诺基亚新兴市场高级副总裁什瓦库马离职】3月30日消息，诺基亚印度、西亚及非洲地区运营负责人什瓦库马已经决定离职，他已在诺基亚供职八年。在他供职期间，诺基亚最初在印度手机市场上占据着主导地位，但随后市场份额大幅下滑，原因是同时面临着来自于低端手机厂商和高端智能手机厂商的挤压。 【前雅虎高管345万美元出售豪宅】3月30日讯，2006年，加林豪斯首次进入公众视野，当作他担任雅虎高级副总裁，发布了一份名为《花生酱宣言》（Peanut Butter Manifesto）的著名备忘录，措辞尖锐地指责雅虎没有业务重点，点多面广。【Facebook首席执行官扎克伯格面临11亿美元税单】3月30日讯，在Facebook IPO上市的当天，扎克伯格行使了一项股票期权，以每股6美分的“惊人低价”买入了6000万股Facebook股票。虽然扎克伯格从未出售这些股票，但美国国内税务署（IRS）仍旧将其视为股票期权行使时的普通收入。【消息称雅虎转型科技公司后与广告界关系恶化】3月30日讯，雅虎与广告界的关系正逐渐恶化，广告代理商希望获得雅虎管理层的更多关注，但雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔和COO亨里克·德-卡斯特罗似乎都对此不感兴趣，他们将雅虎定位为一家科技公司，因此更愿意去关注用户、人才和企业家。【爱奇艺收购PPS基本属实 传已签订投资意向书】3月30日讯，PPS被传出被百度3.5亿美元收购，用于整合旗下控股视频网站爱奇艺。经证实，目前收购意向基本属实，双方可能只是停留在签订“投资意向书”的阶段，接下来还有尽职调查等一系列收购流程。【苹果“iPad Mini”商标申请被美专利商标局驳回】4月1日讯，美国专利商标局拒绝iPad mini商标申请的理由为“所申请的标志仅仅描述产品的一项功能或一个特点。”苹果在iPad mini发布后就向美国专利商标局进行商标申请。而美国专利商标局的回函也在1月24日就已发出，只不过直到最近才曝光。【红帽CEO：员工经常当面叫我笨蛋】4月1日消息，据国外媒体报道，开源软件技术厂商红帽（Red Hat）目前增长势如破竹。这家全球首个也是唯一一家开源技术厂商的年营收达到10亿美元，这其中的一个主要原因就是，红帽手下的软件工程师们几乎不会离职。【戴尔创始人与黑石集团谈判 确保继续担任公司CEO】4月1日消息，据国外媒体报道，消息人士周日透露，戴尔创始人迈克尔·戴尔（Michael Dell）正在与私募公司黑石集团进行谈判。只有黑石集团确保迈克尔·戴尔继续留任公司首席执行官，他才会考虑支持黑石集团提出的私有化要约。【传Surface Pro平板电脑下月初正式登陆中国市场】3月29日消息，据国外媒体报道，日前有消息指出，微软旗下Surface Pro平板电脑即将登陆中国市场。据微软中国官方合作伙伴天猫的一名发言人在微博中透露，微软Surface Pro平板电脑预计将于4月2日正式上市。【黑莓联合创始人拉扎里迪斯宣布5月1日退休】3月29日讯，拉扎里迪斯于1984年创立了黑莓公司，是智能手机行业的开拓者，目前他计划将工作重心放在Quantum Valley Investment基金上，该基金专注于量子信息科学方面的商业应用。【新浪网酝酿重大改版：与微博打通 智能推送信息】3月30日消息，据知情人士透露，新浪网此次改版针对用户在个性化、社交化、移动化和本地化的“四化”需求方面，进行探索和改进，其中包括两个重要变化：一是与微博打通，二是智能推送信息。或于4月1日正式上线。【谷歌一季度广告每次点击成本同比增39%】3月30日消息，市场研究公司Covario周四发布的报告显示，今年第一季度，谷歌广告的平均CPC(每次点击成本)有望增长39%，扭转此前的下滑趋势。而雅虎与微软必应的合并CPC也有望增长5%。【分析师:苹果优势不再三星成威胁】3月30日消息，据国外媒体报道，投资研究机构ACIResearch的CEO Edward Zabitsky多年来一直看空苹果，最近Zabitsky将苹果目标价仅订于274美元，他认为三星的崛起将会对苹果造成威胁，三星手机的大屏幕是人们看影音的流行趋势。【Twitter联合创始人比兹·斯通或将再创业】3月30日讯，Twitter联合创始人比兹·斯通正在计划创办另一家名为Jelly的初创企业。相关消息源称，斯通已经聘请了数名员工致力于一项名为“本地移动”的项目，其产品很有可能与智能手机和平板电脑有关。据悉，这家初创企业即将成立，只是确切的时间尚不可知。【APP内购买创营收新高：美国占76% 亚洲超90%】3月30日讯，很多移动应用程序均通过“应用程序内购买”的商业模式来创造营收。最新一份报告则显示了这种赚钱利器的威力：在今年2月，美国76%的iPhone应用商店营收来自于应用程序内购买；而亚洲则有超过90%的iPhone应用商店营收来自于应用程序内购买。【诺基亚新兴市场高级副总裁什瓦库马离职】3月30日消息，诺基亚印度、西亚及非洲地区运营负责人什瓦库马已经决定离职，他已在诺基亚供职八年。在他供职期间，诺基亚最初在印度手机市场上占据着主导地位，但随后市场份额大幅下滑，原因是同时面临着来自于低端手机厂商和高端智能手机厂商的挤压。 【前雅虎高管345万美元出售豪宅】3月30日讯，2006年，加林豪斯首次进入公众视野，当作他担任雅虎高级副总裁，发布了一份名为《花生酱宣言》（Peanut Butter Manifesto）的著名备忘录，措辞尖锐地指责雅虎没有业务重点，点多面广。【Facebook首席执行官扎克伯格面临11亿美元税单】3月30日讯，在Facebook IPO上市的当天，扎克伯格行使了一项股票期权，以每股6美分的“惊人低价”买入了6000万股Facebook股票。虽然扎克伯格从未出售这些股票，但美国国内税务署（IRS）仍旧将其视为股票期权行使时的普通收入。【消息称雅虎转型科技公司后与广告界关系恶化】3月30日讯，雅虎与广告界的关系正逐渐恶化，广告代理商希望获得雅虎管理层的更多关注，但雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔和COO亨里克·德-卡斯特罗似乎都对此不感兴趣，他们将雅虎定位为一家科技公司，因此更愿意去关注用户、人才和企业家。【爱奇艺收购PPS基本属实 传已签订投资意向书】3月30日讯，PPS被传出被百度3.5亿美元收购，用于整合旗下控股视频网站爱奇艺。经证实，目前收购意向基本属实，双方可能只是停留在签订“投资意向书”的阶段，接下来还有尽职调查等一系列收购流程。【苹果“iPad Mini”商标申请被美专利商标局驳回】4月1日讯，美国专利商标局拒绝iPad mini商标申请的理由为“所申请的标志仅仅描述产品的一项功能或一个特点。”苹果在iPad mini发布后就向美国专利商标局进行商标申请。而美国专利商标局的回函也在1月24日就已发出，只不过直到最近才曝光。【红帽CEO：员工经常当面叫我笨蛋】4月1日消息，据国外媒体报道，开源软件技术厂商红帽（Red Hat）目前增长势如破竹。这家全球首个也是唯一一家开源技术厂商的年营收达到10亿美元，这其中的一个主要原因就是，红帽手下的软件工程师们几乎不会离职。【戴尔创始人与黑石集团谈判 确保继续担任公司CEO】4月1日消息，据国外媒体报道，消息人士周日透露，戴尔创始人迈克尔·戴尔（Michael Dell）正在与私募公司黑石集团进行谈判。只有黑石集团确保迈克尔·戴尔继续留任公司首席执行官，他才会考虑支持黑石集团提出的私有化要约。【传Surface Pro平板电脑下月初正式登陆中国市场】3月29日消息，据国外媒体报道，日前有消息指出，微软旗下Surface Pro平板电脑即将登陆中国市场。据微软中国官方合作伙伴天猫的一名发言人在微博中透露，微软Surface Pro平板电脑预计将于4月2日正式上市。【黑莓联合创始人拉扎里迪斯宣布5月1日退休】3月29日讯，拉扎里迪斯于1984年创立了黑莓公司，是智能手机行业的开拓者，目前他计划将工作重心放在Quantum Valley Investment基金上，该基金专注于量子信息科学方面的商业应用。【新浪网酝酿重大改版：与微博打通 智能推送信息】3月30日消息，据知情人士透露，新浪网此次改版针对用户在个性化、社交化、移动化和本地化的“四化”需求方面，进行探索和改进，其中包括两个重要变化：一是与微博打通，二是智能推送信息。或于4月1日正式上线。【谷歌一季度广告每次点击成本同比增39%】3月30日消息，市场研究公司Covario周四发布的报告显示，今年第一季度，谷歌广告的平均CPC(每次点击成本)有望增长39%，扭转此前的下滑趋势。而雅虎与微软必应的合并CPC也有望增长5%。【分析师:苹果优势不再三星成威胁】3月30日消息，据国外媒体报道，投资研究机构ACIResearch的CEO Edward Zabitsky多年来一直看空苹果，最近Zabitsky将苹果目标价仅订于274美元，他认为三星的崛起将会对苹果造成威胁，三星手机的大屏幕是人们看影音的流行趋势。【Twitter联合创始人比兹·斯通或将再创业】3月30日讯，Twitter联合创始人比兹·斯通正在计划创办另一家名为Jelly的初创企业。相关消息源称，斯通已经聘请了数名员工致力于一项名为“本地移动”的项目，其产品很有可能与智能手机和平板电脑有关。据悉，这家初创企业即将成立，只是确切的时间尚不可知。【APP内购买创营收新高：美国占76% 亚洲超90%】3月30日讯，很多移动应用程序均通过“应用程序内购买”的商业模式来创造营收。最新一份报告则显示了这种赚钱利器的威力：在今年2月，美国76%的iPhone应用商店营收来自于应用程序内购买；而亚洲则有超过90%的iPhone应用商店营收来自于应用程序内购买。【诺基亚新兴市场高级副总裁什瓦库马离职】3月30日消息，诺基亚印度、西亚及非洲地区运营负责人什瓦库马已经决定离职，他已在诺基亚供职八年。在他供职期间，诺基亚最初在印度手机市场上占据着主导地位，但随后市场份额大幅下滑，原因是同时面临着来自于低端手机厂商和高端智能手机厂商的挤压。 【前雅虎高管345万美元出售豪宅】3月30日讯，2006年，加林豪斯首次进入公众视野，当作他担任雅虎高级副总裁，发布了一份名为《花生酱宣言》（Peanut Butter Manifesto）的著名备忘录，措辞尖锐地指责雅虎没有业务重点，点多面广。【Facebook首席执行官扎克伯格面临11亿美元税单】3月30日讯，在Facebook IPO上市的当天，扎克伯格行使了一项股票期权，以每股6美分的“惊人低价”买入了6000万股Facebook股票。虽然扎克伯格从未出售这些股票，但美国国内税务署（IRS）仍旧将其视为股票期权行使时的普通收入。【消息称雅虎转型科技公司后与广告界关系恶化】3月30日讯，雅虎与广告界的关系正逐渐恶化，广告代理商希望获得雅虎管理层的更多关注，但雅虎CEO玛丽莎·梅耶尔和COO亨里克·德-卡斯特罗似乎都对此不感兴趣，他们将雅虎定位为一家科技公司，因此更愿意去关注用户、人才和企业家。【爱奇艺收购PPS基本属实 传已签订投资意向书】3月30日讯，PPS被传出被百度3.5亿美元收购，用于整合旗下控股视频网站爱奇艺。经证实，目前收购意向基本属实，双方可能只是停留在签订“投资意向书”的阶段，接下来还有尽职调查等一系列收购流程。【苹果“iPad Mini”商标申请被美专利商标局驳回】4月1日讯，美国专利商标局拒绝iPad mini商标申请的理由为“所申请的标志仅仅描述产品的一项功能或一个特点。”苹果在iPad mini发布后就向美国专利商标局进行商标申请。而美国专利商标局的回函也在1月24日就已发出，只不过直到最近才曝光。【红帽CEO：员工经常当面叫我笨蛋】4月1日消息，据国外媒体报道，开源软件技术厂商红帽（Red Hat）目前增长势如破竹。这家全球首个也是唯一一家开源技术厂商的年营收达到10亿美元，这其中的一个主要原因就是，红帽手下的软件工程师们几乎不会离职。【戴尔创始人与黑石集团谈判 确保继续担任公司CEO】4月1日消息，据国外媒体报道，消息人士周日透露，戴尔创始人迈克尔·戴尔（Michael Dell）正在与私募公司黑石集团进行谈判。只有黑石集团确保迈克尔·戴尔继续留任公司首席执行官，他才会考虑支持黑石集团提出的私有化要约。//: 转发微博美韩军演，朝鲜害怕了吧，赶紧告诉联合国，您这回可别管了，对付这两个，都费劲，再来一堆，盒蛋弄得太少，不够这回用的呀。//: 神物呀，竟然卖出了这么多，非常值得一看，赞   这个春节的销量冠军，卖出了7000多件，神店呀，亲们抓紧时间看看，一定有你喜欢的那一款，给力抢购热卖宝贝地址猛点击》》》 那些春节都不胖的人,你对得起为春节而死去的鸡鸭鱼猪吗? 私家车进入家庭后一些相关法规做出了调整，如小客驾照由每年审验改为六年审验等。唯独验车一成不变。不额外掏钱车再合格也过不了。不合格的车只要掏钱都能通过。验车场成为敛财、制造交通安全隐患的黑作坊。如你支持验车改革，请通过转发和评论签名。转发微博那些春节都不胖的人,你对得起为春节而死去的鸡鸭鱼猪吗?转发微博私家车进入家庭后一些相关法规做出了调整，如小客驾照由每年审验改为六年审验等。唯独验车一成不变。不额外掏钱车再合格也过不了。不合格的车只要掏钱都能通过。验车场成为敛财、制造交通安全隐患的黑作坊。如你支持验车改革，请通过转发和评论签名。转发微博打车，跟司机说：跟着前面那辆车。师傅：好叻，你们是执行任务吗？我们不能贴得太近会被发现；太远红灯时我们就会被甩掉。我：师傅，冷静一点，前面那辆坐不下了，我们只是一起去按脚。转发微博開 學 的 感 覺 。//: 转发微博美韩军演，朝鲜害怕了吧，赶紧告诉联合国，您这回可别管了，对付这两个，都费劲，再来一堆，盒蛋弄得太少，不够这回用的呀。//: 神物呀，竟然卖出了这么多，非常值得一看，赞   这个春节的销量冠军，卖出了7000多件，神店呀，亲们抓紧时间看看，一定有你喜欢的那一款，给力抢购热卖宝贝地址猛点击》》》 那些春节都不胖的人,你对得起为春节而死去的鸡鸭鱼猪吗? 私家车进入家庭后一些相关法规做出了调整，如小客驾照由每年审验改为六年审验等。唯独验车一成不变。不额外掏钱车再合格也过不了。不合格的车只要掏钱都能通过。验车场成为敛财、制造交通安全隐患的黑作坊。如你支持验车改革，请通过转发和评论签名。转发微博那些春节都不胖的人,你对得起为春节而死去的鸡鸭鱼猪吗?转发微博私家车进入家庭后一些相关法规做出了调整，如小客驾照由每年审验改为六年审验等。唯独验车一成不变。不额外掏钱车再合格也过不了。不合格的车只要掏钱都能通过。验车场成为敛财、制造交通安全隐患的黑作坊。如你支持验车改革，请通过转发和评论签名。转发微博打车，跟司机说：跟着前面那辆车。师傅：好叻，你们是执行任务吗？我们不能贴得太近会被发现；太远红灯时我们就会被甩掉。我：师傅，冷静一点，前面那辆坐不下了，我们只是一起去按脚。转发微博開 學 的 感 覺 。//: 转发微博美韩军演，朝鲜害怕了吧，赶紧告诉联合国，您这回可别管了，对付这两个，都费劲，再来一堆，盒蛋弄得太少，不够这回用的呀。//: 神物呀，竟然卖出了这么多，非常值得一看，赞   这个春节的销量冠军，卖出了7000多件，神店呀，亲们抓紧时间看看，一定有你喜欢的那一款，给力抢购热卖宝贝地址猛点击》》》 那些春节都不胖的人,你对得起为春节而死去的鸡鸭鱼猪吗? 私家车进入家庭后一些相关法规做出了调整，如小客驾照由每年审验改为六年审验等。唯独验车一成不变。不额外掏钱车再合格也过不了。不合格的车只要掏钱都能通过。验车场成为敛财、制造交通安全隐患的黑作坊。如你支持验车改革，请通过转发和评论签名。转发微博那些春节都不胖的人,你对得起为春节而死去的鸡鸭鱼猪吗?转发微博私家车进入家庭后一些相关法规做出了调整，如小客驾照由每年审验改为六年审验等。唯独验车一成不变。不额外掏钱车再合格也过不了。不合格的车只要掏钱都能通过。验车场成为敛财、制造交通安全隐患的黑作坊。如你支持验车改革，请通过转发和评论签名。转发微博打车，跟司机说：跟着前面那辆车。师傅：好叻，你们是执行任务吗？我们不能贴得太近会被发现；太远红灯时我们就会被甩掉。我：师傅，冷静一点，前面那辆坐不下了，我们只是一起去按脚。转发微博開 學 的 感 覺 。