五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一觉睡了四个小时，刚醒，这晚上不得精神死啊 我在:最右 //:最右//: 最右 //: → →//:两个傻逼传文理，一条汉奸树三观。骗子谣姐当闺蜜，无耻文人坐身边。二位导师教做婊，还有韩寒九把刀。辛苦活过而立年，花甲大师乐淘淘。人道虎毒不食子，何故此仇似天高？财神听俺一句劝，生娃不如养只猫。。如果我有一个女儿，我希望她的语文老师是冯唐，数理化老师是李淼，政治老师是连岳，同桌是孔二狗，闺蜜是姚晨和蒋方舟，十八岁前的班主任是陆琪，十八岁后是蔡康永，初恋男友是九把刀，之后的男友是韩寒，混到三十岁，嫁给一毛不拔大师。//://:转发微博今天，俄罗斯新版高中历史教科书称“苏联时代是地狱”，并指出列宁的罪行：依靠德国提供的5000万马克发动革命导致沙俄对德战争失败，列宁事实上充当了德国特务的角色；列宁夺取政权后全国设立610个契卡工委，杀人达200万以上；实行公有制和军事化，导致国内3000万人非正常死亡。 //:利物浦赛季最佳球员：苏亚雷斯希望不是 //:隐隐觉得又是乔老爷的节奏//: 第一签，希望接下来的能更给力 //:虽然上赛季被斯球王爆的够呛，希望新赛季能回勇，还有就是少要点年薪利物浦官网确认科洛图雷加盟利物浦！！今夏第一签，自由转会而来，希望继续这样的引援速度！第一签，希望接下来的能更给力 //:虽然上赛季被斯球王爆的够呛，希望新赛季能回勇，还有就是少要点年薪利物浦官网确认科洛图雷加盟利物浦！！今夏第一签，自由转会而来，希望继续这样的引援速度！这一宿觉睡的稀碎，头疼的要炸开了一样，小祖宗哽哽了一宿，也不知道到底是咋的了，然后不到6点就醒来开玩，啊，玩死粑粑麻麻了。。。 我在:苏牙：＂最佳榜样老爸＂，但是被加了双引号。。。 【 权威英媒年度评奖:弗爵最佳主帅 阿扎尔最佳新人  】(分享自 ZAKER)涨姿势了……//: 我们都拿他当做最后，他也最成了最后//: 刚查了一下，原来是倒数第二…那么多年了，刚知道。科普一下，压轴是倒数第二的意思。（我觉得我世界观颠了，我一直以为是最后的意思。告诉我我不是一个人，嘤嘤嘤................简直就是酷刑//: 这个是不是太严重了//: 惨无人道//:简直不要脸 //:哈哈 //: 令人发指！//: 无所不用其极！！ //:不带株连九族的！ //:如此酷刑，令人蛋颤 //: 请关注中国的人权能在天朝好好活下去很不易，无论小孩、壮年还是老人……//: 唉。//: 终于到了今天：对这个国家发生的所有事情都不再感到奇怪，也不再感到愤怒，甚至都不能触动情绪，没什么可以说，也没什么好说， 活下去吧，活着吧……这事，是真的。帮转一下吧17.5影城中东店一岁啦！为庆祝影城周岁生日，特寻找2012年6月出生的宝贝照片，6月2日将参与的宝贝照片张贴在影城照片墙，由现场观众评选出“175宝贝”，婴儿车，影票等你拿~快快参与一起秀照片吧。关注  并将宝宝姓名、出生日期、联系方式、周岁照私信发给长春新爱婴我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一觉睡了四个小时，刚醒，这晚上不得精神死啊 我在:最右 //:最右//: 最右 //: → →//:两个傻逼传文理，一条汉奸树三观。骗子谣姐当闺蜜，无耻文人坐身边。二位导师教做婊，还有韩寒九把刀。辛苦活过而立年，花甲大师乐淘淘。人道虎毒不食子，何故此仇似天高？财神听俺一句劝，生娃不如养只猫。。如果我有一个女儿，我希望她的语文老师是冯唐，数理化老师是李淼，政治老师是连岳，同桌是孔二狗，闺蜜是姚晨和蒋方舟，十八岁前的班主任是陆琪，十八岁后是蔡康永，初恋男友是九把刀，之后的男友是韩寒，混到三十岁，嫁给一毛不拔大师。//://:转发微博今天，俄罗斯新版高中历史教科书称“苏联时代是地狱”，并指出列宁的罪行：依靠德国提供的5000万马克发动革命导致沙俄对德战争失败，列宁事实上充当了德国特务的角色；列宁夺取政权后全国设立610个契卡工委，杀人达200万以上；实行公有制和军事化，导致国内3000万人非正常死亡。 //:利物浦赛季最佳球员：苏亚雷斯希望不是 //:隐隐觉得又是乔老爷的节奏//: 第一签，希望接下来的能更给力 //:虽然上赛季被斯球王爆的够呛，希望新赛季能回勇，还有就是少要点年薪利物浦官网确认科洛图雷加盟利物浦！！今夏第一签，自由转会而来，希望继续这样的引援速度！第一签，希望接下来的能更给力 //:虽然上赛季被斯球王爆的够呛，希望新赛季能回勇，还有就是少要点年薪利物浦官网确认科洛图雷加盟利物浦！！今夏第一签，自由转会而来，希望继续这样的引援速度！这一宿觉睡的稀碎，头疼的要炸开了一样，小祖宗哽哽了一宿，也不知道到底是咋的了，然后不到6点就醒来开玩，啊，玩死粑粑麻麻了。。。 我在:苏牙：＂最佳榜样老爸＂，但是被加了双引号。。。 【 权威英媒年度评奖:弗爵最佳主帅 阿扎尔最佳新人  】(分享自 ZAKER)涨姿势了……//: 我们都拿他当做最后，他也最成了最后//: 刚查了一下，原来是倒数第二…那么多年了，刚知道。科普一下，压轴是倒数第二的意思。（我觉得我世界观颠了，我一直以为是最后的意思。告诉我我不是一个人，嘤嘤嘤................简直就是酷刑//: 这个是不是太严重了//: 惨无人道//:简直不要脸 //:哈哈 //: 令人发指！//: 无所不用其极！！ //:不带株连九族的！ //:如此酷刑，令人蛋颤 //: 请关注中国的人权能在天朝好好活下去很不易，无论小孩、壮年还是老人……//: 唉。//: 终于到了今天：对这个国家发生的所有事情都不再感到奇怪，也不再感到愤怒，甚至都不能触动情绪，没什么可以说，也没什么好说， 活下去吧，活着吧……这事，是真的。帮转一下吧17.5影城中东店一岁啦！为庆祝影城周岁生日，特寻找2012年6月出生的宝贝照片，6月2日将参与的宝贝照片张贴在影城照片墙，由现场观众评选出“175宝贝”，婴儿车，影票等你拿~快快参与一起秀照片吧。关注  并将宝宝姓名、出生日期、联系方式、周岁照私信发给长春新爱婴我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:人才啊 //:真是淫才请各位大神帮我编一首夸赞的藏头诗 （via：人不犯贰枉少年_）好多的小技巧 //://: //:  //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈~ 喜~欢~ 这个~别说我什么都没教过你。（转）手指头早上拎水果兜子勒的不回血结果麻了整整一天现在还麻着呢 //:帮转【桃子手工】Forever Captain 地址戳这里→  看来这个夏天注定不会消停了 //:卖还是不卖，取决于心中还有没有豪门的自尊目前对苏亚雷斯报价最高的依旧是皇马，大约5000万英镑，其他的几家俱乐部都是苏亚雷斯违约金上限的4000万，这样看来如果出售苏亚雷斯，最好是卖给皇马，其次应该是那不勒斯，至少送给拉法个人情，曼城是竞争对手不能卖！PS：如果新赛季利物浦和那不勒斯的锋线是这样的，大家觉得如何？！难得一份清闲、上上网、玩玩游戏 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分析的果然透彻，不愧为三表 丁锦昊才是最炫民族风 详情:现在天亮的可真早 我在:准备休息，明天早起，给小丫头和她的小伙伴们准备出去游玩的吃的 我在://:  //:  //:给警察挖坑。 //: //: →_→ //:→_→ //:  //: //: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！最右走好//:  //: →→●//:最右//:右.//: 最右祝你好运。希望你明天还能更新微博 //：建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？ 有时间看看，去电影院就算了…… 详情://: 转发微博官方推特：我军球迷支持丹尼尔-阿格成为队副。呵呵，无敌的俱乐部 ，打造百年俱乐部？你这是朝着上世纪发展呢吧，再整就整负100年去了……人才啊 //:真是淫才请各位大神帮我编一首夸赞的藏头诗 （via：人不犯贰枉少年_）好多的小技巧 //://: //:  //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈~ 喜~欢~ 这个~别说我什么都没教过你。（转）手指头早上拎水果兜子勒的不回血结果麻了整整一天现在还麻着呢 //:帮转【桃子手工】Forever Captain 地址戳这里→  看来这个夏天注定不会消停了 //:卖还是不卖，取决于心中还有没有豪门的自尊目前对苏亚雷斯报价最高的依旧是皇马，大约5000万英镑，其他的几家俱乐部都是苏亚雷斯违约金上限的4000万，这样看来如果出售苏亚雷斯，最好是卖给皇马，其次应该是那不勒斯，至少送给拉法个人情，曼城是竞争对手不能卖！PS：如果新赛季利物浦和那不勒斯的锋线是这样的，大家觉得如何？！难得一份清闲、上上网、玩玩游戏 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！分析的果然透彻，不愧为三表 丁锦昊才是最炫民族风 详情:现在天亮的可真早 我在:准备休息，明天早起，给小丫头和她的小伙伴们准备出去游玩的吃的 我在://:  //:  //:给警察挖坑。 //: //: →_→ //:→_→ //:  //: //: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！最右走好//:  //: →→●//:最右//:右.//: 最右祝你好运。希望你明天还能更新微博 //：建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？ 有时间看看，去电影院就算了…… 详情://: 转发微博官方推特：我军球迷支持丹尼尔-阿格成为队副。呵呵，无敌的俱乐部 ，打造百年俱乐部？你这是朝着上世纪发展呢吧，再整就整负100年去了……五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我也有张利物浦的信用卡龙龙、我的利物浦信用卡、哇卡哇卡、大早晨的闹的我好开心。  我在:真丢中国人的脸 //:太不应该了太不应该了 //:擦。 //:... //: 秀大傻逼 //:丁锦昊大傻逼。在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。嗯，下周给你们发 //:方案讨论了？姆们又聚会了    我在:姆们又聚会了    我在: //://: 哈哈哈哈 //://: //:哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了【足球趣图】英超最后一轮热刺主场迎战桑德兰，热刺球员射门击中立柱后弹出，刚准备庆祝的博阿斯一看球没进，只好原地转圈，而更抢镜的是前德国国脚弗罗因德 图片来自tumblr网友heckyesfootball (X)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！后天亚泰的比赛到底是明天还是后天我都迷茫了 我在这里: //:欧冠是失眠者的福音。大学毕业后去广东台，开始是做翻译和其他杂活。半夜回台直播欧冠是必须的，大楼省电要摸黑找电梯。进去了就挨在一角，巡夜的大爷进了电梯以为没人，直到一拧头:顶你个肺，摞命啊。【预告-26日凌晨2:45视频播欧冠决赛拜仁V多特  解说】  5月26日[周日]凌晨2:45分，欧冠决赛将在温布利大球场打响，拜仁VS多特蒙德，新浪体育将视频直播本场比赛！詹俊精彩解说，欢迎收看！详情--> 手机看视频直播下载客户端：不错的一本书，虽然刚刚开始看，但已经感觉到其中强大的精神力量了，希望看完之后能懂得真正去爱孩子，真正的教育孩子。 刚才刚好看到这段 我在:哈哈，很敬业的老大爷看了 致青春，貌似没有什么感触，因为电影里的轰轰烈烈的爱情故事都有一个前提:男生与女生可以随便出入对方的宿舍，还可以待很久。光这一点，就找不到共通点。可恶的看门老大爷。  你们觉得呢？ //:斯米切尔五佳入球  （分享自 ）一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我也有张利物浦的信用卡龙龙、我的利物浦信用卡、哇卡哇卡、大早晨的闹的我好开心。  我在:真丢中国人的脸 //:太不应该了太不应该了 //:擦。 //:... //: 秀大傻逼 //:丁锦昊大傻逼。在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。嗯，下周给你们发 //:方案讨论了？姆们又聚会了    我在:姆们又聚会了    我在: //://: 哈哈哈哈 //://: //:哈哈哈哈哈哈哈哈 笑死我了【足球趣图】英超最后一轮热刺主场迎战桑德兰，热刺球员射门击中立柱后弹出，刚准备庆祝的博阿斯一看球没进，只好原地转圈，而更抢镜的是前德国国脚弗罗因德 图片来自tumblr网友heckyesfootball (X)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！后天亚泰的比赛到底是明天还是后天我都迷茫了 我在这里: //:欧冠是失眠者的福音。大学毕业后去广东台，开始是做翻译和其他杂活。半夜回台直播欧冠是必须的，大楼省电要摸黑找电梯。进去了就挨在一角，巡夜的大爷进了电梯以为没人，直到一拧头:顶你个肺，摞命啊。【预告-26日凌晨2:45视频播欧冠决赛拜仁V多特  解说】  5月26日[周日]凌晨2:45分，欧冠决赛将在温布利大球场打响，拜仁VS多特蒙德，新浪体育将视频直播本场比赛！詹俊精彩解说，欢迎收看！详情--> 手机看视频直播下载客户端：不错的一本书，虽然刚刚开始看，但已经感觉到其中强大的精神力量了，希望看完之后能懂得真正去爱孩子，真正的教育孩子。 刚才刚好看到这段 我在:哈哈，很敬业的老大爷看了 致青春，貌似没有什么感触，因为电影里的轰轰烈烈的爱情故事都有一个前提:男生与女生可以随便出入对方的宿舍，还可以待很久。光这一点，就找不到共通点。可恶的看门老大爷。  你们觉得呢？ //:斯米切尔五佳入球  （分享自 ）五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可不是咋的，真不容易终于赢一场啊！不容易啊！回复:是啊，联赛首胜更重要 //:说实话，我倒希望这场之后再上任，把换刀留给下一场总算是赢了一场，还特么是足协杯，还是对河南，不管咋的，捅破这层窗户纸就好了，都说换帅如换刀，看看下轮打申鑫能踢成啥样吧 我在:总算是赢了一场，还特么是足协杯，还是对河南，不管咋的，捅破这层窗户纸就好了，都说换帅如换刀，看看下轮打申鑫能踢成啥样吧 我在:上座率真高看我大经开上座率！！！！ //:呵呵。//: 你中枪了吗？妈蛋，每晚都这样死去又活来的！（转）美好的一天开始了 最喜欢这样的早晨，一个人，走在安静的公园里，梨树、李树、桃树悄悄地结着果实早起的动物，在自己的园子里散步，没有人，理我。 我在这里:所长够狠，机器配置不行的话会不会爆炸记得大学时我有个舍友总是爱对着凌乱的电脑桌面发呆。我能做的只有默默的走过去帮他按下CTRL+A然后回车。是这样么？ //://:貌似如此...看了 《致青春》和《中国合伙人》后，我明白了：女人的青春，出了校园就结束了;男人的青春，出了校园才开始......（转）这样的人不配做父母，既然生了就应该承担到底//: 妈了个蛋//: 怎么忍心丢下这么可爱的娃，求扩散【妈妈，你为什么不要我？】前天，温州开往成都东k1256列车上，一对年轻夫妇把一个婴儿遗留在8号车厢，乘警没有找到父母。周边旅客告诉我们孩子父母是在青田下车离去的。在遗留车上的行李中一张纸条。孩子现在在丽水福利院里。爸爸妈妈，回来吧！一起面对困难。扩散！ 换3G吧…… 的2G网络真心不给力，刷个微博都费劲 我在://: 哈哈 跟开车排队一样排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~现在国内也有很多先进理念的幼儿园，也有很多家长在慢慢接受这些理念，只可惜大环境依旧很操蛋……//: 受教 //:【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】 “教育是最廉价的国防” ——这句话深深地影响了战后的日本。别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。//: 完爆一切改装车（台北大街和亚泰大街交汇处）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！可不是咋的，真不容易终于赢一场啊！不容易啊！回复:是啊，联赛首胜更重要 //:说实话，我倒希望这场之后再上任，把换刀留给下一场总算是赢了一场，还特么是足协杯，还是对河南，不管咋的，捅破这层窗户纸就好了，都说换帅如换刀，看看下轮打申鑫能踢成啥样吧 我在:总算是赢了一场，还特么是足协杯，还是对河南，不管咋的，捅破这层窗户纸就好了，都说换帅如换刀，看看下轮打申鑫能踢成啥样吧 我在:上座率真高看我大经开上座率！！！！ //:呵呵。//: 你中枪了吗？妈蛋，每晚都这样死去又活来的！（转）美好的一天开始了 最喜欢这样的早晨，一个人，走在安静的公园里，梨树、李树、桃树悄悄地结着果实早起的动物，在自己的园子里散步，没有人，理我。 我在这里:所长够狠，机器配置不行的话会不会爆炸记得大学时我有个舍友总是爱对着凌乱的电脑桌面发呆。我能做的只有默默的走过去帮他按下CTRL+A然后回车。是这样么？ //://:貌似如此...看了 《致青春》和《中国合伙人》后，我明白了：女人的青春，出了校园就结束了;男人的青春，出了校园才开始......（转）这样的人不配做父母，既然生了就应该承担到底//: 妈了个蛋//: 怎么忍心丢下这么可爱的娃，求扩散【妈妈，你为什么不要我？】前天，温州开往成都东k1256列车上，一对年轻夫妇把一个婴儿遗留在8号车厢，乘警没有找到父母。周边旅客告诉我们孩子父母是在青田下车离去的。在遗留车上的行李中一张纸条。孩子现在在丽水福利院里。爸爸妈妈，回来吧！一起面对困难。扩散！ 换3G吧…… 的2G网络真心不给力，刷个微博都费劲 我在://: 哈哈 跟开车排队一样排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~现在国内也有很多先进理念的幼儿园，也有很多家长在慢慢接受这些理念，只可惜大环境依旧很操蛋……//: 受教 //:【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。【日本幼儿教育，那些令人目瞪口呆的细节】 “教育是最廉价的国防” ——这句话深深地影响了战后的日本。别说日本仔变态，他们教育幼儿确有一手。看看吧。//: 完爆一切改装车（台北大街和亚泰大街交汇处）五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:回复:我要准备睡觉了 //:我又换回pptv了。。。 //:恩，卡死了……完了，那个频道也开始卡了。。。恩，卡死了……完了，那个频道也开始卡了。。。这视频看的，晃屎我了 //:不如看文字也不想想在学校的我默默看文字直播 你们这些看视频的好意思吐槽么→_→小鸟这球进的太漂亮了！坑死爹了……今天的转播地址都是坑爹的！PPTV真心是越来越差，要是有别的流畅转播地址，果断关掉PPTV //:真真的··用pptv看过那么多场比赛 从来没这么卡过画面质量这么差过 奶奶个腿的 你就不能给点力么？泰语解说我们也就忍了，尼玛画面质量能不那么差么，破逼PPTV 我在这里:转发微博【视频：CW秋季新剧《未来青年》（The Tomorrow People）首个预告片！】故事描述一群来自世界各地的青年成为人类进化史上的先驱者——他们都产生了某种超能力（心灵相通，意念传物，等等），并利用这些超能力来与邪恶势力战斗。泰语解说我们也就忍了，尼玛画面质量能不那么差么，破逼PPTV 我在这里:幸亏不是周一周和她的那个流氓搭档……//: 同忍，还得忍鸟语解说。。。//: 同忍……KOP看台的大幅马赛克图案..............此时此刻，好感人啊！！！同忍……真的越来越桑感//: //:越来越桑感//: 气氛越来越桑感//: 稍后的比赛结束后 就真的只有一个杰拉德了 还有40分钟…… 伊比首发了？  come onwith hope in your heart//: walk on，walk on！！大家请一会尽情享受这个时刻吧，再期待听到安菲尔德现场版的利物浦队歌要得到8月份了........... 回复:我要准备睡觉了 //:我又换回pptv了。。。 //:恩，卡死了……完了，那个频道也开始卡了。。。恩，卡死了……完了，那个频道也开始卡了。。。这视频看的，晃屎我了 //:不如看文字也不想想在学校的我默默看文字直播 你们这些看视频的好意思吐槽么→_→小鸟这球进的太漂亮了！坑死爹了……今天的转播地址都是坑爹的！PPTV真心是越来越差，要是有别的流畅转播地址，果断关掉PPTV //:真真的··用pptv看过那么多场比赛 从来没这么卡过画面质量这么差过 奶奶个腿的 你就不能给点力么？泰语解说我们也就忍了，尼玛画面质量能不那么差么，破逼PPTV 我在这里:转发微博【视频：CW秋季新剧《未来青年》（The Tomorrow People）首个预告片！】故事描述一群来自世界各地的青年成为人类进化史上的先驱者——他们都产生了某种超能力（心灵相通，意念传物，等等），并利用这些超能力来与邪恶势力战斗。泰语解说我们也就忍了，尼玛画面质量能不那么差么，破逼PPTV 我在这里:幸亏不是周一周和她的那个流氓搭档……//: 同忍，还得忍鸟语解说。。。//: 同忍……KOP看台的大幅马赛克图案..............此时此刻，好感人啊！！！同忍……真的越来越桑感//: //:越来越桑感//: 气氛越来越桑感//: 稍后的比赛结束后 就真的只有一个杰拉德了 还有40分钟…… 伊比首发了？  come onwith hope in your heart//: walk on，walk on！！大家请一会尽情享受这个时刻吧，再期待听到安菲尔德现场版的利物浦队歌要得到8月份了........... 五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:换了个床，放两天先。。。 我在:大白天的出来吓人。。。【公园遇到穿越来的红衣女鬼，姐瞬间凌乱了～～～～】现在都流行这个了么？这是熟么风格？！当时看见一个人给两个人拍照，一个穿着红袍子，一个穿着黑袍子。后来黑袍子的人充当摄影师，给红衣女子拍照。我离着挺远的，看不清那女孩张啥样。只见她各种摆姿势，很是前卫收了选座也是门技术活儿~你知道电影院的黄金座位吗？哪一排座位的视听效果最好？不同大小的放映厅座位又该怎么选？周末了，选个好位置看场电影吧！//: //:这猪真俊~ //:骚花吉祥物啊 //: //: //:小粉朱，有点骚 //:这不是申花的老板吗？ //:上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！转发微博 罗杰斯透露道，尽管周末的比赛是卡拉格最后一战，但他并没有放松自己，相反，他仍在训练场刻苦准备，跟往常没啥两样。“他本可以过个慵懒的日子，吃顿午餐，然后回家休息。但他没这么做，他希望将自己状态调至最佳。这就是他。我会想念他的。” 小丫头的新滑板车 我在:你。你。卸下颗牙，恶心一下诸位……嘿嘿  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！向远征的兄弟们致敬向偷跑出来，不敢上微博，没有裤子穿的朋友致敬大队长这表情萌爆了 //:噗~谢谢我的宝儿们还能让我笑出来~催泪呢 //:不要用这种标题啊。。。//: //: 标题就很伤感...官方视频：Carragher - The final interview下载：  //:年轻的卡副--成熟的卡副---年迈的卡副---你还是准备离我们而去啦  本微博开始启动各种刷卡副的图片，新闻，视频！ 神COS[猫扑大杂烩]......哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！（转）3瓶啤酒下肚正好睡觉 我在:换了个床，放两天先。。。 我在:大白天的出来吓人。。。【公园遇到穿越来的红衣女鬼，姐瞬间凌乱了～～～～】现在都流行这个了么？这是熟么风格？！当时看见一个人给两个人拍照，一个穿着红袍子，一个穿着黑袍子。后来黑袍子的人充当摄影师，给红衣女子拍照。我离着挺远的，看不清那女孩张啥样。只见她各种摆姿势，很是前卫收了选座也是门技术活儿~你知道电影院的黄金座位吗？哪一排座位的视听效果最好？不同大小的放映厅座位又该怎么选？周末了，选个好位置看场电影吧！//: //:这猪真俊~ //:骚花吉祥物啊 //: //: //:小粉朱，有点骚 //:这不是申花的老板吗？ //:上海搞个这个，香港的小黄鸭就弱暴了！转发微博 罗杰斯透露道，尽管周末的比赛是卡拉格最后一战，但他并没有放松自己，相反，他仍在训练场刻苦准备，跟往常没啥两样。“他本可以过个慵懒的日子，吃顿午餐，然后回家休息。但他没这么做，他希望将自己状态调至最佳。这就是他。我会想念他的。” 小丫头的新滑板车 我在:你。你。卸下颗牙，恶心一下诸位……嘿嘿  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！向远征的兄弟们致敬向偷跑出来，不敢上微博，没有裤子穿的朋友致敬大队长这表情萌爆了 //:噗~谢谢我的宝儿们还能让我笑出来~催泪呢 //:不要用这种标题啊。。。//: //: 标题就很伤感...官方视频：Carragher - The final interview下载：  //:年轻的卡副--成熟的卡副---年迈的卡副---你还是准备离我们而去啦  本微博开始启动各种刷卡副的图片，新闻，视频！ 神COS[猫扑大杂烩]......哥们，你是哪位......我们中出了一个叛徒！（转）3瓶啤酒下肚正好睡觉 我在:五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这雷打的太特么响了我擦，禽兽啊【禽兽不如：海南6名小学女生竟被校长和政府职员带走开房！】据法制日报，8日，海南万宁市后郎小学6名6年级女生集体失踪，引起老师和家长极度恐慌。后经记者获悉，6名女生系被万宁市第二小学校长陈某鹏及当地一政府职员小忠带走开房！目前二人已被警方刑拘。—— 这还是人吗!?//:  刚刚 主动凑过来说：“昨天库蒂尼奥太牛逼了！”唉，机器人去找视频看看……月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！  我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一场值得我们记住的比赛，司徒帽子戏法、小鸟两度助攻，我们考迪大队长的联赛首秀，还有卡拉的倒数第二场比赛她就一伪利物浦球迷周一周还利物浦球迷呢，你丫大队长都不认识，鄙视你。 我在:帽子戏法，司徒今天踢嗨了司徒，梅开二度目测我也很有本事。。。 //:哈哈........周叉舟新语录：圆头圆脑=看上去就很有本事的面相。壮神躺枪哭。青春不在，留下的只有回忆，期待东山再起的那一天，就算那时已没有我们的陪伴散场，和青春一起！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这雷打的太特么响了我擦，禽兽啊【禽兽不如：海南6名小学女生竟被校长和政府职员带走开房！】据法制日报，8日，海南万宁市后郎小学6名6年级女生集体失踪，引起老师和家长极度恐慌。后经记者获悉，6名女生系被万宁市第二小学校长陈某鹏及当地一政府职员小忠带走开房！目前二人已被警方刑拘。—— 这还是人吗!?//:  刚刚 主动凑过来说：“昨天库蒂尼奥太牛逼了！”唉，机器人去找视频看看……月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！  我叫MT，永远都是好兄弟！亲们，我刚刚获得了【我是MT】勋章，成为了真正的WOW勇士，哀木涕、傻馒、劣人、法丝都到齐了，就差你了！快来和我一起领取勋章吧！ 号外~号外~人气手游《我叫MT Online》登陆微博啦！重现魔兽经典副本，时尚卡牌战斗模式，轻松上手嗨翻你！独家MT限量勋章、最新游戏攻略、独家游戏揭秘、美女玩家走秀统统可以有！精美游戏周边、免费符石天天送，你充值我买单，老板，要不要来一发？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一场值得我们记住的比赛，司徒帽子戏法、小鸟两度助攻，我们考迪大队长的联赛首秀，还有卡拉的倒数第二场比赛她就一伪利物浦球迷周一周还利物浦球迷呢，你丫大队长都不认识，鄙视你。 我在:帽子戏法，司徒今天踢嗨了司徒，梅开二度目测我也很有本事。。。 //:哈哈........周叉舟新语录：圆头圆脑=看上去就很有本事的面相。壮神躺枪哭。青春不在，留下的只有回忆，期待东山再起的那一天，就算那时已没有我们的陪伴散场，和青春一起！五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在://: 有个人退休了。不发条微博不大合适，就这样吧。 想致敬的可以去 那。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！狂热冰淇淋终于突破了12秒，打个S不容易啊从明天起，追一个快乐的小编。 V3.3.0新版上线，升级体验新闻阅读的轻松一刻。八宝八宝：我将尽力推荐埃里克森加盟利物浦     前利物浦球员巴贝尔本赛季在阿贾克斯赢得联赛冠军，在谈论利物浦的绯闻对象埃里克森的时候，巴贝尔表示自己会尽力说服自己的队友埃里克森去加盟利物浦，我常常和他谈有关利物浦的很多事情！我希望埃里克森最后能成为利物浦球员！累屎了，小丫头终于睡着了，我和老婆也歇会儿，等小丫头醒了继续逛 我在这里:哈皮哈皮，粑粑麻麻和我一起游乐场玩咯 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嗯哼，早起的虫儿有鸟吃//: 这么早…出发出发最后两场不踢就不踢吧，包子好好歇歇队长的赛季可能提前结束   之前传闻队长将接受肩部的手术而错过英格兰的两场友谊赛，最新的消息是后面的两场联赛罗杰斯可能不让队长登场比赛了，队长将接受俱乐部安排的肩部手术，在对阵埃弗顿比赛后队长感到身体不舒服，可能与旧伤有关系！早安 、早起、早市、早餐。。。明早去早市溜达溜达，骑上我的战车//: 有个人退休了。不发条微博不大合适，就这样吧。 想致敬的可以去 那。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！狂热冰淇淋终于突破了12秒，打个S不容易啊从明天起，追一个快乐的小编。 V3.3.0新版上线，升级体验新闻阅读的轻松一刻。八宝八宝：我将尽力推荐埃里克森加盟利物浦     前利物浦球员巴贝尔本赛季在阿贾克斯赢得联赛冠军，在谈论利物浦的绯闻对象埃里克森的时候，巴贝尔表示自己会尽力说服自己的队友埃里克森去加盟利物浦，我常常和他谈有关利物浦的很多事情！我希望埃里克森最后能成为利物浦球员！累屎了，小丫头终于睡着了，我和老婆也歇会儿，等小丫头醒了继续逛 我在这里:哈皮哈皮，粑粑麻麻和我一起游乐场玩咯 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嗯哼，早起的虫儿有鸟吃//: 这么早…出发出发最后两场不踢就不踢吧，包子好好歇歇队长的赛季可能提前结束   之前传闻队长将接受肩部的手术而错过英格兰的两场友谊赛，最新的消息是后面的两场联赛罗杰斯可能不让队长登场比赛了，队长将接受俱乐部安排的肩部手术，在对阵埃弗顿比赛后队长感到身体不舒服，可能与旧伤有关系！早安 、早起、早市、早餐。。。明早去早市溜达溜达，骑上我的战车五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凑个热闹，大周末的排大队来看电影我改名了老孙头 //:   发表了博文 《--- 千万别把自己当个菜了！》 -   本故事纯属虚构。。。  回家看 //:m //:看完了。。//: 震惊世界纪录片【最好的电影是纪录片】震惊世界纪录片：科学家证明轮回的事实《轮回》膜拜最右→ →//: 最右高手//:跪了//: 我擦！！！！//: 最右！！！//: 最右nb。 //: 太牛X了！//: 最右//:谁知一厂二货高层三卖队长四大皆空五伤六租七进八出终将九年无冠又十分恋童本来十人九慕谁料八萨净吞七蛋纵破六年五进四强记录终因三心二意致一败涂地。黑哥目测此对找不到下联，不服来战。( 投稿)那也成立个“不吃姜教”好了 详情:一周最酷5大球迷现场-直播吧足球视频   （分享自 ）12岁的库蒂尼奥在五人制足球赛场上的惊人球艺-直播吧足球视频   （分享自 ）一辈子，必须的……//: 爱你注定将是一辈子有一种信仰叫做利物浦！我爱利物浦我骄傲！真心羡慕这哥俩！网络爆红视频，优酷播放排行榜第一，上线2天突破250万播放量~你敢和另一半一起看这个视频吗？视频地址：You'll Never Walk Alone现场版。6年前的今天，利物浦在欧冠半决赛中点球战胜了切尔西晋级决赛。这个视频正是当天KOP们在赛前高唱队歌的情景。可以说关于YNWA这首队歌我已经听了不知有多少版本了，包括球迷的现场版。但在所有现场版中这个是最令我震撼的一个版本。和小丫头在玩手指画，小丫头说她画的是小怪兽//: 【网易微博策划：五四另一面】但凡听见“运动”俩字，你就得警惕着点儿。五四运动在教科书里，被描绘成一场伟大的爱国运动。然而，事实可能并非如此简单。接近历史真相，从了解另一面的五四开始。如你对五四有话说或没话说，都请猛戳。欢迎各种打酱油。 我去年买了个表，业界良心都被狗吃了？我严重怀疑导致我胃肠功能紊乱、拉好几天肚子的那顿海鲜烧烤里的肉串上的肉有问题，我操，一想就恶心…… 详情:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！凑个热闹，大周末的排大队来看电影我改名了老孙头 //:   发表了博文 《--- 千万别把自己当个菜了！》 -   本故事纯属虚构。。。  回家看 //:m //:看完了。。//: 震惊世界纪录片【最好的电影是纪录片】震惊世界纪录片：科学家证明轮回的事实《轮回》膜拜最右→ →//: 最右高手//:跪了//: 我擦！！！！//: 最右！！！//: 最右nb。 //: 太牛X了！//: 最右//:谁知一厂二货高层三卖队长四大皆空五伤六租七进八出终将九年无冠又十分恋童本来十人九慕谁料八萨净吞七蛋纵破六年五进四强记录终因三心二意致一败涂地。黑哥目测此对找不到下联，不服来战。( 投稿)那也成立个“不吃姜教”好了 详情:一周最酷5大球迷现场-直播吧足球视频   （分享自 ）12岁的库蒂尼奥在五人制足球赛场上的惊人球艺-直播吧足球视频   （分享自 ）一辈子，必须的……//: 爱你注定将是一辈子有一种信仰叫做利物浦！我爱利物浦我骄傲！真心羡慕这哥俩！网络爆红视频，优酷播放排行榜第一，上线2天突破250万播放量~你敢和另一半一起看这个视频吗？视频地址：You'll Never Walk Alone现场版。6年前的今天，利物浦在欧冠半决赛中点球战胜了切尔西晋级决赛。这个视频正是当天KOP们在赛前高唱队歌的情景。可以说关于YNWA这首队歌我已经听了不知有多少版本了，包括球迷的现场版。但在所有现场版中这个是最令我震撼的一个版本。和小丫头在玩手指画，小丫头说她画的是小怪兽//: 【网易微博策划：五四另一面】但凡听见“运动”俩字，你就得警惕着点儿。五四运动在教科书里，被描绘成一场伟大的爱国运动。然而，事实可能并非如此简单。接近历史真相，从了解另一面的五四开始。如你对五四有话说或没话说，都请猛戳。欢迎各种打酱油。 我去年买了个表，业界良心都被狗吃了？我严重怀疑导致我胃肠功能紊乱、拉好几天肚子的那顿海鲜烧烤里的肉串上的肉有问题，我操，一想就恶心…… 详情:五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天中午虾爬子+各种下饭菜，不喝酒了，搂点儿大米饭卧槽，还有这样一个节日啊 //:卧槽，还有这样一个节日啊【国际不打小孩日！】今天是“国际不打小孩日”，这个特殊的节日由美国一个反体罚组织发起，旨在宣传正面管教方法，倡导儿童人权。请想想当初的自己，回忆下那并不遥远的童年，眼前的这个让你愤怒的小孩，是不是和自己的曾经相似。请来试试看，在今天不要打小孩。求扩散~不要把简单粗暴当成爱~~ //://: //://:→ _→//: 会后马云对秘书说：我要新浪微博。秘书：这就去办。第二天马云问秘书：我的新浪微博呢。秘书：已经买回来了，这是股权证明。马云：注册个账号要什么股权证明啊。。。神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！想宝贝儿了宝贝儿睁开眼睛就说妈妈换衣服呀，找爸爸还有凯大大和贾大大玩去呀来吧，虾爬子继续海鲜小酒哈起来菊花岛饱餐一顿，回宾馆麻将。。。坐船上菊花岛，买点儿新鲜的海鲜 我在:兴城这沙滩还这么多人呢 我在:先整顿虾爬子花盖蟹 出发兴城for you luis //://://://: 怒转！卢卡斯的推：兄弟，这一切都是为了你！！是的，在最需要支持的时候，苏牙，不管是队友们，还是球迷们，都坚守在你的身边！！！坚强起来！！！YNWA！！！这就是教育局的调查结果？我选择相信孩子【博远慧童幼儿园男孩称“嘴里被老师塞纸团”】刘先生发现在博远慧童幼儿园读中班的儿子脸上有轻微的红点。细问下，孩子说了一段话，“嘴里被老师塞纸团”。幼儿园：监控坏了。老师：他自己塞的。教育局：有初步结果，相信老师的师德，这大么大的孩是说不了真话的。又一场大胜，只可惜小鸟没进球，一场酣畅淋漓的大胜会不会让禁赛中的苏牙少些郁闷多些开心呢，苏牙，等你回来！YNWA！照这个节奏，还应该会进球，希望是小鸟，碎觉去了，明早起来看结果。。。今天中午虾爬子+各种下饭菜，不喝酒了，搂点儿大米饭卧槽，还有这样一个节日啊 //:卧槽，还有这样一个节日啊【国际不打小孩日！】今天是“国际不打小孩日”，这个特殊的节日由美国一个反体罚组织发起，旨在宣传正面管教方法，倡导儿童人权。请想想当初的自己，回忆下那并不遥远的童年，眼前的这个让你愤怒的小孩，是不是和自己的曾经相似。请来试试看，在今天不要打小孩。求扩散~不要把简单粗暴当成爱~~ //://: //://:→ _→//: 会后马云对秘书说：我要新浪微博。秘书：这就去办。第二天马云问秘书：我的新浪微博呢。秘书：已经买回来了，这是股权证明。马云：注册个账号要什么股权证明啊。。。神马分析都是浮云，这才是阿里入股新浪微博的真相！想宝贝儿了宝贝儿睁开眼睛就说妈妈换衣服呀，找爸爸还有凯大大和贾大大玩去呀来吧，虾爬子继续海鲜小酒哈起来菊花岛饱餐一顿，回宾馆麻将。。。坐船上菊花岛，买点儿新鲜的海鲜 我在:兴城这沙滩还这么多人呢 我在:先整顿虾爬子花盖蟹 出发兴城for you luis //://://://: 怒转！卢卡斯的推：兄弟，这一切都是为了你！！是的，在最需要支持的时候，苏牙，不管是队友们，还是球迷们，都坚守在你的身边！！！坚强起来！！！YNWA！！！这就是教育局的调查结果？我选择相信孩子【博远慧童幼儿园男孩称“嘴里被老师塞纸团”】刘先生发现在博远慧童幼儿园读中班的儿子脸上有轻微的红点。细问下，孩子说了一段话，“嘴里被老师塞纸团”。幼儿园：监控坏了。老师：他自己塞的。教育局：有初步结果，相信老师的师德，这大么大的孩是说不了真话的。又一场大胜，只可惜小鸟没进球，一场酣畅淋漓的大胜会不会让禁赛中的苏牙少些郁闷多些开心呢，苏牙，等你回来！YNWA！照这个节奏，还应该会进球，希望是小鸟，碎觉去了，明早起来看结果。。。五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:太特么没猪性了 //:一口十场，和英国的价格比咱们十二块钱一斤的猪肉简直便宜的没人性停赛10场？我去年买了个表的英猪总，存心想撵走苏牙是不是？有多大仇啊，草特么的……太没人性了，不，太没猪性了 //:婊子好不容易靠着越位进球超过牙苏，不直接给撸死么停赛10场？我去年买了个表的英猪总，存心想撵走苏牙是不是？有多大仇啊，草特么的……停赛10场？我去年买了个表的英猪总，存心想撵走苏牙是不是？有多大仇啊，草特么的……CF今天更新战场模式，感觉就是CF版LOL呢……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 太特么没猪性了 //:一口十场，和英国的价格比咱们十二块钱一斤的猪肉简直便宜的没人性停赛10场？我去年买了个表的英猪总，存心想撵走苏牙是不是？有多大仇啊，草特么的……太没人性了，不，太没猪性了 //:婊子好不容易靠着越位进球超过牙苏，不直接给撸死么停赛10场？我去年买了个表的英猪总，存心想撵走苏牙是不是？有多大仇啊，草特么的……停赛10场？我去年买了个表的英猪总，存心想撵走苏牙是不是？有多大仇啊，草特么的……CF今天更新战场模式，感觉就是CF版LOL呢……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在“有奖转发长春欣雅口腔500元代金券，还有玩偶、洗牙卡等你来拿！”有奖转发活动中抽中三等奖：洗牙卡 地址：说实话，我也没感觉到大家都说感觉很强烈的地震，怎么就我一点感觉没有呢……这要是真地震了，我岂不是要变成第一波遇难的人？ 我在:地球果真进入震动模式了么，通辽又5.3级地震，长春有震感。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！YNWA！有人问我最崇拜的歌手是谁，我说喜欢的很多，但崇拜的没有。又问我最喜欢的歌，我说You'll Never Walk Alone；每当低谷，听到他总是倍感鼓舞。就像歌中所唱：当你穿过一场风暴，请高昂你的头，不要害怕黑暗，在风暴的尽头会是金色天空和云雀甜美的歌声...同时也把这首歌献给雅安//:噗 //: 跪了 //:哈哈哈哈//: 我真的不想笑哈哈哈//:……//: 哈哈哈//: 天下咬人是一家！噗哈哈哈 //: 哈哈哈哈！！！//: 别这样啊哈哈哈//: 已验证，真的哈哈哈泰森刚刚关注了苏亚雷斯唉，苏牙啊苏牙，看英祖宗怎么处罚吧 //:苏亚雷斯在推特上表示了歉意............同时苏亚雷斯赛后联系了伊万，伊万接受苏亚雷斯的歉意！对此苏亚雷斯表示很欣慰！苏亚雷斯：我知道错了！罗杰斯：我看了录像，苏亚雷斯的行为在球场上是不可接受的，俱乐部经理艾尔：苏亚雷斯要为自己的行为负责，俱乐部将尊重英足总的决定！同时我们在内部将对苏亚雷斯批评教育！助攻、手球、咬人、进球，魔鬼苏牙，天神苏牙，无争议不苏牙，望足总开恩，我们小苏牙只是亲了伊万一口而已。。。漂亮的一次进攻，司徒最后一击，beautiful进入比赛时刻小秘书反应挺快啊告诉你们只看莫评！完了吧，被扎口了吧！呵呵//: 唉…网友爆料最美女主播纯属作秀，其解释越描越黑：采访只进行了7-8分钟就继续去办婚礼了。不顾还有余震发生，与网友爆料一致。最美了几个小时就被网友扒皮了。女主播删除的微博截屏： 爆料贴：  记得删号哦。国王 //://:King kenny 万岁万岁万万岁【利物浦国王达格利什即将重回俱乐部】利物浦俱乐部总监伊恩-艾尔同达格利什进行了会面，他们商讨了关于国王重回安菲尔德的问题。至于担任的职务问题仍还在商讨之中，目前有两种选择，一是以球队大使，另一个就是执掌利物浦青训学院。但是可以肯定的是，国王即将回归俱乐部。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在“有奖转发长春欣雅口腔500元代金券，还有玩偶、洗牙卡等你来拿！”有奖转发活动中抽中三等奖：洗牙卡 地址：说实话，我也没感觉到大家都说感觉很强烈的地震，怎么就我一点感觉没有呢……这要是真地震了，我岂不是要变成第一波遇难的人？ 我在:地球果真进入震动模式了么，通辽又5.3级地震，长春有震感。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！YNWA！有人问我最崇拜的歌手是谁，我说喜欢的很多，但崇拜的没有。又问我最喜欢的歌，我说You'll Never Walk Alone；每当低谷，听到他总是倍感鼓舞。就像歌中所唱：当你穿过一场风暴，请高昂你的头，不要害怕黑暗，在风暴的尽头会是金色天空和云雀甜美的歌声...同时也把这首歌献给雅安//:噗 //: 跪了 //:哈哈哈哈//: 我真的不想笑哈哈哈//:……//: 哈哈哈//: 天下咬人是一家！噗哈哈哈 //: 哈哈哈哈！！！//: 别这样啊哈哈哈//: 已验证，真的哈哈哈泰森刚刚关注了苏亚雷斯唉，苏牙啊苏牙，看英祖宗怎么处罚吧 //:苏亚雷斯在推特上表示了歉意............同时苏亚雷斯赛后联系了伊万，伊万接受苏亚雷斯的歉意！对此苏亚雷斯表示很欣慰！苏亚雷斯：我知道错了！罗杰斯：我看了录像，苏亚雷斯的行为在球场上是不可接受的，俱乐部经理艾尔：苏亚雷斯要为自己的行为负责，俱乐部将尊重英足总的决定！同时我们在内部将对苏亚雷斯批评教育！助攻、手球、咬人、进球，魔鬼苏牙，天神苏牙，无争议不苏牙，望足总开恩，我们小苏牙只是亲了伊万一口而已。。。漂亮的一次进攻，司徒最后一击，beautiful进入比赛时刻小秘书反应挺快啊告诉你们只看莫评！完了吧，被扎口了吧！呵呵//: 唉…网友爆料最美女主播纯属作秀，其解释越描越黑：采访只进行了7-8分钟就继续去办婚礼了。不顾还有余震发生，与网友爆料一致。最美了几个小时就被网友扒皮了。女主播删除的微博截屏： 爆料贴：  记得删号哦。国王 //://:King kenny 万岁万岁万万岁【利物浦国王达格利什即将重回俱乐部】利物浦俱乐部总监伊恩-艾尔同达格利什进行了会面，他们商讨了关于国王重回安菲尔德的问题。至于担任的职务问题仍还在商讨之中，目前有两种选择，一是以球队大使，另一个就是执掌利物浦青训学院。但是可以肯定的是，国王即将回归俱乐部。五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:碎觉、明天5点早起操作。。。大周末的、这么多活。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！噢耶，俊哥单口我军VS车子早上好!有心形"胸毛"的拿铁小笼包预告一下周末的直播安排:周日20:30将与张路指导一起解说热刺:曼城!然后单口利物浦:切尔西。下周需要连上七天的朋友们请珍惜这个周末。斯特林和他的hellokitty抱枕 //:手哥又被黑好欢乐哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈//:毫无PS//：哈哈手哥，你感受一下吧！碎觉、晚安、【 骑自行车健身的方法  】(分享自 ZAKER)今天躺下的比较早，早睡早起身体好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！又下雪了，这什么天儿啊，都特么快五月份了，还下雪呢。。。环保型私家车 //:博主终于有了自己的私家车。自行车组装中。。。小白、小绿、小黑碎觉、明天5点早起操作。。。大周末的、这么多活。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！噢耶，俊哥单口我军VS车子早上好!有心形"胸毛"的拿铁小笼包预告一下周末的直播安排:周日20:30将与张路指导一起解说热刺:曼城!然后单口利物浦:切尔西。下周需要连上七天的朋友们请珍惜这个周末。斯特林和他的hellokitty抱枕 //:手哥又被黑好欢乐哈哈哈//:哈哈哈哈哈哈//:毫无PS//：哈哈手哥，你感受一下吧！碎觉、晚安、【 骑自行车健身的方法  】(分享自 ZAKER)今天躺下的比较早，早睡早起身体好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！又下雪了，这什么天儿啊，都特么快五月份了，还下雪呢。。。环保型私家车 //:博主终于有了自己的私家车。自行车组装中。。。小白、小绿、小黑五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:杏鲍菇咱换个吃法【酱爆杏鲍菇】不能吃鸡肉就用杏鲍菇代替吧。杏鲍菇切丁下锅焯熟，大概3分钟；炒锅烧热后倒入一些植物油，先放胡萝卜煸炒，再放黄瓜和杏鲍菇炒匀，盛出；再起锅，倒入一点植物油烧热，放入豆瓣酱小火炒香，倒入所有蔬菜丁翻炒均匀即可出锅。详细>>>  来自 上周女朋友跟我分手了，至今我仍然不明白为什么。她问我有过几个女朋友。我说算上她三个，第一个没什么特点，蛮普通的，第二个有点文艺……然后她扇了我一巴掌就跟我分手了！科比跟腱完全撕裂？够严重的，湖人这赛季够衰的，祝福小飞侠早日康复吧。又遇到门将开挂，我去年买了个表！//: 杰拉德最新感人视频：一生只为红！ 数据很牛逼，就是不进球，又是这样的模式，下半场会好点吗？来个进球让我精神精神，我特么都困了……PPTV，只能再次忍受那个解说的跟粥一样的粥一粥了。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面淅淅沥沥下起了小雨，雨点敲打窗户的声音中似乎还夹杂着一些呼喊声，凝神一听，原来，是隔壁邻居一大早上就在鉴赏影视作品，而且声音放的不小，从节奏感较强的单一对白判断，似乎是爱情动作片……此情此景，让人不由得想起了脍炙人口的千古名句——好雨知时节，当生乃发春~~~这天儿踢球会不会很爽长春这交通，快死了。。。哈哈，低调攒RP，看到龙哥捧杯我会相当高兴滴 //:我可没怎么黑利物浦，切勿黑我大皇马，嘿嘿拜仁VS巴萨，皇马VS多特，决赛会上演同一国家德比吗，说实话，挺期待拜仁和大多特决赛对决的To remember, to let go, and to move on！ //:To remember, to let go, and to move on！To remember, to let go, and to move on 我在这里:今晚微博热议词--我是歌手决赛，我凹凸曼了，竟然一期都没看过，不过听过几首歌，杨宗纬和林志炫唱的真心不错。。。杏鲍菇咱换个吃法【酱爆杏鲍菇】不能吃鸡肉就用杏鲍菇代替吧。杏鲍菇切丁下锅焯熟，大概3分钟；炒锅烧热后倒入一些植物油，先放胡萝卜煸炒，再放黄瓜和杏鲍菇炒匀，盛出；再起锅，倒入一点植物油烧热，放入豆瓣酱小火炒香，倒入所有蔬菜丁翻炒均匀即可出锅。详细>>>  来自 上周女朋友跟我分手了，至今我仍然不明白为什么。她问我有过几个女朋友。我说算上她三个，第一个没什么特点，蛮普通的，第二个有点文艺……然后她扇了我一巴掌就跟我分手了！科比跟腱完全撕裂？够严重的，湖人这赛季够衰的，祝福小飞侠早日康复吧。又遇到门将开挂，我去年买了个表！//: 杰拉德最新感人视频：一生只为红！ 数据很牛逼，就是不进球，又是这样的模式，下半场会好点吗？来个进球让我精神精神，我特么都困了……PPTV，只能再次忍受那个解说的跟粥一样的粥一粥了。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面淅淅沥沥下起了小雨，雨点敲打窗户的声音中似乎还夹杂着一些呼喊声，凝神一听，原来，是隔壁邻居一大早上就在鉴赏影视作品，而且声音放的不小，从节奏感较强的单一对白判断，似乎是爱情动作片……此情此景，让人不由得想起了脍炙人口的千古名句——好雨知时节，当生乃发春~~~这天儿踢球会不会很爽长春这交通，快死了。。。哈哈，低调攒RP，看到龙哥捧杯我会相当高兴滴 //:我可没怎么黑利物浦，切勿黑我大皇马，嘿嘿拜仁VS巴萨，皇马VS多特，决赛会上演同一国家德比吗，说实话，挺期待拜仁和大多特决赛对决的To remember, to let go, and to move on！ //:To remember, to let go, and to move on！To remember, to let go, and to move on 我在这里:今晚微博热议词--我是歌手决赛，我凹凸曼了，竟然一期都没看过，不过听过几首歌，杨宗纬和林志炫唱的真心不错。。。五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:呵呵，微软很无奈。。。隔壁金三胖家没数据更亮。。。 【 微软公布最新IE6全球分布图 中国亮了  】(分享自 ZAKER)怎么看都像地摊货，真不如Umbro传说中的英格兰新主场球衣，新赞助商耐克设计，你们觉得呢？ 此前就已经被曝光的红色客场球衣是作为足总成立150庆典活动之一，英格兰将会在六月对阵巴西，而传闻中的客场球衣在胸前以金色刺绣足协徽章以突显庆祝意味。小丫头因为往地板上扔麻麻手机，被我打了屁股，打完就后悔了。。。给小丫头折了只青蛙，小丫头说这青蛙太吓人啦期待【《特种部队2：全面反击》曝终极预告片！】布鲁斯·威利斯、道恩·强森、李秉宪等主演《特种部队2：全面反击》，今天曝光中文版终极预告片~沙漠爆破、岩壁追杀，特种部队与眼镜蛇展开生死对决！本片将于4月15日登陆内地影院！何止国内，连国外的景也照毁不误 //:“妹纸腿收一下”——经典晒晒那些不靠谱的游客哟，你们如此毁“景”不倦为哪般？上帝 生日快乐！安菲尔德永远的上帝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天天气真不错，可惜小丫头伤风感冒不能出去玩儿，可怜的小丫头连续多天晚上控制不吃东西了，今儿晚破例一下，整个鸡骨架子。。。撒切尔夫人走了，上周拉姆塞进球了吗？英国前首相、有“铁娘子”之称的撒切尔夫人去世，享年87岁。R.I.P【向撒切尔夫人致敬】2013年4月8日，英国前首相撒切尔夫人不幸辞世，享年87岁，而今日距海瑟尔惨案28周年仅剩1月。海瑟尔惨案发生第2天，正是撒切尔夫人敦促英国足球退出欧洲足坛所有赛事，并下令严打足球流氓。这个铁血女人背负着使英国足球一蹶不振的恶名，将英国足坛暴力铲除得干干净净。向她致敬！长春不延长供暖期？尼玛现在已经不咋供暖了，不奢求延长，这几天死拉冷的好好给供着就行了……弹性供暖就是尼玛浮云……呵呵，微软很无奈。。。隔壁金三胖家没数据更亮。。。 【 微软公布最新IE6全球分布图 中国亮了  】(分享自 ZAKER)怎么看都像地摊货，真不如Umbro传说中的英格兰新主场球衣，新赞助商耐克设计，你们觉得呢？ 此前就已经被曝光的红色客场球衣是作为足总成立150庆典活动之一，英格兰将会在六月对阵巴西，而传闻中的客场球衣在胸前以金色刺绣足协徽章以突显庆祝意味。小丫头因为往地板上扔麻麻手机，被我打了屁股，打完就后悔了。。。给小丫头折了只青蛙，小丫头说这青蛙太吓人啦期待【《特种部队2：全面反击》曝终极预告片！】布鲁斯·威利斯、道恩·强森、李秉宪等主演《特种部队2：全面反击》，今天曝光中文版终极预告片~沙漠爆破、岩壁追杀，特种部队与眼镜蛇展开生死对决！本片将于4月15日登陆内地影院！何止国内，连国外的景也照毁不误 //:“妹纸腿收一下”——经典晒晒那些不靠谱的游客哟，你们如此毁“景”不倦为哪般？上帝 生日快乐！安菲尔德永远的上帝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天天气真不错，可惜小丫头伤风感冒不能出去玩儿，可怜的小丫头连续多天晚上控制不吃东西了，今儿晚破例一下，整个鸡骨架子。。。撒切尔夫人走了，上周拉姆塞进球了吗？英国前首相、有“铁娘子”之称的撒切尔夫人去世，享年87岁。R.I.P【向撒切尔夫人致敬】2013年4月8日，英国前首相撒切尔夫人不幸辞世，享年87岁，而今日距海瑟尔惨案28周年仅剩1月。海瑟尔惨案发生第2天，正是撒切尔夫人敦促英国足球退出欧洲足坛所有赛事，并下令严打足球流氓。这个铁血女人背负着使英国足球一蹶不振的恶名，将英国足坛暴力铲除得干干净净。向她致敬！长春不延长供暖期？尼玛现在已经不咋供暖了，不奢求延长，这几天死拉冷的好好给供着就行了……弹性供暖就是尼玛浮云……五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:国企的管理者要是知道这些就好了    【最能激励80、90后员工的5大工具】➊工作指导：允许他们以自己的方式去完成，尽可能地询问和使用员工的主意；❷个人发展：管理者应成为教练和导师；❸社交互动：时不时地组织活动；❹反馈和表扬：他们对持续表扬有强烈需要；❺有意义的奖励：有创意的，个人化的，有趣和独特的。高富帅和屌丝的区别是，前者赴海天盛宴爆炒黑木耳，后者打海天酱油爆炒黑木耳这文章。。。WOW在线人数何止区区六十几万，拿找你妹和魔兽世界做对比合适吗，一个是最近兴起的手游，一个是运营8年的大型网游，谁会玩手游玩8年呢？但不得不说找你妹在同类当中的确算是牛逼的了【找你妹，屌丝游戏走红】:就是这么一款游戏在今年初开始流行，如今已红遍全国。截止到3月18日，用户数已经接近4000万，日活跃用户达到600万。每个月能通过苹果App Store获得约500万元的收入。要知道，《魔兽世界》中国最高在线人数也不过63万。它是怎么做到的？生活在新闻联播里的人是幸福的 //:不上微博的人怎么办？【4月5日新闻联播，没有H7N9禽流感新闻？】 ：面对今天央视新闻联播的菜单，官媒的冷漠扑面而来。前7条，作为媒体人予以理解，但8-10条，像喜迎佳节一样迎接和中国人毫不相干的亚马孙大潮，却令人冷到骨子里。试问央视，在你们的眼中，蔓延中国的疫情是否不存在？ //://: //: 爱你 : 加力查官网：本赛季英超最后一轮比赛的开赛时间由原来的下午3点（北京时间晚上10点）将改为下午4点（北京时间晚上11点），这意味着卡拉格的最后一场英超比赛的时间推迟一小时进行，日子不变，还是5月19日，利物浦将在主场对QPR。 不想这一天这么快到来 Carra   //:今天是伊斯坦布尔惨案13周年纪念。2000年4月5日，欧洲联盟杯半决赛利兹联做客挑战加拉塔萨雷前夜，两名利兹联球迷克里斯托弗·洛夫图斯和凯文·斯派特在伊斯坦布尔当地的一场球迷骚乱中惨遭多名加拉塔萨雷足球流氓袭击，身中数刀身亡。但愿克里斯与凯文能够在天堂中安息。扯蛋 //:妈蛋  //: 混蛋英国媒体的消息利物浦计划用1000万欧元加上斯科特尔交换梅希塔良.....KOP 你们怎么看，目标欧洲对矿工中场的估价在1400万左右！有奖转发【有奖转发得大礼】第二季！关注，同时分享给你的@ 5个好友，并送上您对欧亚集团及欧亚卖场的祝福，就有机会获得三星7100手机等精美奖品哦~~~还在等什么？火速转起吧！！ 感动长春 //:感动北京//: 感动南京//: 感动浙江//:感动上海//: 感动布村//: 感动东京 //:感动香港！ //:感动福建！今天收到的一个陌生短信，感动哭了哈哈哈。憋死他。。。 【 别问《泰囧》穿帮镜头 憋死博主  】(分享自 ZAKER) 据说板蓝根又被抢了？真是万能的板蓝根…… 详情:反对//: 反对微信收费，请转发签到。【别掉进央视的坑里】央视造势，称德国的“微信”软件是收费的 但据，事实上，视频提到运营商对用户使用skpye“网络电话”功能的额外收费，指用户通过skype直接呼叫手机或座机用户，skype用户间视频语音聊天完全是免费。微信目前不具备“网络电话”的功能。利物浦3：0西汉姆北京时间4月7日20：30，利物浦将在安菲尔德迎来和西汉姆的比赛，大家赶紧来为红军加油吧！Kop们来预测一下比分吧，届时我们将从预测正确的球迷中抽取一位幸运者获得由 提供的纪念啤酒杯一个，赶紧来参加吧！系统备份中。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！国企的管理者要是知道这些就好了    【最能激励80、90后员工的5大工具】➊工作指导：允许他们以自己的方式去完成，尽可能地询问和使用员工的主意；❷个人发展：管理者应成为教练和导师；❸社交互动：时不时地组织活动；❹反馈和表扬：他们对持续表扬有强烈需要；❺有意义的奖励：有创意的，个人化的，有趣和独特的。高富帅和屌丝的区别是，前者赴海天盛宴爆炒黑木耳，后者打海天酱油爆炒黑木耳这文章。。。WOW在线人数何止区区六十几万，拿找你妹和魔兽世界做对比合适吗，一个是最近兴起的手游，一个是运营8年的大型网游，谁会玩手游玩8年呢？但不得不说找你妹在同类当中的确算是牛逼的了【找你妹，屌丝游戏走红】:就是这么一款游戏在今年初开始流行，如今已红遍全国。截止到3月18日，用户数已经接近4000万，日活跃用户达到600万。每个月能通过苹果App Store获得约500万元的收入。要知道，《魔兽世界》中国最高在线人数也不过63万。它是怎么做到的？生活在新闻联播里的人是幸福的 //:不上微博的人怎么办？【4月5日新闻联播，没有H7N9禽流感新闻？】 ：面对今天央视新闻联播的菜单，官媒的冷漠扑面而来。前7条，作为媒体人予以理解，但8-10条，像喜迎佳节一样迎接和中国人毫不相干的亚马孙大潮，却令人冷到骨子里。试问央视，在你们的眼中，蔓延中国的疫情是否不存在？ //://: //: 爱你 : 加力查官网：本赛季英超最后一轮比赛的开赛时间由原来的下午3点（北京时间晚上10点）将改为下午4点（北京时间晚上11点），这意味着卡拉格的最后一场英超比赛的时间推迟一小时进行，日子不变，还是5月19日，利物浦将在主场对QPR。 不想这一天这么快到来 Carra   //:今天是伊斯坦布尔惨案13周年纪念。2000年4月5日，欧洲联盟杯半决赛利兹联做客挑战加拉塔萨雷前夜，两名利兹联球迷克里斯托弗·洛夫图斯和凯文·斯派特在伊斯坦布尔当地的一场球迷骚乱中惨遭多名加拉塔萨雷足球流氓袭击，身中数刀身亡。但愿克里斯与凯文能够在天堂中安息。扯蛋 //:妈蛋  //: 混蛋英国媒体的消息利物浦计划用1000万欧元加上斯科特尔交换梅希塔良.....KOP 你们怎么看，目标欧洲对矿工中场的估价在1400万左右！有奖转发【有奖转发得大礼】第二季！关注，同时分享给你的@ 5个好友，并送上您对欧亚集团及欧亚卖场的祝福，就有机会获得三星7100手机等精美奖品哦~~~还在等什么？火速转起吧！！ 感动长春 //:感动北京//: 感动南京//: 感动浙江//:感动上海//: 感动布村//: 感动东京 //:感动香港！ //:感动福建！今天收到的一个陌生短信，感动哭了哈哈哈。憋死他。。。 【 别问《泰囧》穿帮镜头 憋死博主  】(分享自 ZAKER) 据说板蓝根又被抢了？真是万能的板蓝根…… 详情:反对//: 反对微信收费，请转发签到。【别掉进央视的坑里】央视造势，称德国的“微信”软件是收费的 但据，事实上，视频提到运营商对用户使用skpye“网络电话”功能的额外收费，指用户通过skype直接呼叫手机或座机用户，skype用户间视频语音聊天完全是免费。微信目前不具备“网络电话”的功能。利物浦3：0西汉姆北京时间4月7日20：30，利物浦将在安菲尔德迎来和西汉姆的比赛，大家赶紧来为红军加油吧！Kop们来预测一下比分吧，届时我们将从预测正确的球迷中抽取一位幸运者获得由 提供的纪念啤酒杯一个，赶紧来参加吧！系统备份中。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:又要等半年。。。【幕后花絮】: 安德莉亚和米尔顿都犯了同样的一个致命错误，为州长(总督)可“救赎”。他们都没有看清，州长其实就是末日的一恶魔！美剧《行尸走肉》第三季大结局第16集高清幕后拍摄花絮:第四季10月首播仍16集！  //:右边们。。够了！！→_→//：但玩得最少的是他自己的妻子…//: 特里已经玩过无数人妻，你说谁碉堡？梅西在西甲已经攻破了所有俱乐部的球门，但不包括巴萨。利物浦在英超已经打中了所有球场的门框，安菲尔德的最多。你说，哪个更碉堡一些？（via ）我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！   今天节目主题就是整人呗？别整大劲儿了啊，过几天可就是清明节了我预测吉林省爱吃鸡排的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~ 我是吉林省人，我爱啃鸡排！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！"One cares One 买一善一"公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再"无鞋"！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天还有雪啊？那还是过几天再刷车吧。。。 我在这里:一场逆转，小库鸟的精妙传球，小苏牙的精彩突破，包子的点球和门线解围，完美！好梦，KOP们！ 我在这里:一场逆转，小库鸟的精妙传球，小苏牙的精彩突破，包子的点球和门线解围，完美！ 我在这里:第一个主场，长春，给力 我在这里:每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址:   为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！又要等半年。。。【幕后花絮】: 安德莉亚和米尔顿都犯了同样的一个致命错误，为州长(总督)可“救赎”。他们都没有看清，州长其实就是末日的一恶魔！美剧《行尸走肉》第三季大结局第16集高清幕后拍摄花絮:第四季10月首播仍16集！  //:右边们。。够了！！→_→//：但玩得最少的是他自己的妻子…//: 特里已经玩过无数人妻，你说谁碉堡？梅西在西甲已经攻破了所有俱乐部的球门，但不包括巴萨。利物浦在英超已经打中了所有球场的门框，安菲尔德的最多。你说，哪个更碉堡一些？（via ）我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！   今天节目主题就是整人呗？别整大劲儿了啊，过几天可就是清明节了我预测吉林省爱吃鸡排的人比较多！预测谜底5月7日统一公布！参与预测就可以抽金币/Ipad2/微博会员~ 我是吉林省人，我爱啃鸡排！鸡腿vs鸡排的PK结果5月7日公布，到时候回看看活动结果顺便瞅瞅中没中Ipad~ 我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！"One cares One 买一善一"公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再"无鞋"！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天还有雪啊？那还是过几天再刷车吧。。。 我在这里:一场逆转，小库鸟的精妙传球，小苏牙的精彩突破，包子的点球和门线解围，完美！好梦，KOP们！ 我在这里:一场逆转，小库鸟的精妙传球，小苏牙的精彩突破，包子的点球和门线解围，完美！ 我在这里:第一个主场，长春，给力 我在这里:每个人的心里都有一座城，也就是他们的梦想之地。——奥迪Q3，《双城记》   活动地址:   为登陆F1上海站呐喊助威，并分享至微博好友，即可获得英菲尼迪【极速荣耀】勋章！五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:《小时候（苏打绿新单，书写子女对父亲的爱）》很喜欢！都来听听吧  （分享自） 喜马拉雅APP下载：→ →//: → →//: →_→ //: →_→ //:→_→ //:→_→//: →_→//: 最右2333 HHP都裂了//:→_→ //: 海豹：“这是我的QQ”《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。期待……【德云社入长计划已开展】 曾在微博透露，德云社今年准备开置外地分社，初步意向有西安、长春、南京、沈阳。如今半个月过去了，德云社演出部称，德云社入长计划已经开展，并已与长春多家剧场有过接触，目前此事最大难题是选址问题。 长春网友很期待~有奖转发 地址：【3部ipad mini疯狂送】3月28日，库巴7周年店庆疯狂大促，四城联动，最高满199立减100元，全场包邮，仅此一天！ 更有3部ipad mini疯狂送，即刻来 ，转发此微博，领走你的ipad mini大奖！328，就要上库巴，没错！ 微博的男神女神们，我虽没有你们耀眼的光环，也没有你们的强大气场，但 2013年， ！我刚刚领取了【我是屌丝】勋章，现在领取勋章，还可抽奖赢取IPHONE5、IPAD MINI等豪华大奖！还不喊出属于你的屌丝认证宣言！凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！瘦不拉及的，一看就是小时候营养不良的后遗症，趿拉个人字拖，提了个破煤油灯，琢磨着趁夜黑风高的去哪挖两铲子，挖点儿文物好换钱开房找人约炮，负分，滚粗！【独家追访留几手：红得太快 我不幸福】微博达人 凭着毒舌点评长相走红，坐拥三百多万粉丝，此前一直保持神秘，拒绝接受媒体采访。近日留几手打破沉默，主动联系新浪娱乐，接受独家专访。这也是他走红以后，首次与媒体对话。手哥澄清——卖号是没有的，小广告是有的。详情：两周木有上课了，新学期新课程新教室，小丫头还稍微有点儿不适应。。。唉，天朝有这些脑残的砖家真是悲哀 //:既然电影收费，电视就该收费；既然邮局收费，email就该收费。既然报纸杂志收费，门户微博就该收费。是这样的吗？【既然短信收费，微信就该收费】发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜:腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式,说不敢收费,这不符合产业发展规律。如果微信不该收费,那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费,微信就应该收费…（新华网） “没有人喜欢离别的眼神，在那一刻。却被凝结在心底。   回忆中有着不舍，憧憬中有着彷徨。   无论在...”我正在听《毕业那些年-NJ：晨晨》很喜欢！都来听听吧 。（分享自） 喜马拉雅APP下载：大晚上的去踩场？今夜的经开 灯火通明碉堡了……//:  我觉得你可以去央视了//: 我靠，三观毁了，这样的口语都可以...//: 都是临时工的错！//: 豪赌油刑克贼死未丢？年轻记者专访非洲友人安卓（误）。这碉堡的英语水平无论语法还是口语，配上这淡定自若的神情，简直让人无法直视！更奇妙的是居然非洲人民听的懂！How do you think this video？（泥垢！这记者英语碉堡了  Up主：菊部有小雨 我参与了 发起的投票【你认为谁会是瑞克的下一任妻子？】，我投给了"刀女（近战输出超强！）"这个选项。你也快来表态吧： 《小时候（苏打绿新单，书写子女对父亲的爱）》很喜欢！都来听听吧  （分享自） 喜马拉雅APP下载：→ →//: → →//: →_→ //: →_→ //:→_→ //:→_→//: →_→//: 最右2333 HHP都裂了//:→_→ //: 海豹：“这是我的QQ”《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。期待……【德云社入长计划已开展】 曾在微博透露，德云社今年准备开置外地分社，初步意向有西安、长春、南京、沈阳。如今半个月过去了，德云社演出部称，德云社入长计划已经开展，并已与长春多家剧场有过接触，目前此事最大难题是选址问题。 长春网友很期待~有奖转发 地址：【3部ipad mini疯狂送】3月28日，库巴7周年店庆疯狂大促，四城联动，最高满199立减100元，全场包邮，仅此一天！ 更有3部ipad mini疯狂送，即刻来 ，转发此微博，领走你的ipad mini大奖！328，就要上库巴，没错！ 微博的男神女神们，我虽没有你们耀眼的光环，也没有你们的强大气场，但 2013年， ！我刚刚领取了【我是屌丝】勋章，现在领取勋章，还可抽奖赢取IPHONE5、IPAD MINI等豪华大奖！还不喊出属于你的屌丝认证宣言！凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！瘦不拉及的，一看就是小时候营养不良的后遗症，趿拉个人字拖，提了个破煤油灯，琢磨着趁夜黑风高的去哪挖两铲子，挖点儿文物好换钱开房找人约炮，负分，滚粗！【独家追访留几手：红得太快 我不幸福】微博达人 凭着毒舌点评长相走红，坐拥三百多万粉丝，此前一直保持神秘，拒绝接受媒体采访。近日留几手打破沉默，主动联系新浪娱乐，接受独家专访。这也是他走红以后，首次与媒体对话。手哥澄清——卖号是没有的，小广告是有的。详情：两周木有上课了，新学期新课程新教室，小丫头还稍微有点儿不适应。。。唉，天朝有这些脑残的砖家真是悲哀 //:既然电影收费，电视就该收费；既然邮局收费，email就该收费。既然报纸杂志收费，门户微博就该收费。是这样的吗？【既然短信收费，微信就该收费】发改委经济体制与管理研究所产业研究室主任史炜:腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式,说不敢收费,这不符合产业发展规律。如果微信不该收费,那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费,微信就应该收费…（新华网） “没有人喜欢离别的眼神，在那一刻。却被凝结在心底。   回忆中有着不舍，憧憬中有着彷徨。   无论在...”我正在听《毕业那些年-NJ：晨晨》很喜欢！都来听听吧 。（分享自） 喜马拉雅APP下载：大晚上的去踩场？今夜的经开 灯火通明碉堡了……//:  我觉得你可以去央视了//: 我靠，三观毁了，这样的口语都可以...//: 都是临时工的错！//: 豪赌油刑克贼死未丢？年轻记者专访非洲友人安卓（误）。这碉堡的英语水平无论语法还是口语，配上这淡定自若的神情，简直让人无法直视！更奇妙的是居然非洲人民听的懂！How do you think this video？（泥垢！这记者英语碉堡了  Up主：菊部有小雨 我参与了 发起的投票【你认为谁会是瑞克的下一任妻子？】，我投给了"刀女（近战输出超强！）"这个选项。你也快来表态吧： 五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:必须的  【再一次证明生女儿是福气】生女兒的果斷轉發~~~还有一天就结束三亚之行了，没待够咋整捏。。。 我在这里:又一顿海鲜，吃饱喝足继续逛 我在这里://://:转发微博【来自一个医生的自述】 有时候人不是死于疾病，而是死于无知，在医院花光了所有的钱，受尽了所有的痛，最终还是撒手人寰......好好看完下面的长微博，对你，对家人，对亲朋好友都会有所触动！觉得有意义，就点一下鼠标，让更多的人看见！（转）回复:好嘞，发过去了 //:都办什么，光办会员50。加套票会员150。回不来的话先把身份证号给我发手机里。  我在海南回不去，我和我老婆办理会员的事帮忙整一下啊，都需要什么？回复:一边去 //:帮不了  我在海南回不去，我和我老婆办理会员的事帮忙整一下啊，都需要什么？  我在海南回不去，我和我老婆办理会员的事帮忙整一下啊，都需要什么？国王 //:国王看到7号，你的第一反应是谁？继续第一市场夜市，海鲜烧烤一条街，吃起喝起 我在这里: 第一波活动已经结束，由于没有达到抽奖转发量，所以十分遗憾小侬没法把礼物送给大家。不过粉丝们不要灰心，第二波召集令已经开始了哦！本次规则是：即日起至4月7日，关注，转发本条微博并，一旦中奖，小侬会为你们送出双份礼物哦！转发走起！ 天街香山咖啡馆午饭过后，喝点水果茶休息休息 我在这里:过江龙索道不允许一米以下儿童走，所以他们走索道，我和小丫头走情人栈道，和我的前世小情人 我在这里:亚龙湾森林公园山顶北纬18度天街里的各种店面告示。。。 我在这里:苏牙进球咯 我在这里: //:Nice！【挽手巨图】必须的  【再一次证明生女儿是福气】生女兒的果斷轉發~~~还有一天就结束三亚之行了，没待够咋整捏。。。 我在这里:又一顿海鲜，吃饱喝足继续逛 我在这里://://:转发微博【来自一个医生的自述】 有时候人不是死于疾病，而是死于无知，在医院花光了所有的钱，受尽了所有的痛，最终还是撒手人寰......好好看完下面的长微博，对你，对家人，对亲朋好友都会有所触动！觉得有意义，就点一下鼠标，让更多的人看见！（转）回复:好嘞，发过去了 //:都办什么，光办会员50。加套票会员150。回不来的话先把身份证号给我发手机里。  我在海南回不去，我和我老婆办理会员的事帮忙整一下啊，都需要什么？回复:一边去 //:帮不了  我在海南回不去，我和我老婆办理会员的事帮忙整一下啊，都需要什么？  我在海南回不去，我和我老婆办理会员的事帮忙整一下啊，都需要什么？国王 //:国王看到7号，你的第一反应是谁？继续第一市场夜市，海鲜烧烤一条街，吃起喝起 我在这里: 第一波活动已经结束，由于没有达到抽奖转发量，所以十分遗憾小侬没法把礼物送给大家。不过粉丝们不要灰心，第二波召集令已经开始了哦！本次规则是：即日起至4月7日，关注，转发本条微博并，一旦中奖，小侬会为你们送出双份礼物哦！转发走起！ 天街香山咖啡馆午饭过后，喝点水果茶休息休息 我在这里:过江龙索道不允许一米以下儿童走，所以他们走索道，我和小丫头走情人栈道，和我的前世小情人 我在这里:亚龙湾森林公园山顶北纬18度天街里的各种店面告示。。。 我在这里:苏牙进球咯 我在这里: //:Nice！【挽手巨图】五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:开吃 我在这里:第一天先在这儿吃咯 我在这里:玩沙子咯 我在这里://:转发微博【女儿，我的手机为你24小时开着】"爸爸,我不争气,帮不到你,10年后我们再见面"，9年前,黄金祥的女儿留下一张字条后便离家打拼.如今,离约定的时间还有1年,可黄金祥已是直肠癌晚期,唯一的心愿就是能最后再见女儿一面,哪怕是一个电话...大家接力转发，希望女儿能看到,赶紧回家吧。（央视新闻）早安三亚 我在这里:终于到了，艺龙订的家庭旅馆非常不错，后悔订的天数少了，休息，碎觉，明天自然醒 我在:航班延误，看来到三亚肯定要后半夜了。。。 我在这里:准备出发，小丫头见到真正的飞机很开心 我在这里:泪奔转 //:含泪转//:罗杰斯一生黑含泪转这场比赛的失利，罗杰斯是不是应该站出来道歉，尼玛以后阿伦首发的比赛果断不看了，真心受不了折磨……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！感谢罗屌丝，让我大卢神上场了……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！右边正解……→ →//: 毒瘤在场上，咋会是你？我没看比赛也能2-0，说明了什么！！！说明我不是毒瘤！！！惨不忍睹的上半场、无法直视的上半场、踢的跟屎一样的上半场，被排名16的圣徒完爆，跟上轮逆转热刺的那只球队完全不一样，差两个人就差这么多么，好在最近库蒂尼奥状态一直不错，中场休息屌丝罗该调整了吧，某人肩膀有伤就不要硬撑了……开吃 我在这里:第一天先在这儿吃咯 我在这里:玩沙子咯 我在这里://:转发微博【女儿，我的手机为你24小时开着】"爸爸,我不争气,帮不到你,10年后我们再见面"，9年前,黄金祥的女儿留下一张字条后便离家打拼.如今,离约定的时间还有1年,可黄金祥已是直肠癌晚期,唯一的心愿就是能最后再见女儿一面,哪怕是一个电话...大家接力转发，希望女儿能看到,赶紧回家吧。（央视新闻）早安三亚 我在这里:终于到了，艺龙订的家庭旅馆非常不错，后悔订的天数少了，休息，碎觉，明天自然醒 我在:航班延误，看来到三亚肯定要后半夜了。。。 我在这里:准备出发，小丫头见到真正的飞机很开心 我在这里:泪奔转 //:含泪转//:罗杰斯一生黑含泪转这场比赛的失利，罗杰斯是不是应该站出来道歉，尼玛以后阿伦首发的比赛果断不看了，真心受不了折磨……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！感谢罗屌丝，让我大卢神上场了……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！右边正解……→ →//: 毒瘤在场上，咋会是你？我没看比赛也能2-0，说明了什么！！！说明我不是毒瘤！！！惨不忍睹的上半场、无法直视的上半场、踢的跟屎一样的上半场，被排名16的圣徒完爆，跟上轮逆转热刺的那只球队完全不一样，差两个人就差这么多么，好在最近库蒂尼奥状态一直不错，中场休息屌丝罗该调整了吧，某人肩膀有伤就不要硬撑了……五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:又特么打针了。。。【造句】王大治能追到董洁，________迟早是我的了！（屌丝一定会逆袭的，自嘲也是一种快乐。） //:我们为你鼓掌  //:【崔永元，我们在微博为你鼓掌！】Shelvey, Wisdom, Henderson, Sterling and Robinson have been named in Stuart Pearce's U21 squad五虎上将光头王凯也离开央视了，明智 //://:今天34岁，今天辞职了。从此问心而生，随性而活。决定不容易，但说出来就是春暖花开。欢迎各位至爱亲朋致电赏饭或饭碗。//://: 转发微博。他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天Liverpool，利物浦，LFC，121岁生日快乐！复兴的道路虽然艰难坎坷，但你给了我们球迷希望，给了我们信心，KOP永远站在你的身后，黑暗过后，你会看见一片金色的天空！YNWA！！！五杯开水下肚，这一宿得上多少趟厕所啊。。。碎觉，希望明早感冒能缓解点儿。。。我快被淘汰了。。。【2013工资新规定，未来的八种人将被社会淘汰】第一种、知识陈旧的人；第二种、技能单一的人；第三种、情商低下的人；第四种、心理脆弱的人；第五种、目光短浅的人；第六种、反应迟钝的人；第七种、单打独斗的人；第八种、不善学习的人。擦，得换车了。。。 //: //: 转发微博【车对你的另一层意义】不多说，都在图里。（其实最后一个我也没看懂，有什么典故吗？）吃药、喝水、躺被窝休息、养病……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 今天是乔阿伦23岁的生日，生日快乐 希望你尽早完成肩膀手术早日康复，下赛季继续为利物浦争取好成绩 快要选举新一届国家领导人了，悬念好大啊，都不知道谁能当选……又特么打针了。。。【造句】王大治能追到董洁，________迟早是我的了！（屌丝一定会逆袭的，自嘲也是一种快乐。） //:我们为你鼓掌  //:【崔永元，我们在微博为你鼓掌！】Shelvey, Wisdom, Henderson, Sterling and Robinson have been named in Stuart Pearce's U21 squad五虎上将光头王凯也离开央视了，明智 //://:今天34岁，今天辞职了。从此问心而生，随性而活。决定不容易，但说出来就是春暖花开。欢迎各位至爱亲朋致电赏饭或饭碗。//://: 转发微博。他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天Liverpool，利物浦，LFC，121岁生日快乐！复兴的道路虽然艰难坎坷，但你给了我们球迷希望，给了我们信心，KOP永远站在你的身后，黑暗过后，你会看见一片金色的天空！YNWA！！！五杯开水下肚，这一宿得上多少趟厕所啊。。。碎觉，希望明早感冒能缓解点儿。。。我快被淘汰了。。。【2013工资新规定，未来的八种人将被社会淘汰】第一种、知识陈旧的人；第二种、技能单一的人；第三种、情商低下的人；第四种、心理脆弱的人；第五种、目光短浅的人；第六种、反应迟钝的人；第七种、单打独斗的人；第八种、不善学习的人。擦，得换车了。。。 //: //: 转发微博【车对你的另一层意义】不多说，都在图里。（其实最后一个我也没看懂，有什么典故吗？）吃药、喝水、躺被窝休息、养病……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 今天是乔阿伦23岁的生日，生日快乐 希望你尽早完成肩膀手术早日康复，下赛季继续为利物浦争取好成绩 快要选举新一届国家领导人了，悬念好大啊，都不知道谁能当选……五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！精彩的半场，两个边路的进攻打的都不错，尤其是库蒂尼奥和恩里克这边，斯图里奇上半场稍微有点沉闷，希望下半场司徒活跃起来，和苏牙、小库更来电些，后防线有点让人担心，大圣不好防啊……漂亮的配合，漂亮的进球，GOAL！！！！ 库蒂尼奥、苏牙！！！下半场开场这几分钟好狼狈啊这个赛季就这样开始了真心讨厌她……【安德莉亚】她是幸存者中的一员.第一季丧妹后自觉生无意义求死心切,被戴尔感化;第二季曾用狙误射弩男达里尔,与队友肖恩玩车震,季尾逃亡被刀女米琼恩所救;第三季入驻伍德伯里,与刀女米琼恩分道扬镳,和州长大玩床震.虽备受万人唾弃,但她却是第三季剩余剧集中不可或缺的重要角色,能起全局作用.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！神马跳跃啊剪刀手啊那些拍照姿势都弱爆了懒懒的不想起床。。。碎觉，破坦克干的我脑瓜子生疼……微博数，5个1今天的微博热门话题都是娱乐圈的，两会你混在中间是来打酱油的吗竟然忽略我大长春……，中超首轮全部战罢，有爆冷，有大比分，但是最“有料”的可能还是最后这场申花与泰达的比赛。由于两队都被罚6分，所以首轮便被球迷戏称为“保级大战”，结果无论是球场上两队球迷高喊的段子，还是场面上令人“发指”的结果，都让球迷各种吐槽、欢乐、愤怒。本轮中超，你有啥想说的？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！精彩的半场，两个边路的进攻打的都不错，尤其是库蒂尼奥和恩里克这边，斯图里奇上半场稍微有点沉闷，希望下半场司徒活跃起来，和苏牙、小库更来电些，后防线有点让人担心，大圣不好防啊……漂亮的配合，漂亮的进球，GOAL！！！！ 库蒂尼奥、苏牙！！！下半场开场这几分钟好狼狈啊这个赛季就这样开始了真心讨厌她……【安德莉亚】她是幸存者中的一员.第一季丧妹后自觉生无意义求死心切,被戴尔感化;第二季曾用狙误射弩男达里尔,与队友肖恩玩车震,季尾逃亡被刀女米琼恩所救;第三季入驻伍德伯里,与刀女米琼恩分道扬镳,和州长大玩床震.虽备受万人唾弃,但她却是第三季剩余剧集中不可或缺的重要角色,能起全局作用.  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！神马跳跃啊剪刀手啊那些拍照姿势都弱爆了懒懒的不想起床。。。碎觉，破坦克干的我脑瓜子生疼……微博数，5个1今天的微博热门话题都是娱乐圈的，两会你混在中间是来打酱油的吗竟然忽略我大长春……，中超首轮全部战罢，有爆冷，有大比分，但是最“有料”的可能还是最后这场申花与泰达的比赛。由于两队都被罚6分，所以首轮便被球迷戏称为“保级大战”，结果无论是球场上两队球迷高喊的段子，还是场面上令人“发指”的结果，都让球迷各种吐槽、欢乐、愤怒。本轮中超，你有啥想说的？五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:稀屌neng这个你得看【《青撞更2》卫视开播 五大雷点来袭】 由  主演的电视剧今晚就要在天津、东方、北京三大卫视开播啦！想看关于育儿、婆媳、婚姻、友情、更年期话题的童鞋们可千万不能错过这部剧了！小浪先提前给大家揭秘各大看点： 报纸都在说两会，没有说孩子的事，这说明啥？热门微博前十几乎都是在谈长春孩子，没有说两会的，这说明啥？同样心情不美丽 //:其实对大部分人来说，孩子没了，这事也就没劲了。至于罪犯是否顶罪，两家是否有过都不重要了，无非是唏嘘感慨的八卦故事。汤师爷说：杀人诛心！ 这词真的都被诛心了，至于是谁诛的就难说了。反正心情不美丽，有点愤世嫉俗了都。第一，孩子就得自己带！就不能信男的！第二，孩子母亲太可怜，原因种种。第三，微博有句话：“女儿坑干爹，儿子坑亲爹。”周磊把他爹周喜军的旧案都牵出来了。第四，各种说不清理不明。周磊女友是关键。第五，真相一定会出来的，微博爆料狠啊。//:转发微博【误入人间的天使】 --悼小皓博 误入人间的你 是天使 忘记羽翼 也许两个月 是你匆匆回家的距离 回归天堂的你 长大了 一定要 寄一封 长信 给人间 告诉他们 你不过是 误入人间的天使 留在大地里的 是来不及 道出的谢意转发微博《有一天，你会长大……》~现在还小小的宝贝，总有一天会慢慢长大。在某个不经意的瞬间，突然想起了你和我的未来，就是这样，一次一次作别，一次次远去…… （via： ）意味深长。。。【刀女递给瑞克的这颗子弹，在瑞克与摩根枪战时被瑞克装入了枪膛！PS:意味深长...】（想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）//: 谢谢！城市晚报，你们尽力了 //:情况好复杂//:据了解，周喜军儿子外号“经开三哥”，他偷车杀婴的原因是孩子爸爸与其女友有联系，消息还有待证实。但无论什么原因，你连畜生都不如的定义是准准的了！目前为止，可靠消息称，自首嫌犯是顶包的，替他儿子顶罪，案子是自首人的儿子干的，原定晚9点的引文发布会已经取消了，等待进一步审讯结果的公布。 看到这个我疯了//://:转发微博如果我是代表委员，我提议继续严厉打击拐卖儿童。長春＂304＂二个月婴儿失窍案又一次触及了每个公民的脆弱神经。为什么两年来全民打拐后还是屡禁不止?因为刑罚太轻，贩白粉枪毙，贩奶粉两年，偷孩子判刑太轻了！第二是市场需求太大，买孩子不入刑，没有买卖哪有拐骗?支持者转，救救孩子昨天全程跟踪报道，今天集体失声，上面真牛逼，悲哀 //:都不如外地的这就是长春今天的报纸。亲，你们就得那么听从指挥？祖国山河就非得一片红？ 我在:媒体人也有他们的无奈，想说却又不敢说 //: 不许鄙视长春媒体！一个人说胡话，你不该鄙视他的喉舌，而应该鄙视他的大脑。媒体只是喉舌。 //:让全国的人都鄙视长春媒体吧！//: //:荒唐！ //:转发微博//: 当全市人民的心都被揪着的时候，你们造谣传谣，各种标题党，各种大明白；你们举着相机围着被害家属、祈福市民一通瞎咔咔，结果一纸文件，你们就都成了哑巴，吸引眼球就是你们所谓的“职业操守”，真他妈节操全碎！互粉那几位，我为你们在这些傻逼领导指挥下的太监媒体工作，感到悲哀！今日吉林省各大报纸头版——我们似乎错过了什么 //:长春报纸难干出这敞亮的事来//:我说吗！//:不是 //:《新晚报》不是长春市的报纸吧！//://://:  //:致敬！向今天的《新晚报》头版致敬！//:这条微博内容好全面小悦悦离去时，你们说天堂里没有冷漠；毕节5个孩子离去时，你们说天堂里没有寒冷；如今小皓博也离去了，你们说天堂里没有残忍…每一次惨案的发生，人们都在唾骂、仇恨、反思，然后慢慢淡化、忽略、遗忘。天堂是什么样子我们不得而知，但这人吃人的地狱是时候…via:稀屌neng这个你得看【《青撞更2》卫视开播 五大雷点来袭】 由  主演的电视剧今晚就要在天津、东方、北京三大卫视开播啦！想看关于育儿、婆媳、婚姻、友情、更年期话题的童鞋们可千万不能错过这部剧了！小浪先提前给大家揭秘各大看点： 报纸都在说两会，没有说孩子的事，这说明啥？热门微博前十几乎都是在谈长春孩子，没有说两会的，这说明啥？同样心情不美丽 //:其实对大部分人来说，孩子没了，这事也就没劲了。至于罪犯是否顶罪，两家是否有过都不重要了，无非是唏嘘感慨的八卦故事。汤师爷说：杀人诛心！ 这词真的都被诛心了，至于是谁诛的就难说了。反正心情不美丽，有点愤世嫉俗了都。第一，孩子就得自己带！就不能信男的！第二，孩子母亲太可怜，原因种种。第三，微博有句话：“女儿坑干爹，儿子坑亲爹。”周磊把他爹周喜军的旧案都牵出来了。第四，各种说不清理不明。周磊女友是关键。第五，真相一定会出来的，微博爆料狠啊。//:转发微博【误入人间的天使】 --悼小皓博 误入人间的你 是天使 忘记羽翼 也许两个月 是你匆匆回家的距离 回归天堂的你 长大了 一定要 寄一封 长信 给人间 告诉他们 你不过是 误入人间的天使 留在大地里的 是来不及 道出的谢意转发微博《有一天，你会长大……》~现在还小小的宝贝，总有一天会慢慢长大。在某个不经意的瞬间，突然想起了你和我的未来，就是这样，一次一次作别，一次次远去…… （via： ）意味深长。。。【刀女递给瑞克的这颗子弹，在瑞克与摩根枪战时被瑞克装入了枪膛！PS:意味深长...】（想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）//: 谢谢！城市晚报，你们尽力了 //:情况好复杂//:据了解，周喜军儿子外号“经开三哥”，他偷车杀婴的原因是孩子爸爸与其女友有联系，消息还有待证实。但无论什么原因，你连畜生都不如的定义是准准的了！目前为止，可靠消息称，自首嫌犯是顶包的，替他儿子顶罪，案子是自首人的儿子干的，原定晚9点的引文发布会已经取消了，等待进一步审讯结果的公布。 看到这个我疯了//://:转发微博如果我是代表委员，我提议继续严厉打击拐卖儿童。長春＂304＂二个月婴儿失窍案又一次触及了每个公民的脆弱神经。为什么两年来全民打拐后还是屡禁不止?因为刑罚太轻，贩白粉枪毙，贩奶粉两年，偷孩子判刑太轻了！第二是市场需求太大，买孩子不入刑，没有买卖哪有拐骗?支持者转，救救孩子昨天全程跟踪报道，今天集体失声，上面真牛逼，悲哀 //:都不如外地的这就是长春今天的报纸。亲，你们就得那么听从指挥？祖国山河就非得一片红？ 我在:媒体人也有他们的无奈，想说却又不敢说 //: 不许鄙视长春媒体！一个人说胡话，你不该鄙视他的喉舌，而应该鄙视他的大脑。媒体只是喉舌。 //:让全国的人都鄙视长春媒体吧！//: //:荒唐！ //:转发微博//: 当全市人民的心都被揪着的时候，你们造谣传谣，各种标题党，各种大明白；你们举着相机围着被害家属、祈福市民一通瞎咔咔，结果一纸文件，你们就都成了哑巴，吸引眼球就是你们所谓的“职业操守”，真他妈节操全碎！互粉那几位，我为你们在这些傻逼领导指挥下的太监媒体工作，感到悲哀！今日吉林省各大报纸头版——我们似乎错过了什么 //:长春报纸难干出这敞亮的事来//:我说吗！//:不是 //:《新晚报》不是长春市的报纸吧！//://://:  //:致敬！向今天的《新晚报》头版致敬！//:这条微博内容好全面小悦悦离去时，你们说天堂里没有冷漠；毕节5个孩子离去时，你们说天堂里没有寒冷；如今小皓博也离去了，你们说天堂里没有残忍…每一次惨案的发生，人们都在唾骂、仇恨、反思，然后慢慢淡化、忽略、遗忘。天堂是什么样子我们不得而知，但这人吃人的地狱是时候…via:五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:唉//: //: 可以是好消息嘛19：22，穿好衣服，准备好采访机，一会可能要去公安局开新闻发布会了。认真的检查了一下身上，把所有尖锐的东西都留下，我怕我要是见到这家伙会忍不住扎死他！！现在长春新闻媒体的兄弟们应该都知道消息了，但大家都很默契的谁也不说，是谁都无法面对这样一个结果吗？真不忍心看到这个结果，孩子，天堂里再没有伤害你的人//: //: //: //: 爱，一直在！永远在。现在在，将来也在。这意味着？转发微博唉，都在煎熬啊……18：45，等待是一种煎熬，我实在忍不住又给公安局的兄弟打电话。没想到，这两天不管多累都对我和颜悦色的兄弟这次却严厉的对我说：我现在不方便说话，呆会打给你。我当时就呆了，这话背后的含意到底是什么啊……车子危险了……【足总杯】3月11日00:30足总杯1/4淘汰赛曼联主场迎战切尔西，这场比赛的主裁判已确定，韦伯将执法这场比赛。足总杯1/4淘汰赛另外三场对阵为3月9日20:45埃弗顿VS维冈；3月10日01:30，曼城VS巴恩斯利(英冠)；3月10日22时，米尔沃尔(英冠)VS布莱克本(英冠)。(X)怒转//: 大力转这个案子发生在两会之际引起全中国全社会的极大关注！首先感谢长春的媒体在第一时间全巿播放这一案件，同时感谢万名长春警察公安全省排查！我衷心希望两会代表用自己选票投出庄严的一票：对拐卖者必须重罚。贩毒者杀，贩童者也应杀！买孩子卖孩子的傢伙必须坐牢！没有买卖没有拐卖！大力转希望是好消息，可是……18:00，按照惯例给市局的兄弟打电话，本来以为还是会得到一句“没有消息”。结果却出乎意料被告之有消息，但不能透露细节。预计两个小时内就会官方发布。到时会告之所有细节。但看到我太高兴他们对我做了一点暗示，你们别问我，我也不知道这暗示的准确含义，希望是我理解错了才好小丫头想上幼儿园了，站在窗边冲着对面的幼儿园喊：上幼儿园、玩滑梯继续等待吧……刚和市局通了电话，没有消息。好吧，没有消息就算是好消息，至少孩子还有生还的希望……继续等待//://: 转发微博关于长春搜城寻婴，网上有人开始逆向炒作，请大家不要骂他，不要转他的微博。这种人就是希望你去骂他，希望通过挑战底线来引起关注，你越骂他他越高兴你越转他越得意，所以大家对他的微博不看不转不骂，当个屁放了吧。。。。我们自己做什么不用人渣来肯定，我们还没那么不自信。等你来长春下跪的那天 //:如果这事是无中生有，除非是孩子的父母要这样做才有可能。但从现在看，他们显然不会这样做，而且真这样做的话，也骗不过警方的。所以立二拆四，为了怕你凉着，我帮你准备跪街的暖气片噢。 //:不怕挨踹就来把，鸡巴毛大手子，踹他的比他出名快【较真！！！】如果长春寻车寻婴儿不是拿生命的尊严的挑战公众情感底线的炒作！我TM到长春火车站广场【下跪三天】！面向西南大道给全体长春人道歉！说道做到！这篇微博就扔这儿了，我TM地道吉林人！上传照片给长春的！都TM给我记住了啊！[也算给做炒作的同行提个醒：这一天天地都长点心吧，别做过了！]当网络上到处都传递着正能量的时候，偏偏有那么几坨屎在污染着本来很纯净的空气，无论你们是想借这件事搏出位火一把，还是他妈的在那没屁咯了嗓子，但凡你们有一点良心，有一点良知，都请你们闭了你们那肛门一样的嘴！孩子现在生死未卜，你们有什么资格在那评头论足。 回复:滚！ //:滚犊子！//: 滚//:滚！ //:滚!//:滚！ //:滚！（排好队）转发！唉//: //: 可以是好消息嘛19：22，穿好衣服，准备好采访机，一会可能要去公安局开新闻发布会了。认真的检查了一下身上，把所有尖锐的东西都留下，我怕我要是见到这家伙会忍不住扎死他！！现在长春新闻媒体的兄弟们应该都知道消息了，但大家都很默契的谁也不说，是谁都无法面对这样一个结果吗？真不忍心看到这个结果，孩子，天堂里再没有伤害你的人//: //: //: //: 爱，一直在！永远在。现在在，将来也在。这意味着？转发微博唉，都在煎熬啊……18：45，等待是一种煎熬，我实在忍不住又给公安局的兄弟打电话。没想到，这两天不管多累都对我和颜悦色的兄弟这次却严厉的对我说：我现在不方便说话，呆会打给你。我当时就呆了，这话背后的含意到底是什么啊……车子危险了……【足总杯】3月11日00:30足总杯1/4淘汰赛曼联主场迎战切尔西，这场比赛的主裁判已确定，韦伯将执法这场比赛。足总杯1/4淘汰赛另外三场对阵为3月9日20:45埃弗顿VS维冈；3月10日01:30，曼城VS巴恩斯利(英冠)；3月10日22时，米尔沃尔(英冠)VS布莱克本(英冠)。(X)怒转//: 大力转这个案子发生在两会之际引起全中国全社会的极大关注！首先感谢长春的媒体在第一时间全巿播放这一案件，同时感谢万名长春警察公安全省排查！我衷心希望两会代表用自己选票投出庄严的一票：对拐卖者必须重罚。贩毒者杀，贩童者也应杀！买孩子卖孩子的傢伙必须坐牢！没有买卖没有拐卖！大力转希望是好消息，可是……18:00，按照惯例给市局的兄弟打电话，本来以为还是会得到一句“没有消息”。结果却出乎意料被告之有消息，但不能透露细节。预计两个小时内就会官方发布。到时会告之所有细节。但看到我太高兴他们对我做了一点暗示，你们别问我，我也不知道这暗示的准确含义，希望是我理解错了才好小丫头想上幼儿园了，站在窗边冲着对面的幼儿园喊：上幼儿园、玩滑梯继续等待吧……刚和市局通了电话，没有消息。好吧，没有消息就算是好消息，至少孩子还有生还的希望……继续等待//://: 转发微博关于长春搜城寻婴，网上有人开始逆向炒作，请大家不要骂他，不要转他的微博。这种人就是希望你去骂他，希望通过挑战底线来引起关注，你越骂他他越高兴你越转他越得意，所以大家对他的微博不看不转不骂，当个屁放了吧。。。。我们自己做什么不用人渣来肯定，我们还没那么不自信。等你来长春下跪的那天 //:如果这事是无中生有，除非是孩子的父母要这样做才有可能。但从现在看，他们显然不会这样做，而且真这样做的话，也骗不过警方的。所以立二拆四，为了怕你凉着，我帮你准备跪街的暖气片噢。 //:不怕挨踹就来把，鸡巴毛大手子，踹他的比他出名快【较真！！！】如果长春寻车寻婴儿不是拿生命的尊严的挑战公众情感底线的炒作！我TM到长春火车站广场【下跪三天】！面向西南大道给全体长春人道歉！说道做到！这篇微博就扔这儿了，我TM地道吉林人！上传照片给长春的！都TM给我记住了啊！[也算给做炒作的同行提个醒：这一天天地都长点心吧，别做过了！]当网络上到处都传递着正能量的时候，偏偏有那么几坨屎在污染着本来很纯净的空气，无论你们是想借这件事搏出位火一把，还是他妈的在那没屁咯了嗓子，但凡你们有一点良心，有一点良知，都请你们闭了你们那肛门一样的嘴！孩子现在生死未卜，你们有什么资格在那评头论足。 回复:滚！ //:滚犊子！//: 滚//:滚！ //:滚!//:滚！ //:滚！（排好队）转发！五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:那个2B主持人也是1038的吧，这次事件上1038真是掉链子18：23最新消息，警方已经派出大批警员前往全市停车场及地下车库排查，相对偏僻未建成的小区成为排查重点。所有目前为止找到孩子和车的消息均为谣言。 我可以骂你们家吗？播报所谓的线索前核实一下会死吗？我被你家的假消息折腾死了！！炒作到这份上，咱们就安心找小孩子好不好？转发微博 ​【两个月的宝宝许皓博，你在哪里？】此时此刻，让我们一起祈求小皓博平安！！一边听着广播，一边一遍遍的刷着微博，真希望下一秒钟、下一个微博传来的是孩子找到的消息，祈祷、祈福……//: //: //: 永遠快樂！ //: 两年过的好快啊 //:YNWA//: //://: 永远都要快乐一晃眼已经2年过去了！！！Miss u ，KING！！！挺住，宝贝。//: 坚信宝宝会平安!夜深了，宝贝你怕不怕黑？天冷了，宝贝你在哪里睡？你的脸上是否挂着无助的泪。找不到你，春城，几十万人，心已碎。每个人心中时时刻刻担心你的安危，没有你的消息，整个世界就要破碎。所有人都在寻找你，挺住，宝贝。已经过去12个多小时了，而且天黑排查搜索的难度更大，不知道孩子现在怎么样，中午和下午两次开车在经开、净月这边寻找线索寻找孩子，均一无所获，无奈自己也有孩子在家需要照顾，只能作罢，现在唯有祈祷，唯有祝福，希望孩子能够平安，希望！继续寻找线索、寻找宝宝宝宝挺住 //:祈祷//: //:小宝贝，你一定挺住了，你给我挺住喽！。。。。求你了，挺住了，一定能找到你。//: 但愿宝宝一切都好！//: 我们为宝宝祈福！ 图片为两个多月大的宝宝许浩博，宝宝加油！ //:  //: 经警方排查，102国道南崴子收费站强闯通行，此条信息不实！多希望这是一条真消息啊！！！ 最新消息：一RAV4在102国道强闯南崴子收费站 警方开始设卡 吉和网3月4日报道 知情人爆料，4日13时30分许，一辆疑似失窃长春RAV4车在102国道南崴子收费站强闯通行，爆料者称，该车也是银色RAV4，车轮有红绳，目前警方已经全力布控。希望是真的 //:希望是真的 最新消息：一RAV4在102国道强闯南崴子收费站 警方开始设卡 吉和网3月4日报道 知情人爆料，4日13时30分许，一辆疑似失窃长春RAV4车在102国道南崴子收费站强闯通行，爆料者称，该车也是银色RAV4，车轮有红绳，目前警方已经全力布控。//:无 最新消息：一RAV4在102国道强闯南崴子收费站 警方开始设卡 吉和网3月4日报道 知情人爆料，4日13时30分许，一辆疑似失窃长春RAV4车在102国道南崴子收费站强闯通行，爆料者称，该车也是银色RAV4，车轮有红绳，目前警方已经全力布控。宝宝加油，我们一定要找到你 图片为两个多月大的宝宝许浩博，宝宝加油！出租车、私家车在彩宇广场截查被盗车辆祈祷孩子平安，早点回到父母身边！正好是我家附近，现在就和老婆开车出去找去！//: 最新消息:本报热线市民反映称看见该车从世纪广场、彩宇广场附近经过，车牌暂不确定是否已更换。据指挥中心5楼路况中心称在世纪广场发现该车信息，可能正往市内走，希望市民关注。那个2B主持人也是1038的吧，这次事件上1038真是掉链子18：23最新消息，警方已经派出大批警员前往全市停车场及地下车库排查，相对偏僻未建成的小区成为排查重点。所有目前为止找到孩子和车的消息均为谣言。 我可以骂你们家吗？播报所谓的线索前核实一下会死吗？我被你家的假消息折腾死了！！炒作到这份上，咱们就安心找小孩子好不好？转发微博 ​【两个月的宝宝许皓博，你在哪里？】此时此刻，让我们一起祈求小皓博平安！！一边听着广播，一边一遍遍的刷着微博，真希望下一秒钟、下一个微博传来的是孩子找到的消息，祈祷、祈福……//: //: //: 永遠快樂！ //: 两年过的好快啊 //:YNWA//: //://: 永远都要快乐一晃眼已经2年过去了！！！Miss u ，KING！！！挺住，宝贝。//: 坚信宝宝会平安!夜深了，宝贝你怕不怕黑？天冷了，宝贝你在哪里睡？你的脸上是否挂着无助的泪。找不到你，春城，几十万人，心已碎。每个人心中时时刻刻担心你的安危，没有你的消息，整个世界就要破碎。所有人都在寻找你，挺住，宝贝。已经过去12个多小时了，而且天黑排查搜索的难度更大，不知道孩子现在怎么样，中午和下午两次开车在经开、净月这边寻找线索寻找孩子，均一无所获，无奈自己也有孩子在家需要照顾，只能作罢，现在唯有祈祷，唯有祝福，希望孩子能够平安，希望！继续寻找线索、寻找宝宝宝宝挺住 //:祈祷//: //:小宝贝，你一定挺住了，你给我挺住喽！。。。。求你了，挺住了，一定能找到你。//: 但愿宝宝一切都好！//: 我们为宝宝祈福！ 图片为两个多月大的宝宝许浩博，宝宝加油！ //:  //: 经警方排查，102国道南崴子收费站强闯通行，此条信息不实！多希望这是一条真消息啊！！！ 最新消息：一RAV4在102国道强闯南崴子收费站 警方开始设卡 吉和网3月4日报道 知情人爆料，4日13时30分许，一辆疑似失窃长春RAV4车在102国道南崴子收费站强闯通行，爆料者称，该车也是银色RAV4，车轮有红绳，目前警方已经全力布控。希望是真的 //:希望是真的 最新消息：一RAV4在102国道强闯南崴子收费站 警方开始设卡 吉和网3月4日报道 知情人爆料，4日13时30分许，一辆疑似失窃长春RAV4车在102国道南崴子收费站强闯通行，爆料者称，该车也是银色RAV4，车轮有红绳，目前警方已经全力布控。//:无 最新消息：一RAV4在102国道强闯南崴子收费站 警方开始设卡 吉和网3月4日报道 知情人爆料，4日13时30分许，一辆疑似失窃长春RAV4车在102国道南崴子收费站强闯通行，爆料者称，该车也是银色RAV4，车轮有红绳，目前警方已经全力布控。宝宝加油，我们一定要找到你 图片为两个多月大的宝宝许浩博，宝宝加油！出租车、私家车在彩宇广场截查被盗车辆祈祷孩子平安，早点回到父母身边！正好是我家附近，现在就和老婆开车出去找去！//: 最新消息:本报热线市民反映称看见该车从世纪广场、彩宇广场附近经过，车牌暂不确定是否已更换。据指挥中心5楼路况中心称在世纪广场发现该车信息，可能正往市内走，希望市民关注。五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:苏牙任意球，漂~~~~~~~~亮！！！苏牙进球大半功劳又是库蒂尼奥的，小裤子、酷迪鸟，我太稀罕你了……库蒂尼奥的突破太漂亮了，传中也非常舒服，唐宁只需要那么一顶，搞定……美好的开局！继续！终于熬到点儿了，进入比赛时刻，一会儿不会犯困吧，求利村给力啊，COME ON REDS！阿伦又首发了？……首发：雷纳、约翰逊、恩里克、卡拉格、阿格尔、乔艾伦、杰拉德、卢卡斯、苏亚雷斯、库蒂尼奥、唐宁；替补：阿塞迪、亨德森、苏索、谢尔维、威兹德姆、古拉西、科茨  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 前方的消息，斯图里奇的腿部伤势再次复发，因此将错过这场比赛！传闻斯图里奇不能比赛，希望仅仅是传闻..............比赛还有2个小时……看乡村爱情打发时间吧……一日为红，终身为红！YNWA！！！You'll Never Walk Alone! 一日为红，终身为红！喜欢的KOP就转发吧！海柱大哥你帽子呢……海柱大哥讲话了 你个小B崽子你跟谁俩呢？男一号竟然是好贱，还有 友情出演呢，是楼下上来的那个胖子么…… 《床上关系》，微电影， 导演， 主演。不同人有不同的床上关系——最短暂的是曾经拥有，最靠谱的是珍惜现有；最温暖的是同舟共济，最杯具的是同床异梦；最现实的是被潜规则，最残酷的是网友见面。最简单的床上关系是上床，最复杂的床上关系是结婚。今日晚餐：排骨冬瓜汤肯定去打麻将了……//: 说不定人家是打麻将去了呢。。。嗯。。。【贾斯汀比伯与17岁女歌手开房被拍 随后有两女加入】18岁的贾斯汀·比伯与一位年仅17岁的英国女歌手艾拉-佩吉·罗伯特在一家夜店狂欢，之后为避开记者，佩吉先行离开并在比伯的一张宾利车中等他，后两人一同前往酒店，隔了没多久有俩女也进入客房。国外90后的精彩生活啊！详情： 看香港人是多么关爱我大天朝的孩纸啊，就怕我们从港购回的奶粉要放置在雾霾的空气中，还要用被污染的水冲泡。。。我大天朝ZF该想想了，造成这个结果的根本原因是什么，大陆如果都是放心奶，谁特么还屁颠屁颠的去香港买啊…… 详情:苏牙任意球，漂~~~~~~~~亮！！！苏牙进球大半功劳又是库蒂尼奥的，小裤子、酷迪鸟，我太稀罕你了……库蒂尼奥的突破太漂亮了，传中也非常舒服，唐宁只需要那么一顶，搞定……美好的开局！继续！终于熬到点儿了，进入比赛时刻，一会儿不会犯困吧，求利村给力啊，COME ON REDS！阿伦又首发了？……首发：雷纳、约翰逊、恩里克、卡拉格、阿格尔、乔艾伦、杰拉德、卢卡斯、苏亚雷斯、库蒂尼奥、唐宁；替补：阿塞迪、亨德森、苏索、谢尔维、威兹德姆、古拉西、科茨  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 前方的消息，斯图里奇的腿部伤势再次复发，因此将错过这场比赛！传闻斯图里奇不能比赛，希望仅仅是传闻..............比赛还有2个小时……看乡村爱情打发时间吧……一日为红，终身为红！YNWA！！！You'll Never Walk Alone! 一日为红，终身为红！喜欢的KOP就转发吧！海柱大哥你帽子呢……海柱大哥讲话了 你个小B崽子你跟谁俩呢？男一号竟然是好贱，还有 友情出演呢，是楼下上来的那个胖子么…… 《床上关系》，微电影， 导演， 主演。不同人有不同的床上关系——最短暂的是曾经拥有，最靠谱的是珍惜现有；最温暖的是同舟共济，最杯具的是同床异梦；最现实的是被潜规则，最残酷的是网友见面。最简单的床上关系是上床，最复杂的床上关系是结婚。今日晚餐：排骨冬瓜汤肯定去打麻将了……//: 说不定人家是打麻将去了呢。。。嗯。。。【贾斯汀比伯与17岁女歌手开房被拍 随后有两女加入】18岁的贾斯汀·比伯与一位年仅17岁的英国女歌手艾拉-佩吉·罗伯特在一家夜店狂欢，之后为避开记者，佩吉先行离开并在比伯的一张宾利车中等他，后两人一同前往酒店，隔了没多久有俩女也进入客房。国外90后的精彩生活啊！详情： 看香港人是多么关爱我大天朝的孩纸啊，就怕我们从港购回的奶粉要放置在雾霾的空气中，还要用被污染的水冲泡。。。我大天朝ZF该想想了，造成这个结果的根本原因是什么，大陆如果都是放心奶，谁特么还屁颠屁颠的去香港买啊…… 详情:五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:这。。 //:这还用问吗？方丈必须只有一个，小师太多多益善啊。。。//: 这录取比例是多少？//: 小师太，老衲来也~~~//: 这报名时间是过了还是没到啊//:专业好对口，我好感动~【苏州寒山寺招聘尼姑】待遇： 4000/月，8小时工作制，包吃包住，出差上门做法事，按小时发放出差补贴。 做满3年7000以上，方丈30000以上/月 （免税）. 下班之后，不干预私生活(可嫁人生子)。 要求： 女生，本科以上学历(研究生优先）。 电子工程/通信工程...何苦呢贝胖 //:何苦啊贝秃//: 这张图 地上躺着的那个婊子亮了切尔西给了我一个临时主帅的头名，我认为这是一个巨大的错误，我是这支球队的主教练！从我入主的那一刻开始，球迷就没有对于有任何的支持，他们不断的挖苦和讽刺我和我的团队，我让我感到非常的伤心。我决定在本赛季结束之后离开球队！--老贝，你说你这是何苦。。。。通了一小关，战神出山2013年最好玩的益智答题游戏，100万人在这里进行PK,不仅可以学到很多知识，还可以邀请好友来进行PK,我刚刚玩了，感觉很不错，推荐给我的好朋友们，快点来这里挑战我吧！   ，官方下载地址：早起围观手哥被虐 //:看来你们都感受到了，个个都深得我真传！今天一向低调神秘的 在微博上自曝了一张照片，于是评论里一大波留几手体出现。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下啥时候生的？1 //:1 //:1Kopite们，下面4个组合哪个你最喜欢？  有木有想吃鸡汤豆腐串哒~  又特么要降温了，还有暴雪，春天怎么干叫不来呢 详情:果断中枪//: 中！//://: 戳中！//: 真知！ //:精辟！//  :精辟//: //: 扫射 //:  //: 中枪！经过分析，自从用了智能移动电话后，我的智能，移动和电话都在减少貌似真不太难……//: 童鞋们要试试不？【自制葡萄酒全过程~】 大家先收藏，有机会可以自己做一下，按图操作，酿制葡萄酒并不难。（via品味红酒人生）神最右→_→//: 神剧情→ →//: → →//: →_→//: →_→//: →_→ //:→_→//:一年后，男主杀了女主自首，＂傻瓜哭什么，说了我会回来，以后都不走了。＂他看着同样身为无期的室友笑道。刚刚看一韩剧，男主角的女朋友因为要去国外工作一年，害怕自己走后男主角一个人在国内沾花惹草另结新欢，就设计把男主角弄监狱里去了，还跟男主撒娇道：「在牢里待一年就行了，就一年。」这神剧情。。。我笑的睡不着了牙疼不算病，疼起来真要命啊……破牙疼一下午了……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这。。 //:这还用问吗？方丈必须只有一个，小师太多多益善啊。。。//: 这录取比例是多少？//: 小师太，老衲来也~~~//: 这报名时间是过了还是没到啊//:专业好对口，我好感动~【苏州寒山寺招聘尼姑】待遇： 4000/月，8小时工作制，包吃包住，出差上门做法事，按小时发放出差补贴。 做满3年7000以上，方丈30000以上/月 （免税）. 下班之后，不干预私生活(可嫁人生子)。 要求： 女生，本科以上学历(研究生优先）。 电子工程/通信工程...何苦呢贝胖 //:何苦啊贝秃//: 这张图 地上躺着的那个婊子亮了切尔西给了我一个临时主帅的头名，我认为这是一个巨大的错误，我是这支球队的主教练！从我入主的那一刻开始，球迷就没有对于有任何的支持，他们不断的挖苦和讽刺我和我的团队，我让我感到非常的伤心。我决定在本赛季结束之后离开球队！--老贝，你说你这是何苦。。。。通了一小关，战神出山2013年最好玩的益智答题游戏，100万人在这里进行PK,不仅可以学到很多知识，还可以邀请好友来进行PK,我刚刚玩了，感觉很不错，推荐给我的好朋友们，快点来这里挑战我吧！   ，官方下载地址：早起围观手哥被虐 //:看来你们都感受到了，个个都深得我真传！今天一向低调神秘的 在微博上自曝了一张照片，于是评论里一大波留几手体出现。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下啥时候生的？1 //:1 //:1Kopite们，下面4个组合哪个你最喜欢？  有木有想吃鸡汤豆腐串哒~  又特么要降温了，还有暴雪，春天怎么干叫不来呢 详情:果断中枪//: 中！//://: 戳中！//: 真知！ //:精辟！//  :精辟//: //: 扫射 //:  //: 中枪！经过分析，自从用了智能移动电话后，我的智能，移动和电话都在减少貌似真不太难……//: 童鞋们要试试不？【自制葡萄酒全过程~】 大家先收藏，有机会可以自己做一下，按图操作，酿制葡萄酒并不难。（via品味红酒人生）神最右→_→//: 神剧情→ →//: → →//: →_→//: →_→//: →_→ //:→_→//:一年后，男主杀了女主自首，＂傻瓜哭什么，说了我会回来，以后都不走了。＂他看着同样身为无期的室友笑道。刚刚看一韩剧，男主角的女朋友因为要去国外工作一年，害怕自己走后男主角一个人在国内沾花惹草另结新欢，就设计把男主角弄监狱里去了，还跟男主撒娇道：「在牢里待一年就行了，就一年。」这神剧情。。。我笑的睡不着了牙疼不算病，疼起来真要命啊……破牙疼一下午了……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:哈哈，真不错啊，就是@ 错了  中午我给宝贝做的长寿面和兔兔放心了。。 //:必须的【认为弩叔有可能会死的童鞋们看看这个，你们可以安心了~】（想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）黑的漂〜〜〜〜亮《留几手教你如何教育下一代》，观李双江老师育子有方而感。 //:正解！//:哦哟哟//://: 好评！//:好顶赞！//:精辟//: 赞！ //: 满分//:好评！正在看中国味道总决赛，厨艺大比拼，看得我刚吃完饭就又饿了小时候的元宵节：从早上一睁眼就开始期待夜晚的到来，吃过晚饭之后便去看焰火，赏花灯，吃雪糕，回到家跟家人在门外点起小火堆放灯，然后拿出自己的小灯笼，和小伙伴们放呲花、放小鞭，拿着放过的闪光雷、魔术弹当武器，各种天马行空，直到很晚家长们出来叫了，才意犹未尽的很不情愿的回家睡觉。蛇果 //: 张灯结彩过元宵，我说灯谜你来猜，癸巳年大丰收，打一水果？我们将随机抽取10名答对的粉丝，各赠送《西游》无定飞环戒指一枚！  大红灯笼挂起来，元宵灯谜猜起来！   赶快开动脑筋，猜猜谜底是什么吧？  我们将随机抽取10名答对的粉丝，各赠送《西游》无定飞环戒指一枚！  这个不靠谱，严重影响你村男模队形象利物浦和阿森纳将争夺莱斯科特  英国媒体的消息曼城将在夏天清洗一些球员,其中大牌球员包括英格兰中卫莱斯科特,而阿森纳和利物浦表示对莱斯科特感兴趣,传闻利物浦已经开始接触曼城俱乐部的相关人士了!全军覆没了都 //:欢迎台湾的“官二代”！马英九的女儿  和苏贞昌的女儿 不约而同地登录微博。古人云，两国相争、不斩来使，不知微博能否做到两岸相争、不斩公主？谢谢啦 //:生日快乐哈。祝小丫头越来越漂亮哈小丫头今天2岁啦，生日快乐，祝我们家小公主健康快乐成长，越来越漂亮，粑粑麻麻爱你回复:谢谢啦，也祝果果健康快乐 //:大宝贝儿生日快乐小丫头今天2岁啦，生日快乐，祝我们家小公主健康快乐成长，越来越漂亮，粑粑麻麻爱你有爱啊【小鸟在雨刷上筑巢：车主将车留下 自己骑车回家】据雅虎新闻，一辆奥迪车在澳大利亚一机场停了六天，车主出差后回来取车时发现一只鸟在车的雨刷上筑了巢，并下了蛋。车主与野生动物官员联系后得知，可请人将巢移走，或者等蛋孵化出再将车取走。车主最后决定将车留在机场，自己骑车回家。——有爱机器人元宵节快乐利物浦中文论坛LFCBBS  祝福所有KOP正月十五元宵节快乐！哈哈本周末红军无战事........KOP要家家都要吃元宵，看花灯，看圆月，祝大家快乐。小丫头今天2岁啦，生日快乐，祝我们家小公主健康快乐成长，越来越漂亮，粑粑麻麻爱你明天元宵节、又是我家小丫头的生日，可是白天还要桑班，不巧、不爽，碎觉！哈哈，真不错啊，就是@ 错了  中午我给宝贝做的长寿面和兔兔放心了。。 //:必须的【认为弩叔有可能会死的童鞋们看看这个，你们可以安心了~】（想了解更多行尸走肉的消息，请关注 ）黑的漂〜〜〜〜亮《留几手教你如何教育下一代》，观李双江老师育子有方而感。 //:正解！//:哦哟哟//://: 好评！//:好顶赞！//:精辟//: 赞！ //: 满分//:好评！正在看中国味道总决赛，厨艺大比拼，看得我刚吃完饭就又饿了小时候的元宵节：从早上一睁眼就开始期待夜晚的到来，吃过晚饭之后便去看焰火，赏花灯，吃雪糕，回到家跟家人在门外点起小火堆放灯，然后拿出自己的小灯笼，和小伙伴们放呲花、放小鞭，拿着放过的闪光雷、魔术弹当武器，各种天马行空，直到很晚家长们出来叫了，才意犹未尽的很不情愿的回家睡觉。蛇果 //: 张灯结彩过元宵，我说灯谜你来猜，癸巳年大丰收，打一水果？我们将随机抽取10名答对的粉丝，各赠送《西游》无定飞环戒指一枚！  大红灯笼挂起来，元宵灯谜猜起来！   赶快开动脑筋，猜猜谜底是什么吧？  我们将随机抽取10名答对的粉丝，各赠送《西游》无定飞环戒指一枚！  这个不靠谱，严重影响你村男模队形象利物浦和阿森纳将争夺莱斯科特  英国媒体的消息曼城将在夏天清洗一些球员,其中大牌球员包括英格兰中卫莱斯科特,而阿森纳和利物浦表示对莱斯科特感兴趣,传闻利物浦已经开始接触曼城俱乐部的相关人士了!全军覆没了都 //:欢迎台湾的“官二代”！马英九的女儿  和苏贞昌的女儿 不约而同地登录微博。古人云，两国相争、不斩来使，不知微博能否做到两岸相争、不斩公主？谢谢啦 //:生日快乐哈。祝小丫头越来越漂亮哈小丫头今天2岁啦，生日快乐，祝我们家小公主健康快乐成长，越来越漂亮，粑粑麻麻爱你回复:谢谢啦，也祝果果健康快乐 //:大宝贝儿生日快乐小丫头今天2岁啦，生日快乐，祝我们家小公主健康快乐成长，越来越漂亮，粑粑麻麻爱你有爱啊【小鸟在雨刷上筑巢：车主将车留下 自己骑车回家】据雅虎新闻，一辆奥迪车在澳大利亚一机场停了六天，车主出差后回来取车时发现一只鸟在车的雨刷上筑了巢，并下了蛋。车主与野生动物官员联系后得知，可请人将巢移走，或者等蛋孵化出再将车取走。车主最后决定将车留在机场，自己骑车回家。——有爱机器人元宵节快乐利物浦中文论坛LFCBBS  祝福所有KOP正月十五元宵节快乐！哈哈本周末红军无战事........KOP要家家都要吃元宵，看花灯，看圆月，祝大家快乐。小丫头今天2岁啦，生日快乐，祝我们家小公主健康快乐成长，越来越漂亮，粑粑麻麻爱你明天元宵节、又是我家小丫头的生日，可是白天还要桑班，不巧、不爽，碎觉！五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今晚比赛不看了、不看了、真不看了，不看就大胜的魔咒请继续吧期待卢卡斯：我将帮助库蒂尼奥成为球星    昨天巴西人卢卡斯在接受记者采访时表示自己很开心同胞库蒂尼奥来安菲尔德，卢萌萌表示毕竟意大利和英超不太一样，菲利普依旧需要时间适应，但他会帮助他在英超立足，之后会帮助他成为一名真正的球星，将来无论是利物浦还是巴西国家队都有他的身影！加油！【手掌大早产儿已存活11天】2月8日，在妈妈肚子里待了23周又5天的乐乐出生了，身长23公分，体重仅400克，是超低出生体重的早产儿。医生说，这是目前全国救治存活的最轻婴儿，不知他能坚持多久，这是向医学极限挑战。因乐乐父母均是高龄，医生同时建议，女性尽量在35岁之前生孩子。开复复出了 //:得，小秘书又立一功//:高调复出啊，呵呵 //: 忘了感谢  ，附图是为你P的噢！ 过去三天，只能做一看客，但并不寂寞：有人送来“小开”外号一坨，有人帐号附体，有人急的连朝鲜口音都没有了，有人找出陈年老博转发，有人到境外问候，有人屡败屡战中英输入，有人P图造字，有人送书送歌慰问，还有不相识甚至过去意见向左的各路好汉纷纷呼吁支持。在此一并谢了！终于想起这孩子了罗杰斯确定阿萨迪进入明天的比赛大名单！体检ing有你，有我！ //:有你，有我！现在拜年是不是太晚了！哈。算是最迟到的祝福。祝福各位球迷朋友和微博朋友新年快乐。也祝福长春亚泰在新的一年取得好成绩。希望橙风依旧。路漫漫何其修远。我们在路上每一步都要走的踏实。新的一年招募计划正在协调之中。请大家时时关注。2013 橙风有你。有我。加油！！！起床果然看到好消息，米兰威武，希望第二回合继续给力，   你们是不是老嗨皮了，哈哈碎觉，米兰加油吧。。。碉堡了[猫扑贴贴论坛]超酷西红柿吃法，哥看到之后惭愧啊。。。霸气十足，爸道百分百！我刚赢得一枚“爸道巨无霸”勋章。霸气 的老爸，有不同的爸道！爱老爸的亲们，快来一同搭建世界最高百态巨无霸，力挺百分百爸道，向老爸致敬吧！更有每天20份免费巨无霸或巨无霸优惠券等你和老爸一起分享噢！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  这个不错番茄火腿蛋卷 1、先把鸡蛋打好，放点盐、胡椒粉调味，备用；2、把番茄，洋葱，火腿切洗干净，切生丁；3、平底锅中放入油，等油热了，放入切好的丁，翻炒，放入少量盐。等烧的8分熟倒入蛋液。铺均匀。弄成蛋饼的样子。最后卷起来出锅。4、切成一断断的就ok了。据巴洛特利的弟弟透露，巴神离开英超去米兰最主要目的就是和他的偶像梅西单挑。来到米兰后，当巴神被告知他不能在欧冠出场，他表示非常愤怒。最新消息是，1）到目前为止，巴神还没搞清楚为什么自己不能出场；2）他要求和加利亚尼单挑。(via )今晚比赛不看了、不看了、真不看了，不看就大胜的魔咒请继续吧期待卢卡斯：我将帮助库蒂尼奥成为球星    昨天巴西人卢卡斯在接受记者采访时表示自己很开心同胞库蒂尼奥来安菲尔德，卢萌萌表示毕竟意大利和英超不太一样，菲利普依旧需要时间适应，但他会帮助他在英超立足，之后会帮助他成为一名真正的球星，将来无论是利物浦还是巴西国家队都有他的身影！加油！【手掌大早产儿已存活11天】2月8日，在妈妈肚子里待了23周又5天的乐乐出生了，身长23公分，体重仅400克，是超低出生体重的早产儿。医生说，这是目前全国救治存活的最轻婴儿，不知他能坚持多久，这是向医学极限挑战。因乐乐父母均是高龄，医生同时建议，女性尽量在35岁之前生孩子。开复复出了 //:得，小秘书又立一功//:高调复出啊，呵呵 //: 忘了感谢  ，附图是为你P的噢！ 过去三天，只能做一看客，但并不寂寞：有人送来“小开”外号一坨，有人帐号附体，有人急的连朝鲜口音都没有了，有人找出陈年老博转发，有人到境外问候，有人屡败屡战中英输入，有人P图造字，有人送书送歌慰问，还有不相识甚至过去意见向左的各路好汉纷纷呼吁支持。在此一并谢了！终于想起这孩子了罗杰斯确定阿萨迪进入明天的比赛大名单！体检ing有你，有我！ //:有你，有我！现在拜年是不是太晚了！哈。算是最迟到的祝福。祝福各位球迷朋友和微博朋友新年快乐。也祝福长春亚泰在新的一年取得好成绩。希望橙风依旧。路漫漫何其修远。我们在路上每一步都要走的踏实。新的一年招募计划正在协调之中。请大家时时关注。2013 橙风有你。有我。加油！！！起床果然看到好消息，米兰威武，希望第二回合继续给力，   你们是不是老嗨皮了，哈哈碎觉，米兰加油吧。。。碉堡了[猫扑贴贴论坛]超酷西红柿吃法，哥看到之后惭愧啊。。。霸气十足，爸道百分百！我刚赢得一枚“爸道巨无霸”勋章。霸气 的老爸，有不同的爸道！爱老爸的亲们，快来一同搭建世界最高百态巨无霸，力挺百分百爸道，向老爸致敬吧！更有每天20份免费巨无霸或巨无霸优惠券等你和老爸一起分享噢！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  这个不错番茄火腿蛋卷 1、先把鸡蛋打好，放点盐、胡椒粉调味，备用；2、把番茄，洋葱，火腿切洗干净，切生丁；3、平底锅中放入油，等油热了，放入切好的丁，翻炒，放入少量盐。等烧的8分熟倒入蛋液。铺均匀。弄成蛋饼的样子。最后卷起来出锅。4、切成一断断的就ok了。据巴洛特利的弟弟透露，巴神离开英超去米兰最主要目的就是和他的偶像梅西单挑。来到米兰后，当巴神被告知他不能在欧冠出场，他表示非常愤怒。最新消息是，1）到目前为止，巴神还没搞清楚为什么自己不能出场；2）他要求和加利亚尼单挑。(via )五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:想踢球了……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://:解禁！ //://: 封杀和围攻君子没有威胁，妨碍小人则有后患，官宦和奴才都深谙此道啊。悲催的刀郎，好好养伤吧 //:早日康复经确定，博里尼因肩部伤势过重，赛季报废…受伤的小伙子们，YNWA！！！5：0大胜，你妹的，小破村你就虐我吧，看直播输两个0：2，这场因为值夜班没看上你就当当当当当5球大胜，玩死我了，明天下班回家看重播去，开森开森，尼玛下场比赛我是看呢还是不看呢，sei给我出个主意。。。纠结啊，以后到底看不看直播咧5：0，这是闹什么呀？不看就大胜  你们和我一样不敢看直播对不对？你们和我一样其实并没睡觉一直抱着手机刷比分对不对？内个什么蓝可儿视频，大多数人看过之后都说好恐怖，我是真心不敢看了，天生胆小，恐怖片神马的向来都敬而远之，更别提这个了， 千万别好奇噢这是要闹哪般啊，我看不到的比赛就大胜，是逼我以后不看我军比赛吗我要看重播我要看重播值夜班不能上网看比赛的悲催孩纸只能看各位的微博直播了，求大斯旺西轻虐期待酷鸟表现红军首发:  Reina, Johnson, Enrique, Agger, Carragher, Lucas, Gerrard, Coutinho, Downing, Sturridge, Suarez #LFC 【育儿4不】1、 尽量不用禁止性语言，应告诉TA该咋做，只有事情非常紧急或威胁安全时，才说：“不能这样，危险。”2、不要吓唬BB，只会让BB更胆小。3、不要总留给BB你的背影。面对BB，让TA看见你的微笑，听到你暖暖的声音，让他知道你爱他。4、别当众训斥BB。5、不当宝宝的管家婆十多天没吃彪记抻面，还真有点儿想，明早搂一碗去。。。又木有光头？传闻今晚的首发阵型：斯图里奇和库蒂尼奥双双首发....................大家觉得这样的调整靠谱不？！PS：来自网络，稍后以官网消息为准，各位KOP别忘记23点 利物浦VS斯旺西  不值班了，找狗去！ //:不玩魔兽了，找狗去！//: 不撸了，找狗去！//: 不读书了，找狗去//: 不写毕业论文了，找狗去！//: 不回家了，找狗去！ //:不玩微博了，找狗去！ //: 不看AV了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。求天鹅海轻虐。最近曼城主帅曼奇尼、队长孔帕尼和球员米尔纳、乔-哈特抽空为曼彻斯特新设立的轻铁广播配音，网友PS此图。今晚21:55在 解说足总杯第五轮曼城：利兹联。切尔西和利物浦的比赛就无法兼顾了，蓝军打的是足总杯第四轮重赛，应该可以顺利过关。至于红军，求大天鹅海轻虐！想踢球了……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://:解禁！ //://: 封杀和围攻君子没有威胁，妨碍小人则有后患，官宦和奴才都深谙此道啊。悲催的刀郎，好好养伤吧 //:早日康复经确定，博里尼因肩部伤势过重，赛季报废…受伤的小伙子们，YNWA！！！5：0大胜，你妹的，小破村你就虐我吧，看直播输两个0：2，这场因为值夜班没看上你就当当当当当5球大胜，玩死我了，明天下班回家看重播去，开森开森，尼玛下场比赛我是看呢还是不看呢，sei给我出个主意。。。纠结啊，以后到底看不看直播咧5：0，这是闹什么呀？不看就大胜  你们和我一样不敢看直播对不对？你们和我一样其实并没睡觉一直抱着手机刷比分对不对？内个什么蓝可儿视频，大多数人看过之后都说好恐怖，我是真心不敢看了，天生胆小，恐怖片神马的向来都敬而远之，更别提这个了， 千万别好奇噢这是要闹哪般啊，我看不到的比赛就大胜，是逼我以后不看我军比赛吗我要看重播我要看重播值夜班不能上网看比赛的悲催孩纸只能看各位的微博直播了，求大斯旺西轻虐期待酷鸟表现红军首发:  Reina, Johnson, Enrique, Agger, Carragher, Lucas, Gerrard, Coutinho, Downing, Sturridge, Suarez #LFC 【育儿4不】1、 尽量不用禁止性语言，应告诉TA该咋做，只有事情非常紧急或威胁安全时，才说：“不能这样，危险。”2、不要吓唬BB，只会让BB更胆小。3、不要总留给BB你的背影。面对BB，让TA看见你的微笑，听到你暖暖的声音，让他知道你爱他。4、别当众训斥BB。5、不当宝宝的管家婆十多天没吃彪记抻面，还真有点儿想，明早搂一碗去。。。又木有光头？传闻今晚的首发阵型：斯图里奇和库蒂尼奥双双首发....................大家觉得这样的调整靠谱不？！PS：来自网络，稍后以官网消息为准，各位KOP别忘记23点 利物浦VS斯旺西  不值班了，找狗去！ //:不玩魔兽了，找狗去！//: 不撸了，找狗去！//: 不读书了，找狗去//: 不写毕业论文了，找狗去！//: 不回家了，找狗去！ //:不玩微博了，找狗去！ //: 不看AV了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。求天鹅海轻虐。最近曼城主帅曼奇尼、队长孔帕尼和球员米尔纳、乔-哈特抽空为曼彻斯特新设立的轻铁广播配音，网友PS此图。今晚21:55在 解说足总杯第五轮曼城：利兹联。切尔西和利物浦的比赛就无法兼顾了，蓝军打的是足总杯第四轮重赛，应该可以顺利过关。至于红军，求大天鹅海轻虐！五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:屌丝终究是屌丝，怎么比得过高富帅输球，大家都心情不好，球队是无条件支持的，但一个配不上球队的教练，我们有必要支持吗？！对比一下罗杰斯和博阿斯，上赛季热刺和利物浦境遇相同，AVB接过老雷的班底，而BR接过国王的牌也不差啊，国王时代我们遇强更强，仅仅是运气不好，但本赛季我们和其他俱乐部的差距怎么越来越大呢？！真不知道亨利为什么就那么信任罗屌丝不得不说罗杰斯比霍奇森更经得起”大风大浪“的打击，但问题是KOP已经经受不起了！英超打了27轮仅仅排名第九，联赛杯和足总杯早早被淘汰，这次欧联杯估计又命悬一线，现在红军发挥的好与坏已经无法决定比赛结果，红军打的风生水起，最后输掉比赛也是不罕见的事情，In BR 至少我 Never Trust我真他妈服了，2点半，还有人在放二踢脚，你他妈的是内分泌失调啊还是性生活不和谐啊，大半夜的起来放炮，FUCK！罗屌丝，你特么忘了还有换人这个规则呢吧，去TM的，不看了……我TM在想，要不要把剩下的20分钟看完……苏牙啊苏牙，你到底在玩神马啊，专门跑俄罗斯浪费机会去了？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这又是怎么个半场哦，感谢雷小光和门柱，才不至于被泽尼特爆的太惨，只有苏牙有那么几次机会，还都差那么一点点、运气，上周之前是进攻很牛逼，防守很坑爹，最近两场比赛防守继续坑爹，进攻更特么坑爹，不过卡拉依然延续好状态，谁说队副老了，看看那次精彩的转身卡位防守，这状态再踢几年没问题……进入比赛时刻，COME ON REDS！唉，全是眼泪啊……上一次皇马在伯纳乌球场输给英超球队，也是丢了一个头球。4年前这支球队“双杀”了皇马，如今却在英超落后曼联29分。本季不是靠排名，只是以联赛杯冠军的身份参加欧联杯的比赛。今晚远征圣彼得堡，没有电视直播，凌晨一点会一起在网上找链接看么？将近半夜十二点还在放炮的山货（而且是那种特响的礼炮），我问候你全家……大致行程差不多了，开始订酒店……现在的骗子越来越与时俱进了…… //://:哀悼：红军传奇主帅派斯利仙逝纪念日...............请KOP谨记安菲尔德没有情人节，因为每年的2月14日悲伤总是成为主旋律！KOP心中永远的微笑叔叔派斯利就是在这一天离世，希望所有KOP都能再这一天缅怀这个传奇主帅！ 屌丝终究是屌丝，怎么比得过高富帅输球，大家都心情不好，球队是无条件支持的，但一个配不上球队的教练，我们有必要支持吗？！对比一下罗杰斯和博阿斯，上赛季热刺和利物浦境遇相同，AVB接过老雷的班底，而BR接过国王的牌也不差啊，国王时代我们遇强更强，仅仅是运气不好，但本赛季我们和其他俱乐部的差距怎么越来越大呢？！真不知道亨利为什么就那么信任罗屌丝不得不说罗杰斯比霍奇森更经得起”大风大浪“的打击，但问题是KOP已经经受不起了！英超打了27轮仅仅排名第九，联赛杯和足总杯早早被淘汰，这次欧联杯估计又命悬一线，现在红军发挥的好与坏已经无法决定比赛结果，红军打的风生水起，最后输掉比赛也是不罕见的事情，In BR 至少我 Never Trust我真他妈服了，2点半，还有人在放二踢脚，你他妈的是内分泌失调啊还是性生活不和谐啊，大半夜的起来放炮，FUCK！罗屌丝，你特么忘了还有换人这个规则呢吧，去TM的，不看了……我TM在想，要不要把剩下的20分钟看完……苏牙啊苏牙，你到底在玩神马啊，专门跑俄罗斯浪费机会去了？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这又是怎么个半场哦，感谢雷小光和门柱，才不至于被泽尼特爆的太惨，只有苏牙有那么几次机会，还都差那么一点点、运气，上周之前是进攻很牛逼，防守很坑爹，最近两场比赛防守继续坑爹，进攻更特么坑爹，不过卡拉依然延续好状态，谁说队副老了，看看那次精彩的转身卡位防守，这状态再踢几年没问题……进入比赛时刻，COME ON REDS！唉，全是眼泪啊……上一次皇马在伯纳乌球场输给英超球队，也是丢了一个头球。4年前这支球队“双杀”了皇马，如今却在英超落后曼联29分。本季不是靠排名，只是以联赛杯冠军的身份参加欧联杯的比赛。今晚远征圣彼得堡，没有电视直播，凌晨一点会一起在网上找链接看么？将近半夜十二点还在放炮的山货（而且是那种特响的礼炮），我问候你全家……大致行程差不多了，开始订酒店……现在的骗子越来越与时俱进了…… //://:哀悼：红军传奇主帅派斯利仙逝纪念日...............请KOP谨记安菲尔德没有情人节，因为每年的2月14日悲伤总是成为主旋律！KOP心中永远的微笑叔叔派斯利就是在这一天离世，希望所有KOP都能再这一天缅怀这个传奇主帅！ 五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:这个头的龙虾吃着累挺喝酒喝的返流性食道炎复发。。。今天得少喝了敢不敢？敢不敢？ //://:转发微博利物浦vs西布朗的比赛除了是卢卡斯代表利物浦的第200场外，也是格伦约翰逊代表利物浦的第100场比赛 希望他们都能迎来首发，为利物浦带来好运争取胜利！ 敢不敢约翰逊和卢卡斯一起进球？  //:祝福麦克马纳曼今天生日快乐谁还记得当年由斯蒂夫-麦克马拉曼们和约翰-巴恩斯、斯蒂夫-尼科尔和罗尼-惠兰一起组成的利物浦，时光飞逝，史蒂夫早已离去，但其在安菲尔德书写的传奇，KOP久久难以忘记！ 真不错！YouTube超红韩裔孪生姐妹花超强改编深情翻唱《江南Style》 高潮部分太棒了    【更多精彩尽在  微信: qqzgphb】   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！过年就是一顿酒接着一顿酒，又没少喝，碎觉。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小白伊涅斯塔的传球！霸气侧漏 //:【我海监船贴春联“横扫东洋鬼魅”】除夕夜，中国海监船编队在钓鱼岛海域进行常态化巡航。海监137船上贴的三副春联是从全球征集的近400副春联中选出的。其中一副春联为，上联：金龙腾飞横扫东洋鬼魅，下联：银蛇劲舞彰显中华国威，横批：春泽钓岛。网友评价称“相当霸气”。我去。。 //:震惊！我们已经到了，下午见！ //:还没出发呢！估计得在你们后边到家了！回爷爷奶奶家咯， 你们出发了吗？我曾经也做过这样的梦大年初一做梦居然是，回校读书了， 、三光、刀疤都在哦~~回爷爷奶奶家咯， 你们出发了吗？这个头的龙虾吃着累挺喝酒喝的返流性食道炎复发。。。今天得少喝了敢不敢？敢不敢？ //://:转发微博利物浦vs西布朗的比赛除了是卢卡斯代表利物浦的第200场外，也是格伦约翰逊代表利物浦的第100场比赛 希望他们都能迎来首发，为利物浦带来好运争取胜利！ 敢不敢约翰逊和卢卡斯一起进球？  //:祝福麦克马纳曼今天生日快乐谁还记得当年由斯蒂夫-麦克马拉曼们和约翰-巴恩斯、斯蒂夫-尼科尔和罗尼-惠兰一起组成的利物浦，时光飞逝，史蒂夫早已离去，但其在安菲尔德书写的传奇，KOP久久难以忘记！ 真不错！YouTube超红韩裔孪生姐妹花超强改编深情翻唱《江南Style》 高潮部分太棒了    【更多精彩尽在  微信: qqzgphb】   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！过年就是一顿酒接着一顿酒，又没少喝，碎觉。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小白伊涅斯塔的传球！霸气侧漏 //:【我海监船贴春联“横扫东洋鬼魅”】除夕夜，中国海监船编队在钓鱼岛海域进行常态化巡航。海监137船上贴的三副春联是从全球征集的近400副春联中选出的。其中一副春联为，上联：金龙腾飞横扫东洋鬼魅，下联：银蛇劲舞彰显中华国威，横批：春泽钓岛。网友评价称“相当霸气”。我去。。 //:震惊！我们已经到了，下午见！ //:还没出发呢！估计得在你们后边到家了！回爷爷奶奶家咯， 你们出发了吗？我曾经也做过这样的梦大年初一做梦居然是，回校读书了， 、三光、刀疤都在哦~~回爷爷奶奶家咯， 你们出发了吗？五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:小时候是酱油、醋、辣椒、蒜泥、香油一个不拉，现在基本是沾醋 //:我不沾酱油，但是北方大部分确实是沾酱油的。我也是醋和辣椒油，有时候加点蒜泥。//: 沾醋和辣椒啊- -!!不然呢//: 不沾酱油难道沾辣根？//: 不沾酱油沾什么？同事吃饺子居然沾酱油……又发现一个南北差异！！！霸气侧漏了，不过最SB的应该是猪协吧。。。 //:这个版面，大家怎么看？这是《成都晚报》的版面。。。。//:转发微博右图分别是05年欧冠、06年足总杯和12年联赛杯利物浦的夺冠一刻 对不起卡拉格，利物浦欠你一个英超冠军 在你作为红军球员的最后半个赛季里，我军还剩下联盟杯冠军可以争夺，不管成败与否，你在我们心中早已是利物浦历史里殿堂级的人物 希望下赛季能看到你在教练席辅助罗杰斯的身影YNWA  【6做法破坏BB专注力】专注力原本是BB成长过程中自然具有本能。但这一能力却总会被“好心”的家长破坏。例如1、不分时机的关心、干扰、催促；2、提供给BB太多玩具；3、对BB缺乏耐心；4、玩游戏时过多干涉、强迫；5、对BB的重复不耐烦；BB专注反复做件事时会完全忽略外界。6、不给BB独处或安静的空间这不科学。。难道达尔文的进化论是可逆的？ //:岁月是根金箍棒，早晚把你打回原形岁月是⋯⋯只欠一个联赛冠军卡拉格16年职业生涯回顾：只效力过一支球队——利物浦；到目前为止723次代表一队出战，1个欧冠冠军，1个联盟杯冠军，2个欧洲超级杯冠军，2个足总杯冠军，3个联赛杯冠军，2个社区盾杯冠军！   看在你头像的份上，暂且让你黑一次卡副吧最新消息，在卡拉格发布退役声明后，俱乐部并不希望他离开。他们为他提供了两个新职位：帮助斯图里奇尽快实现梅开二度的特别助理教练，或是俱乐部官方tv的利物浦方言解说员。三十夜班的孩纸低调路过。。。【今年春节你值班吗】明天就是除夕，多数人已备好年货、理好行装，准备热热闹闹过个团圆年了。不过，总有一些人，必须放弃团聚的机会，坚守在岗位上。正是因为他们的辛勤付出，才保障了千家万户的团圆祥和。让我们向春节期间坚守在一线岗位的所有劳动者们真诚地道一声：辛苦啦！明天就是除夕了，明天晚上还要上班的_______青年冒个泡呗。。。明天就是除夕了，今天还要上班的_______青年冒个泡呗。。。卡大嗓，还想看到你和包子一起举起奖杯呢卡副真的要退役了 //:卡拉格宣布，他将在本赛季结束后退役。9岁就加入利物浦青训计划的卡拉格已经代表利物浦一队出场超过700次。卡拉格说：＂本赛季将是我在利物浦的最后一个赛季，也是我职业球员生涯的最后一个赛季。能为利物浦这个伟大球队效力是我的荣幸，余下的比赛我会倾尽全力。＂  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！小时候是酱油、醋、辣椒、蒜泥、香油一个不拉，现在基本是沾醋 //:我不沾酱油，但是北方大部分确实是沾酱油的。我也是醋和辣椒油，有时候加点蒜泥。//: 沾醋和辣椒啊- -!!不然呢//: 不沾酱油难道沾辣根？//: 不沾酱油沾什么？同事吃饺子居然沾酱油……又发现一个南北差异！！！霸气侧漏了，不过最SB的应该是猪协吧。。。 //:这个版面，大家怎么看？这是《成都晚报》的版面。。。。//:转发微博右图分别是05年欧冠、06年足总杯和12年联赛杯利物浦的夺冠一刻 对不起卡拉格，利物浦欠你一个英超冠军 在你作为红军球员的最后半个赛季里，我军还剩下联盟杯冠军可以争夺，不管成败与否，你在我们心中早已是利物浦历史里殿堂级的人物 希望下赛季能看到你在教练席辅助罗杰斯的身影YNWA  【6做法破坏BB专注力】专注力原本是BB成长过程中自然具有本能。但这一能力却总会被“好心”的家长破坏。例如1、不分时机的关心、干扰、催促；2、提供给BB太多玩具；3、对BB缺乏耐心；4、玩游戏时过多干涉、强迫；5、对BB的重复不耐烦；BB专注反复做件事时会完全忽略外界。6、不给BB独处或安静的空间这不科学。。难道达尔文的进化论是可逆的？ //:岁月是根金箍棒，早晚把你打回原形岁月是⋯⋯只欠一个联赛冠军卡拉格16年职业生涯回顾：只效力过一支球队——利物浦；到目前为止723次代表一队出战，1个欧冠冠军，1个联盟杯冠军，2个欧洲超级杯冠军，2个足总杯冠军，3个联赛杯冠军，2个社区盾杯冠军！   看在你头像的份上，暂且让你黑一次卡副吧最新消息，在卡拉格发布退役声明后，俱乐部并不希望他离开。他们为他提供了两个新职位：帮助斯图里奇尽快实现梅开二度的特别助理教练，或是俱乐部官方tv的利物浦方言解说员。三十夜班的孩纸低调路过。。。【今年春节你值班吗】明天就是除夕，多数人已备好年货、理好行装，准备热热闹闹过个团圆年了。不过，总有一些人，必须放弃团聚的机会，坚守在岗位上。正是因为他们的辛勤付出，才保障了千家万户的团圆祥和。让我们向春节期间坚守在一线岗位的所有劳动者们真诚地道一声：辛苦啦！明天就是除夕了，明天晚上还要上班的_______青年冒个泡呗。。。明天就是除夕了，今天还要上班的_______青年冒个泡呗。。。卡大嗓，还想看到你和包子一起举起奖杯呢卡副真的要退役了 //:卡拉格宣布，他将在本赛季结束后退役。9岁就加入利物浦青训计划的卡拉格已经代表利物浦一队出场超过700次。卡拉格说：＂本赛季将是我在利物浦的最后一个赛季，也是我职业球员生涯的最后一个赛季。能为利物浦这个伟大球队效力是我的荣幸，余下的比赛我会倾尽全力。＂  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:今天这人民大该啊，车这个多，从繁荣路到自由大路，开了一个多小时。。。松原上升挺快哈 //:松原人在连云港2012年中国主要城市GDP汇总表。我竟然从头听到尾……金箍棒把个棒把个棒把个把个把个的棒【湖南卫视春晚 龚琳娜神曲再现】还记得跨年晚会上 的那首《法海你不懂爱》吗？估计让不少人跌落眼镜。时隔一个多月，神婆又有新神曲了！《金箍棒》！齐天大圣的金箍棒啊！~你也成了神婆的歌词了：金箍棒吧噶棒吧噶棒吧噶噶吧棒吧噶棒吧噶棒~~视频：好萌【八旬老太在公路骑牛赶路 网友称超萌奶奶】昨天，陈先生在武汉江夏区保福乡下门陈村附近，看到路边有个老婆婆骑着水牛赶路。"牛好听您的话呀，您多大年纪，这是到哪去？"老婆婆婆回答："我80多岁了，我回屋里克。"说着，她扬起手中的小木条，水牛连忙快走几步。详情 还是在家吃舒坦……立春吃个春饼跟打仗似的！还好今天人品大爆发，去了就有座位真希望包子永远不要老……//: 只怪爱你爱得太迟//: 包子再年轻五岁这个世界就完美了。。//: 32岁的杰拉德就奋战在那里,深情的目光望过去,满眼全是自己26岁那年带领红军拿下足总杯时的影子。杰队的这个进球，勾起了多少球迷幸福的回忆，同样的后卫解围失误，同样的凌空，同样的左下角，同样的队长。6年的时光，他依然扛着利物浦在前进，不畏艰辛，不离不弃！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //://: //:  //: 有点不想理查尔顿的赶脚 //://://: 队长来了gif噗。。。 //://:篱笆技术流详解为何苏牙司徒有默契【苏亚：我过去一直在默默寻找一只嘴，可以包容我的大牙……】；【司徒：我过去一直在默默寻找一口牙，可以填满满我的嘴……】这个赛季差不多也就这样了，前四费点儿劲，下赛季加油！英超积分榜更新，利物浦的情况有些复杂了！阿森纳和热刺都赢下比赛，这使利物浦的这场平局变得意义不大，而埃弗顿受到AV的足迹暂时停下脚步！大家别想得太多，利物浦需要一步步来！咱们给他们时间吧！用二踢脚炸？别把楼炸塌咯【浇热水、泼墨汁......清除巨型冰溜子 你还有啥高招】对付楼上的巨型冰溜柱，读者给出12个方案：浇热水、浇凉水、用吹风机吹、用钢钎凿、用电锤打、用喷灯烤、冰溜外包加热毯、切割机割、撒煤粉或泼墨汁、撒盐、用蒸汽吹、用二踢脚炸。您还有啥高招，快告诉我们呀~ 千万要小心啊【你的手机放安全了吗？】 ：下面的GIF图可以很清楚的告诉您，手机千万不要放在上衣口袋！！年关即将临近，望大家立即相互转告！春节即将临近，街上的人流量随之越来越多，你的手机放安全了吗？去万达必去买！ //:好乖的狗狗~自食其力的人更应该赢得我们的尊重//: //:转发微博GIF好有喜感【视频-超级碗史上最长达阵！】 趁停电让我们先欣赏最新视频：超级碗史上最长达阵！第三节一开场，巴尔的摩乌鸦12号雅各比-琼斯接球后摆脱封锁，横穿108码，创造了超级碗史上最长的达阵！NFL专家郭爱兵、名嘴 及美女主播 解说，视频直播：今天这人民大该啊，车这个多，从繁荣路到自由大路，开了一个多小时。。。松原上升挺快哈 //:松原人在连云港2012年中国主要城市GDP汇总表。我竟然从头听到尾……金箍棒把个棒把个棒把个把个把个的棒【湖南卫视春晚 龚琳娜神曲再现】还记得跨年晚会上 的那首《法海你不懂爱》吗？估计让不少人跌落眼镜。时隔一个多月，神婆又有新神曲了！《金箍棒》！齐天大圣的金箍棒啊！~你也成了神婆的歌词了：金箍棒吧噶棒吧噶棒吧噶噶吧棒吧噶棒吧噶棒~~视频：好萌【八旬老太在公路骑牛赶路 网友称超萌奶奶】昨天，陈先生在武汉江夏区保福乡下门陈村附近，看到路边有个老婆婆骑着水牛赶路。"牛好听您的话呀，您多大年纪，这是到哪去？"老婆婆婆回答："我80多岁了，我回屋里克。"说着，她扬起手中的小木条，水牛连忙快走几步。详情 还是在家吃舒坦……立春吃个春饼跟打仗似的！还好今天人品大爆发，去了就有座位真希望包子永远不要老……//: 只怪爱你爱得太迟//: 包子再年轻五岁这个世界就完美了。。//: 32岁的杰拉德就奋战在那里,深情的目光望过去,满眼全是自己26岁那年带领红军拿下足总杯时的影子。杰队的这个进球，勾起了多少球迷幸福的回忆，同样的后卫解围失误，同样的凌空，同样的左下角，同样的队长。6年的时光，他依然扛着利物浦在前进，不畏艰辛，不离不弃！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //://: //:  //: 有点不想理查尔顿的赶脚 //://://: 队长来了gif噗。。。 //://:篱笆技术流详解为何苏牙司徒有默契【苏亚：我过去一直在默默寻找一只嘴，可以包容我的大牙……】；【司徒：我过去一直在默默寻找一口牙，可以填满满我的嘴……】这个赛季差不多也就这样了，前四费点儿劲，下赛季加油！英超积分榜更新，利物浦的情况有些复杂了！阿森纳和热刺都赢下比赛，这使利物浦的这场平局变得意义不大，而埃弗顿受到AV的足迹暂时停下脚步！大家别想得太多，利物浦需要一步步来！咱们给他们时间吧！用二踢脚炸？别把楼炸塌咯【浇热水、泼墨汁......清除巨型冰溜子 你还有啥高招】对付楼上的巨型冰溜柱，读者给出12个方案：浇热水、浇凉水、用吹风机吹、用钢钎凿、用电锤打、用喷灯烤、冰溜外包加热毯、切割机割、撒煤粉或泼墨汁、撒盐、用蒸汽吹、用二踢脚炸。您还有啥高招，快告诉我们呀~ 千万要小心啊【你的手机放安全了吗？】 ：下面的GIF图可以很清楚的告诉您，手机千万不要放在上衣口袋！！年关即将临近，望大家立即相互转告！春节即将临近，街上的人流量随之越来越多，你的手机放安全了吗？去万达必去买！ //:好乖的狗狗~自食其力的人更应该赢得我们的尊重//: //:转发微博GIF好有喜感【视频-超级碗史上最长达阵！】 趁停电让我们先欣赏最新视频：超级碗史上最长达阵！第三节一开场，巴尔的摩乌鸦12号雅各比-琼斯接球后摆脱封锁，横穿108码，创造了超级碗史上最长的达阵！NFL专家郭爱兵、名嘴 及美女主播 解说，视频直播：五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:锣鼓喧天送龙归，鞭炮声响银蛇催。我正在使用“拜年啦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 小年快乐啦！晚上做顿大餐--酱爆鱿鱼、清蒸武昌、干煸茧蛹、水煮大虾、小鸡炖蘑菇、家常凉菜，哦累累哦啦啦  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！西游之降魔篇，星爷回归巨作，再加上    很是期待……是星爷么哈哈，离他只有五米，猜是谁重要的是这支球队还处在一个低潮期……你不看足球，所以你不会知道一个人一生只为一支球队的忠诚.这家馋的，你家还那么热呢？我想吃火锅、想吃卷土豆丝的鸡蛋饼、想吃砂锅乱炖、想吃兰州拉面、想吃烤冷面、想吃韭菜盒子，老姨什么时候给我做？馋馋馋！口水啊！    我们娘俩去吃俊哥明晚见！ //:今晚休息，明晚见！【视频-曼城VS利物浦预告片】英超第25轮焦点大战，曼城主场迎战利物浦，又是一场蓝色与红色的对决，英超赛场上这两种颜色永远是斗争的主旋律，新浪体育将为网友们视频直播本场比赛，并邀请著名足球解说员 解说，敬请关注！ 直播间地址：俩人非常来电，必须在一起！斯图里奇在前场与苏亚雷斯的配合让大家感叹“苏牙终于不再孤单”。助教帕斯科也有同感：“这个两人组合非常完美，我们在赛场上和训练中都能看到。两人合作的时候，你能从他们身上看见他们闪光的足球天分和技巧。”  大家对目前苏牙+司徒的锋线组合满意吗？//: 天哪！ //: 回答网友：1）是我家的，在北京，2）我家没有宠物（除了女儿），也没有地毯，3）滤网不是吸尘器的，是空气净化器的，4）滤网有三层，各有九个这样的格子，5）谁要做棉被，我可以免费提供材料。空气净化器的过滤网，使用两月。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就是上次的闯红？违章已定,交钱扣分……在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：现在这大樱桃比前两年便宜多了换教练有什么不对的呢，至于这么矫情么【朱志根带孙杨十年却被伤透心 已打报告不想再带他】浙江《今日早报》称，就孙杨提出的换组训练一事，朱志根的第一反应是向浙江有关部门打报告，表示自己身体不好，为健康考虑不想再带孙杨了。自己带的弟子，却不认可自己的执教水平。这也许才是最让朱志根伤心的地方。详细：锣鼓喧天送龙归，鞭炮声响银蛇催。我正在使用“拜年啦”会员专属模板，你也来一键换装吧！ 小年快乐啦！晚上做顿大餐--酱爆鱿鱼、清蒸武昌、干煸茧蛹、水煮大虾、小鸡炖蘑菇、家常凉菜，哦累累哦啦啦  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！西游之降魔篇，星爷回归巨作，再加上    很是期待……是星爷么哈哈，离他只有五米，猜是谁重要的是这支球队还处在一个低潮期……你不看足球，所以你不会知道一个人一生只为一支球队的忠诚.这家馋的，你家还那么热呢？我想吃火锅、想吃卷土豆丝的鸡蛋饼、想吃砂锅乱炖、想吃兰州拉面、想吃烤冷面、想吃韭菜盒子，老姨什么时候给我做？馋馋馋！口水啊！    我们娘俩去吃俊哥明晚见！ //:今晚休息，明晚见！【视频-曼城VS利物浦预告片】英超第25轮焦点大战，曼城主场迎战利物浦，又是一场蓝色与红色的对决，英超赛场上这两种颜色永远是斗争的主旋律，新浪体育将为网友们视频直播本场比赛，并邀请著名足球解说员 解说，敬请关注！ 直播间地址：俩人非常来电，必须在一起！斯图里奇在前场与苏亚雷斯的配合让大家感叹“苏牙终于不再孤单”。助教帕斯科也有同感：“这个两人组合非常完美，我们在赛场上和训练中都能看到。两人合作的时候，你能从他们身上看见他们闪光的足球天分和技巧。”  大家对目前苏牙+司徒的锋线组合满意吗？//: 天哪！ //: 回答网友：1）是我家的，在北京，2）我家没有宠物（除了女儿），也没有地毯，3）滤网不是吸尘器的，是空气净化器的，4）滤网有三层，各有九个这样的格子，5）谁要做棉被，我可以免费提供材料。空气净化器的过滤网，使用两月。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！就是上次的闯红？违章已定,交钱扣分……在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：现在这大樱桃比前两年便宜多了换教练有什么不对的呢，至于这么矫情么【朱志根带孙杨十年却被伤透心 已打报告不想再带他】浙江《今日早报》称，就孙杨提出的换组训练一事，朱志根的第一反应是向浙江有关部门打报告，表示自己身体不好，为健康考虑不想再带孙杨了。自己带的弟子，却不认可自己的执教水平。这也许才是最让朱志根伤心的地方。详细：五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:有奖转发 地址：【全天6场 限量爆款抢购！】年终团，团圆年！31日24小时仅限一天！尼康D5100单反套机4189元！iPhone5手机4939元！国美团红色盛宴每周四与您不见不散！ 关注 和 ，转发此博文，就有机会获得苹果ipad2一台！>> 离转会窗口关闭还有八个多小时，还会有什么大动作吗？//: //: //: 轉發微博利物浦球迷对苏亚雷斯的热情使得乌拉圭人有回家的感觉，这也让他下定决心长期留在队中。今晚降雪降温，明早上的路瞧着滑吧，开车的一定要慢慢慢……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嗯，你又可以看电视剧了终于又能上网了这是真身？【赵红霞真实照片曝光 童颜G乳完胜苍井空】熟悉赵红霞的人士称，赵长相甜美，哪怕是身份证上的照片都显得很漂亮。参与淫乱视频拍摄的女性除化名周小雪的赵红霞外，还有化名张丹的郑某梅与化名谭琳的谭某琳。这素质。。。【高抬贵脚 雪雕是用来看滴不是用来踩滴】出租车司机魏先生发来图片（图2、图3），在长春文化广场看到一些市民不但用手触摸雪雕作品，甚至攀爬到雪雕上面，洁白的雪雕上留下不少黑色的脚印。加上近日气温升高，脆弱的雪雕个别地方已出现破损。希望大家都能爱护雪雕，让它能够停留更久。 太生动了 //:楚门的世界//: 哈哈哈 //:一块LED屏生动揭示了微博与新闻联播的差距。。。 （by ）  官网了啊，这两天没上网，酷地鸟真来了 //:Nice!!不是17号么？不，确实是10号，这个在很多地方被看做国王的号码。贝利？马拉多纳？这些就算了。他是否能超越他的前辈呢？乔科尔、沃罗宁、加西亚、欧武、巴恩斯、摩尔比以及不认识的等等。年前差不多了，不喝了，调整调整身体，好好过年。。。哈哈，差不差VS苦不苦继2008年后贝克汉姆又来到科尔尼训练基地和阿森纳队一起训练，他的下一站到底去哪里现在还是一个谜。两张图片对比，枪迷们难免感慨。今晚早点睡，半夜起来看QPR：曼城的比赛。周四凌晨才解说“差不差”对阵“苦不苦”。 //://: 转发微博不要说也不要问 目光交错的一瞬 就注定了…… 春风急秋风也狠 乱乱纷纷是红尘 浮浮沉沉 似幻似真 随风不停 心难平静 灿烂不过梦境 翻手是云覆手是风 却难握住几份真情 人似浮萍真爱不过飘零 落花有情流水无情摘自《飘》词作者老沫又是户口本。。利物浦想挖热刺天才   英国媒体的消息93年出生的英格兰球员 阿莱士·普里沙德,普利查德成为利物浦主帅罗杰斯关注的对象，罗杰斯希望冬季尝试从热刺挖墙脚，阿莱士·普里沙德,普利查德被誉为热刺的希望之星，潜力巨大！有奖转发 地址：【全天6场 限量爆款抢购！】年终团，团圆年！31日24小时仅限一天！尼康D5100单反套机4189元！iPhone5手机4939元！国美团红色盛宴每周四与您不见不散！ 关注 和 ，转发此博文，就有机会获得苹果ipad2一台！>> 离转会窗口关闭还有八个多小时，还会有什么大动作吗？//: //: //: 轉發微博利物浦球迷对苏亚雷斯的热情使得乌拉圭人有回家的感觉，这也让他下定决心长期留在队中。今晚降雪降温，明早上的路瞧着滑吧，开车的一定要慢慢慢……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嗯，你又可以看电视剧了终于又能上网了这是真身？【赵红霞真实照片曝光 童颜G乳完胜苍井空】熟悉赵红霞的人士称，赵长相甜美，哪怕是身份证上的照片都显得很漂亮。参与淫乱视频拍摄的女性除化名周小雪的赵红霞外，还有化名张丹的郑某梅与化名谭琳的谭某琳。这素质。。。【高抬贵脚 雪雕是用来看滴不是用来踩滴】出租车司机魏先生发来图片（图2、图3），在长春文化广场看到一些市民不但用手触摸雪雕作品，甚至攀爬到雪雕上面，洁白的雪雕上留下不少黑色的脚印。加上近日气温升高，脆弱的雪雕个别地方已出现破损。希望大家都能爱护雪雕，让它能够停留更久。 太生动了 //:楚门的世界//: 哈哈哈 //:一块LED屏生动揭示了微博与新闻联播的差距。。。 （by ）  官网了啊，这两天没上网，酷地鸟真来了 //:Nice!!不是17号么？不，确实是10号，这个在很多地方被看做国王的号码。贝利？马拉多纳？这些就算了。他是否能超越他的前辈呢？乔科尔、沃罗宁、加西亚、欧武、巴恩斯、摩尔比以及不认识的等等。年前差不多了，不喝了，调整调整身体，好好过年。。。哈哈，差不差VS苦不苦继2008年后贝克汉姆又来到科尔尼训练基地和阿森纳队一起训练，他的下一站到底去哪里现在还是一个谜。两张图片对比，枪迷们难免感慨。今晚早点睡，半夜起来看QPR：曼城的比赛。周四凌晨才解说“差不差”对阵“苦不苦”。 //://: 转发微博不要说也不要问 目光交错的一瞬 就注定了…… 春风急秋风也狠 乱乱纷纷是红尘 浮浮沉沉 似幻似真 随风不停 心难平静 灿烂不过梦境 翻手是云覆手是风 却难握住几份真情 人似浮萍真爱不过飘零 落花有情流水无情摘自《飘》词作者老沫又是户口本。。利物浦想挖热刺天才   英国媒体的消息93年出生的英格兰球员 阿莱士·普里沙德,普利查德成为利物浦主帅罗杰斯关注的对象，罗杰斯希望冬季尝试从热刺挖墙脚，阿莱士·普里沙德,普利查德被誉为热刺的希望之星，潜力巨大！五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在: //://:中文学得不错//: //:亮了//:分享！这段子不错据《都灵体育报》报道，即将加盟尤文的阿内尔卡表现出对新东家的强烈关注，他看完了尤文对热那亚的整场比赛并对未能主场取胜表示遗憾，当记者问道那个禁区内手球时，他略显激动，并用中文说了一句让人意味深长的话，“裁判是SB！”。尼玛被建行忽悠了，你妹的无耻建行 //:长春交警部门无此项规定。强烈求证：是否有强行规定，每个车主必须要办一个建行信用卡，否则将来检车等相关业务不能办理？为何必须新办一个卡，而且是信用卡？名下有几台车就要办几个卡？有法律依据吗？或是被忽悠了？求解！     爱足球的孩纸的心声真记不起来了〜〜〜 //:我也记不起来了......//: 我也记不起来了 //://: 哈哈哈 //: 记不起来了坐等官网利物浦无限接近菲利佩-库蒂尼奥    英国媒体的消息利物浦和大国际谈判取得突破性进展，大国际原则上基本同意利物浦引进巴西球员菲利佩-库蒂尼奥，利物浦经过三轮报价打动国米，而传闻罗杰斯希望在对阵奥德汉姆之前这笔交易完成，大家来等待消息是否成真？！第7题我只选C哦不？嗯哼有答案 //:好简单，还有答案的么~每年一次的安规考试过两天就考了，开始看题吧骚年。。。每年一次的安规考试过两天就考了，开始看题吧骚年。。。这一宿觉睡的，稀碎。。。 我在这里:转发微博【好爸爸一定要与孩子做的29件事】教育专家孙云晓说：父教缺失是我们民族一个很大的隐患。缺少父爱就如同孩子成长中缺钙，对其健康成长十分不利。“爸爸，我向你借一天，陪我玩一次，长大后我会还你100天。”这是一个渴望父亲陪伴的孩子的诉求。在孩子眼中爸爸对自己的关注远比挣钱养家功劳大为自己而战，很真实，无需上升到什么高度，只要自己开心就好//: 实现自己的价值~~总比上海的某个人好~~ 【娜样感动】娜姐穿了一件T恤，上面写着“唯一无法冷静的是决心”：我现在更享受比赛。我能听到很到现场球迷的加油声，看到中国国旗，感觉就是中国公开赛一样。比赛一结束的时候，我还很悲伤，但我冷静下来之后，我为自己的网球感到开心。我只有到我打不到的时候，才会停下来。长春的小伙，模仿赵四儿太像了……【视频：第四期01小赵四】   （分享自 ）马赛克是亮点……再赞一个"侠女"李娜，有勇气有实力!小威的垄断力在下降，阿扎莎娃发球仍不稳定，保持进步，养好身子，接下来三个大满贯赛事继续冲击冠军!//:  //://:  //:转发微博想起了娜姐的那句话：当你笑的时候，所有人都陪着你笑，当你哭的时候，你只能独自落泪(gif图)感谢顽强的娜姐 //: 感谢微笑的李娜！残忍！悲壮！顽强！今晚， 用自己的表现让全世界动容。两度左脚踝扭伤，头部撞到地面，不得不接受脑震荡测试……娜姐你是最棒的，亿万个中国人都支持你！娜样美丽，娜样感动！今晚，让我们一起发微博+，说出真心的赞美与感动！ //://:中文学得不错//: //:亮了//:分享！这段子不错据《都灵体育报》报道，即将加盟尤文的阿内尔卡表现出对新东家的强烈关注，他看完了尤文对热那亚的整场比赛并对未能主场取胜表示遗憾，当记者问道那个禁区内手球时，他略显激动，并用中文说了一句让人意味深长的话，“裁判是SB！”。尼玛被建行忽悠了，你妹的无耻建行 //:长春交警部门无此项规定。强烈求证：是否有强行规定，每个车主必须要办一个建行信用卡，否则将来检车等相关业务不能办理？为何必须新办一个卡，而且是信用卡？名下有几台车就要办几个卡？有法律依据吗？或是被忽悠了？求解！     爱足球的孩纸的心声真记不起来了〜〜〜 //:我也记不起来了......//: 我也记不起来了 //://: 哈哈哈 //: 记不起来了坐等官网利物浦无限接近菲利佩-库蒂尼奥    英国媒体的消息利物浦和大国际谈判取得突破性进展，大国际原则上基本同意利物浦引进巴西球员菲利佩-库蒂尼奥，利物浦经过三轮报价打动国米，而传闻罗杰斯希望在对阵奥德汉姆之前这笔交易完成，大家来等待消息是否成真？！第7题我只选C哦不？嗯哼有答案 //:好简单，还有答案的么~每年一次的安规考试过两天就考了，开始看题吧骚年。。。每年一次的安规考试过两天就考了，开始看题吧骚年。。。这一宿觉睡的，稀碎。。。 我在这里:转发微博【好爸爸一定要与孩子做的29件事】教育专家孙云晓说：父教缺失是我们民族一个很大的隐患。缺少父爱就如同孩子成长中缺钙，对其健康成长十分不利。“爸爸，我向你借一天，陪我玩一次，长大后我会还你100天。”这是一个渴望父亲陪伴的孩子的诉求。在孩子眼中爸爸对自己的关注远比挣钱养家功劳大为自己而战，很真实，无需上升到什么高度，只要自己开心就好//: 实现自己的价值~~总比上海的某个人好~~ 【娜样感动】娜姐穿了一件T恤，上面写着“唯一无法冷静的是决心”：我现在更享受比赛。我能听到很到现场球迷的加油声，看到中国国旗，感觉就是中国公开赛一样。比赛一结束的时候，我还很悲伤，但我冷静下来之后，我为自己的网球感到开心。我只有到我打不到的时候，才会停下来。长春的小伙，模仿赵四儿太像了……【视频：第四期01小赵四】   （分享自 ）马赛克是亮点……再赞一个"侠女"李娜，有勇气有实力!小威的垄断力在下降，阿扎莎娃发球仍不稳定，保持进步，养好身子，接下来三个大满贯赛事继续冲击冠军!//:  //://:  //:转发微博想起了娜姐的那句话：当你笑的时候，所有人都陪着你笑，当你哭的时候，你只能独自落泪(gif图)感谢顽强的娜姐 //: 感谢微笑的李娜！残忍！悲壮！顽强！今晚， 用自己的表现让全世界动容。两度左脚踝扭伤，头部撞到地面，不得不接受脑震荡测试……娜姐你是最棒的，亿万个中国人都支持你！娜样美丽，娜样感动！今晚，让我们一起发微博+，说出真心的赞美与感动！五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:【宝宝“金质睡眠法则”】1.良好睡眠环境：卧室温度20℃-25℃，湿度60%-70%；2.最佳入睡时间：9点入睡，太晚影响长个；3.充足睡眠时长：幼儿每天应保证10小时；4.营造睡眠氛围：睡觉时关灯，以免影响睡眠和视力；5.避免熟睡时把尿：排尿习惯不是训练出来的；6.培养自己入睡能力：给宝宝一张自己的床百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！  后悔没听俊哥解说，决赛一定听俊哥的中央五这解说脑瓜子都给我说疼了恭喜李娜，再一次打进澳网决赛两度破发，李娜今天状态真不错。。看比赛了，李娜加油，整场比赛能忍受得了莎娃的喊声也是个技术活哈可爱【可爱刀女】卡哇伊的刀女米琼恩~ 娜姐加油！ 详情: //://: //: //: //://://://:据称阿布准备报价5000万求购利物浦锋线新星，三场三球的战绩打动了切尔西老板的心，他的名字叫丹尼尔•斯图里奇。有奖转发 新年新气象，小招新年派大礼，为您诚意奉上New iPad一台！即日起至1月29日，关注 并转发此微博，即有机会获赠New iPad一台！快来试试新年的新运气吧！ 可以考虑 //:去欧洲玩个一年吧~再不疯狂、我们就老了，再不上路、我们就累了，有些事情再不去做、我们就倦了，比如睡觉。。。千万不要走 //: //:happy birthday！！ 要越来越好 ！//: 苏牙生快！[蛋糕1月24日到来啦，祝路易斯苏亚雷斯26岁生日快乐！我心中神一样的乌拉圭前锋，不管球队成绩如何总是能听到你进球的消息。利物浦真的不可以没有你。心愿当然是希望你多多进球，拿下最佳射手；另外希望不管外界多高的报价，你仍然可以一直守在安菲尔德。靠谱们目前最大的寄托，生日快乐！！！苏牙生日快乐！YNWA！有预谋的啊脑袋短路了吗？不管球童如何也不能踢孩子啊，追加禁赛吧【视频-阿扎尔场边怒踹小球童 险引公愤被罚出场】联赛杯切尔西与斯旺西比赛第78分钟场边出现突发情况，阿扎尔在底线处与球童抢球时竟一脚踢向了小球童肋部，被踢的小球童一度痛苦倒地不起，后被搀扶出场。这一举动引起了全场的哗然，主裁判直接出示红牌将其罚出场。【宝宝“金质睡眠法则”】1.良好睡眠环境：卧室温度20℃-25℃，湿度60%-70%；2.最佳入睡时间：9点入睡，太晚影响长个；3.充足睡眠时长：幼儿每天应保证10小时；4.营造睡眠氛围：睡觉时关灯，以免影响睡眠和视力；5.避免熟睡时把尿：排尿习惯不是训练出来的；6.培养自己入睡能力：给宝宝一张自己的床百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！  后悔没听俊哥解说，决赛一定听俊哥的中央五这解说脑瓜子都给我说疼了恭喜李娜，再一次打进澳网决赛两度破发，李娜今天状态真不错。。看比赛了，李娜加油，整场比赛能忍受得了莎娃的喊声也是个技术活哈可爱【可爱刀女】卡哇伊的刀女米琼恩~ 娜姐加油！ 详情: //://: //: //: //://://://:据称阿布准备报价5000万求购利物浦锋线新星，三场三球的战绩打动了切尔西老板的心，他的名字叫丹尼尔•斯图里奇。有奖转发 新年新气象，小招新年派大礼，为您诚意奉上New iPad一台！即日起至1月29日，关注 并转发此微博，即有机会获赠New iPad一台！快来试试新年的新运气吧！ 可以考虑 //:去欧洲玩个一年吧~再不疯狂、我们就老了，再不上路、我们就累了，有些事情再不去做、我们就倦了，比如睡觉。。。千万不要走 //: //:happy birthday！！ 要越来越好 ！//: 苏牙生快！[蛋糕1月24日到来啦，祝路易斯苏亚雷斯26岁生日快乐！我心中神一样的乌拉圭前锋，不管球队成绩如何总是能听到你进球的消息。利物浦真的不可以没有你。心愿当然是希望你多多进球，拿下最佳射手；另外希望不管外界多高的报价，你仍然可以一直守在安菲尔德。靠谱们目前最大的寄托，生日快乐！！！苏牙生日快乐！YNWA！有预谋的啊脑袋短路了吗？不管球童如何也不能踢孩子啊，追加禁赛吧【视频-阿扎尔场边怒踹小球童 险引公愤被罚出场】联赛杯切尔西与斯旺西比赛第78分钟场边出现突发情况，阿扎尔在底线处与球童抢球时竟一脚踢向了小球童肋部，被踢的小球童一度痛苦倒地不起，后被搀扶出场。这一举动引起了全场的哗然，主裁判直接出示红牌将其罚出场。五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:太有爱了 //:可爱对BB来说，一个小水坑就是TA最好玩的游戏！这种大自然的乐趣，狗狗懂得！反观我们做父母的...有时却硬要破坏BB的这份投入......我在床上躺着竟然没感觉到。。。 //:我感觉到了辽宁5.1级地震，沈阳震感强烈？长春有感？还真没注意。问问沈阳同学情况如何。辽宁5.1级地震，沈阳震感强烈？长春有感？还真没注意。问问沈阳同学情况如何。最初的人类大叔真心丑啊 //:转发微博【十年前的魔兽 重返早期暴雪WOW资料站 】详细信息： 见过早期的魔兽人物模型吗？那时候矮人大妈长的相当凶狠，并不像现在这么和蔼，人类大叔的模型也会让你出乎意料，对比下现在的模型你更喜欢哪个？15年老KOP低调路过你是红军死忠吗？快来证明你自己吧！只要上传原创照片秀出你对利物浦和足球的热爱，关注并 和 ，我们将选出4名幸运KOP送出惊喜大礼，卢卡斯亲笔签名球衣、主场训练球衣和客场球衣等你领取！活动本周五截止，只有3天了哦，快踊跃参加吧！跪求放过驽叔【主创称《行尸走肉》将创历史 更多角色将会惨死】美国AMC电视台丧尸剧《行尸走肉》第三季的下半部分,将会于2月10日(北京时间2月11日)正式回归.在该剧中饰演玛姬的劳伦·科汉表示,这部剧集将创造电视界的历史,而饰演安德莉亚的劳瑞·侯登在下半部分也将起到关键作用.详文:  //:转发微博 一天幼儿园放学后，带着女儿走在路上，路过变压器旁边，我指着变压器说：“知道这是什么吗？这叫变压器。”女儿看看旁边，一脸疑惑的问我：“妈妈，那变出来的鸭子都在哪儿呀？”。。。呵呵，这就是上有政策下有对策【媒体称单位内部餐厅成公款吃喝新选择 堪比5星级饭店】中央“八项规定”“六项禁令”出台后，公款吃请之风得到遏制，铺张浪费仍普遍存在。有些宴请悄然转到了内部餐厅，装修之精、标准之高堪比五星级饭店，还有一些公务宴请“隐身埋名”，宴请单位成了一些酒楼最大机密。（新京报）诶哟喂，你当时骂别人的能耐哪去了，怎么还关闭评论了，怕别人骂啊日前接扫黄办通知内容如下：贵博评论区域，生殖器满天飞，下半身到处跑，性质恶劣，影响极坏，责令关闭整改。扫黄办居然怀疑本博容留他人卖淫嫖娼并欲按图索骥，一一抓博。本博顽强交涉未果。为保护极少数恶评者的人身安全及意淫情趣，本博无奈暂闭评论，望广大评论爱好者，暂作隐忍，不日必有转机。这虎犊子。。我就是周立波本人！我要和周立波扮演的周立波划清界限，以下就是周立波扮演的周立波羞辱中国足球的部分证据，原来中国足球就是因为有了周立波这样的人，才变成了这个样子，让我们一起来“鄙视“周立波吧！不！不不！光鄙视还不够！我们要打倒”它“！打倒周立波！中国足球万岁！东爷又拉裤兜子了？ //:东爷又拉裤兜子了？恶臭！晕死人了！现在身上还一股子味呢！真不知道。。。 //://:小編還真的不知道一定要去看看，好玩意儿都在那呢。。。【大陆游客占台北故宫接待量40%】台北故宫博物院院长冯明珠22日下午在北京故宫说，去年台北故宫博物院接待游客436万人次，创下新高，大陆游客就占了40%。（记者廖翊） 两个都是我喜欢的记者，风格不同，所处的环境不同，所以没必要去评判孰优孰劣，本身这个行业也没有一个特定的职业标准，只要都是用心的，都是传递正能量的，就都是大家喜欢的果断先上网，再视情况决定去不去医院，现在的医院，感个冒都得给你验血。。。【身体不舒服：看医生还是自己找答案？】一项对3014名美国成年人的调查发现，35%美国成年人身体不舒服都会先上网找解答，而不是咨询医生。他们表示，会在自我诊断后再决定是否需要去医院。研究人员表示，网络或可提供令人信赖的数据。——身体不舒服，你会先去医院还是先上网找答案呢？（今日美国报）太有爱了 //:可爱对BB来说，一个小水坑就是TA最好玩的游戏！这种大自然的乐趣，狗狗懂得！反观我们做父母的...有时却硬要破坏BB的这份投入......我在床上躺着竟然没感觉到。。。 //:我感觉到了辽宁5.1级地震，沈阳震感强烈？长春有感？还真没注意。问问沈阳同学情况如何。辽宁5.1级地震，沈阳震感强烈？长春有感？还真没注意。问问沈阳同学情况如何。最初的人类大叔真心丑啊 //:转发微博【十年前的魔兽 重返早期暴雪WOW资料站 】详细信息： 见过早期的魔兽人物模型吗？那时候矮人大妈长的相当凶狠，并不像现在这么和蔼，人类大叔的模型也会让你出乎意料，对比下现在的模型你更喜欢哪个？15年老KOP低调路过你是红军死忠吗？快来证明你自己吧！只要上传原创照片秀出你对利物浦和足球的热爱，关注并 和 ，我们将选出4名幸运KOP送出惊喜大礼，卢卡斯亲笔签名球衣、主场训练球衣和客场球衣等你领取！活动本周五截止，只有3天了哦，快踊跃参加吧！跪求放过驽叔【主创称《行尸走肉》将创历史 更多角色将会惨死】美国AMC电视台丧尸剧《行尸走肉》第三季的下半部分,将会于2月10日(北京时间2月11日)正式回归.在该剧中饰演玛姬的劳伦·科汉表示,这部剧集将创造电视界的历史,而饰演安德莉亚的劳瑞·侯登在下半部分也将起到关键作用.详文:  //:转发微博 一天幼儿园放学后，带着女儿走在路上，路过变压器旁边，我指着变压器说：“知道这是什么吗？这叫变压器。”女儿看看旁边，一脸疑惑的问我：“妈妈，那变出来的鸭子都在哪儿呀？”。。。呵呵，这就是上有政策下有对策【媒体称单位内部餐厅成公款吃喝新选择 堪比5星级饭店】中央“八项规定”“六项禁令”出台后，公款吃请之风得到遏制，铺张浪费仍普遍存在。有些宴请悄然转到了内部餐厅，装修之精、标准之高堪比五星级饭店，还有一些公务宴请“隐身埋名”，宴请单位成了一些酒楼最大机密。（新京报）诶哟喂，你当时骂别人的能耐哪去了，怎么还关闭评论了，怕别人骂啊日前接扫黄办通知内容如下：贵博评论区域，生殖器满天飞，下半身到处跑，性质恶劣，影响极坏，责令关闭整改。扫黄办居然怀疑本博容留他人卖淫嫖娼并欲按图索骥，一一抓博。本博顽强交涉未果。为保护极少数恶评者的人身安全及意淫情趣，本博无奈暂闭评论，望广大评论爱好者，暂作隐忍，不日必有转机。这虎犊子。。我就是周立波本人！我要和周立波扮演的周立波划清界限，以下就是周立波扮演的周立波羞辱中国足球的部分证据，原来中国足球就是因为有了周立波这样的人，才变成了这个样子，让我们一起来“鄙视“周立波吧！不！不不！光鄙视还不够！我们要打倒”它“！打倒周立波！中国足球万岁！东爷又拉裤兜子了？ //:东爷又拉裤兜子了？恶臭！晕死人了！现在身上还一股子味呢！真不知道。。。 //://:小編還真的不知道一定要去看看，好玩意儿都在那呢。。。【大陆游客占台北故宫接待量40%】台北故宫博物院院长冯明珠22日下午在北京故宫说，去年台北故宫博物院接待游客436万人次，创下新高，大陆游客就占了40%。（记者廖翊） 两个都是我喜欢的记者，风格不同，所处的环境不同，所以没必要去评判孰优孰劣，本身这个行业也没有一个特定的职业标准，只要都是用心的，都是传递正能量的，就都是大家喜欢的果断先上网，再视情况决定去不去医院，现在的医院，感个冒都得给你验血。。。【身体不舒服：看医生还是自己找答案？】一项对3014名美国成年人的调查发现，35%美国成年人身体不舒服都会先上网找解答，而不是咨询医生。他们表示，会在自我诊断后再决定是否需要去医院。研究人员表示，网络或可提供令人信赖的数据。——身体不舒服，你会先去医院还是先上网找答案呢？（今日美国报）五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:233333 //:哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈//: 啊哈哈哈哈哈//://: 给跪了！！//: 哈哈哈哈哈哈！！ //://: 哈哈哈哈哈哈哈//:233333天朝又赢一局！//://: 转发微博利物浦官网的一个催泪视频<<The Kop\'s last stand>>,从第三秒响起香克利之歌开始,机器人的眼泪已经夺眶而出.看完这个视频,仿佛内心受到了KOP看台的召唤,或许这就是自己多年来喜欢上利物浦的原因之一.视频背景：1994年4月30日,利物浦主场对诺维奇的比赛是老KOP看台的最后一战。 有奖转发【年货疯抢ing，满200立减100！】1月15日-17日 库巴年货疯抢72小时！北极人黄金甲保暖内衣，特惠79元！52°五粮液豪华尊酒218元！每天10点/14点/20点惊喜大牌等您抢！ 关注，转发此博文，富士长焦相机送给幸福的你~ 某人喝星巴克，那我就喝点这个吧。。。 //:。。。 //:转发微博屌丝们眼中的自己：长相托雷斯，床上特维斯。身材如C罗，儒雅赛温格。谋比鸟叔弗格森，武胜南佩北德容。心怀梅西凌云志，明日嘲笑阿布穷。女神们眼中的屌丝们：长相里贝里，日日波飞机。身材贝大师，性格曼奇尼。哗众取宠赛巴神，关键时刻卡里克。想学车仔一夜富，不如安心当门柱…看了半天才看明白 //:好样的！//: 张广磊GJ！//: 哈哈哈哈哈哈歪楼了 张广磊同学你要好好练练字了！！——又开始贴贴画啦 这回离的近了哈 //:已经开了么在这个寒冷的冬季，皇后甜甜圈为您带来无限惊喜——皇后甜甜圈长春赛德广场店即将炫彩开业!一样的美味，一样的热情服务。赛德店位于赛德广场一楼大厅。欢迎您的光临！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！  我正在看《风情都市：狼性特种兵》，『他是一个特种兵养大的孤儿，童年玩伴只有一头凶猛的狼，本只想平淡的活着，但钱的逼迫、权的压制以及对情义的恪守使他走上了操控......』(分享来自)一只充满正能量的猫 //://: //:满满正能量！Minik是一只令人钦佩的猫「转 」图片什么都看不到 //://:有意思！   ，值得一读，看图文！牛肉面老板一开始请个大师傅，按照销售额5%给他提成。结果大师傅就放很多牛肉，客人多，他提成多，老板亏钱；后来老板给了高固定工资，大师傅就牛肉放的少，这样客人不来，生意清淡，他也舒服。这引发了一个博士，一个研究生，和一个MBA对一碗牛肉面的思考。 //://: 很有画面感//: 啊哈哈，想象下，果然很给力再看一次还是想笑，今年过年，就靠这个笑话活了。T恤收到了，真心不错233333 //:哈哈哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈哈哈//: 啊哈哈哈哈哈//://: 给跪了！！//: 哈哈哈哈哈哈！！ //://: 哈哈哈哈哈哈哈//:233333天朝又赢一局！//://: 转发微博利物浦官网的一个催泪视频<<The Kop\'s last stand>>,从第三秒响起香克利之歌开始,机器人的眼泪已经夺眶而出.看完这个视频,仿佛内心受到了KOP看台的召唤,或许这就是自己多年来喜欢上利物浦的原因之一.视频背景：1994年4月30日,利物浦主场对诺维奇的比赛是老KOP看台的最后一战。 有奖转发【年货疯抢ing，满200立减100！】1月15日-17日 库巴年货疯抢72小时！北极人黄金甲保暖内衣，特惠79元！52°五粮液豪华尊酒218元！每天10点/14点/20点惊喜大牌等您抢！ 关注，转发此博文，富士长焦相机送给幸福的你~ 某人喝星巴克，那我就喝点这个吧。。。 //:。。。 //:转发微博屌丝们眼中的自己：长相托雷斯，床上特维斯。身材如C罗，儒雅赛温格。谋比鸟叔弗格森，武胜南佩北德容。心怀梅西凌云志，明日嘲笑阿布穷。女神们眼中的屌丝们：长相里贝里，日日波飞机。身材贝大师，性格曼奇尼。哗众取宠赛巴神，关键时刻卡里克。想学车仔一夜富，不如安心当门柱…看了半天才看明白 //:好样的！//: 张广磊GJ！//: 哈哈哈哈哈哈歪楼了 张广磊同学你要好好练练字了！！——又开始贴贴画啦 这回离的近了哈 //:已经开了么在这个寒冷的冬季，皇后甜甜圈为您带来无限惊喜——皇后甜甜圈长春赛德广场店即将炫彩开业!一样的美味，一样的热情服务。赛德店位于赛德广场一楼大厅。欢迎您的光临！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！  我正在看《风情都市：狼性特种兵》，『他是一个特种兵养大的孤儿，童年玩伴只有一头凶猛的狼，本只想平淡的活着，但钱的逼迫、权的压制以及对情义的恪守使他走上了操控......』(分享来自)一只充满正能量的猫 //://: //:满满正能量！Minik是一只令人钦佩的猫「转 」图片什么都看不到 //://:有意思！   ，值得一读，看图文！牛肉面老板一开始请个大师傅，按照销售额5%给他提成。结果大师傅就放很多牛肉，客人多，他提成多，老板亏钱；后来老板给了高固定工资，大师傅就牛肉放的少，这样客人不来，生意清淡，他也舒服。这引发了一个博士，一个研究生，和一个MBA对一碗牛肉面的思考。 //://: 很有画面感//: 啊哈哈，想象下，果然很给力再看一次还是想笑，今年过年，就靠这个笑话活了。T恤收到了，真心不错五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:这周薪的确太贵了。。。利物浦回声报报道，利物浦买斯奈德的前提条件是球员自己愿意大幅度减薪。斯奈德现在在意大利拿着税后540万镑(600万欧元)的年薪，相当于20万镑的周薪。目前利物浦还没有正式报价，正等待斯奈德和他经理人的答复。详情：这牌子。。凝视了商标及其音译五秒钟，确定自己没看错后，果断撇了回去……转发微博【“一不满足就哭闹”这样的孩子怎么办】现在的孩子怎么了？稍有不如意就哭闹不止、大喊大叫、甚至摔东西搞破坏。大人的教训或妥协都无济于事，反而会令他们变本加厉。怎样才能让情绪化的孩子安静下来？供借鉴参考苦逼的富二代。。在此前利物浦U21与南安普顿青年军的比赛中，利物浦小将约翰·弗拉纳甘受伤下场，经扫描结果显示为膝盖韧带受伤，将养伤3个月！甘少回来没多久，又伤了！ 这这这。。。【年轻女子分娩后变"老太太" 全世界只有十几例】不敢上街，不敢照镜子，不敢面对别人的眼神，1985年出生的胡女士原本面容姣好，可现在的样貌却如同六七十岁的老人。她说，这一切变化，是从生过孩子后开始的。医生初步判断为“获得性皮肤松弛症”，全世界目前只有十几例。郑州晚报 [转] 怎么总有这类事情发生呢，次奥！【女幼师虐童背后抽凳子致孩子反复摔倒】近日，吉林省曝出双辽市一幼儿园女教师用笔划伤四岁女童脸部。而在长春一家幼儿园又曝出一起“虐童”事件，一名女教师多次从孩子背后突然抽出椅子，摔伤孩子，并多次对孩子进行体罚。百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这会开的这个压抑，大过年的，真TM不爽。。。妹子愿意吃哈哈镜啊，跟哥说啊，哥给你带回去点 //:哈哈哈，讲究人！ 我买了，还没到，等我在想吃就找你！//:      小蕾，我是刘静，海清媳妇，我在长春，最近在桂林路上课，买哈哈镜很方便，物流也方便，你私信我你地址，我邮给你你微博我评论不了，也私信不了，只能这样了。有奖转发【国美团新年惠，低至1折起！】17日全天24小时仅限一天，每两小时一场定时团购，0点-22点共8场，场场惊喜，款款劲爆，售完为止！期待您的加入！ 关注 和，转发此博文，就有机会免费获得一台！>> 执行力 //:好励志你们还记得之前在微博流传的那个励志图么。一个坚持十年绘画终于练成大触的故事。哈哈，二宝，小名都起好啦最近从一个臭美妞彻底变成了吃货，昨天自拍了一张才发现，脸大了一圈，从此之后我的脸估计也就告别微博啦！我怎么又变这样？不行，我要臭美！二宝你要赔给妈妈青春！我人生中最美的时刻都是在当孕妇产妇家庭主妇！小时候都玩过东北十八怪之十一：嘎啦哈姑娘爱 嘎啦哈满语发音，是一种用猪、牛、羊的蹄骨和一个布面内装粮食或者沙子的口袋来进行的一种游戏，口袋上抛过程中，以手翻动和抓取嘎啦哈的多少，同时接住下落的口袋为胜负标准，骨头四面都有不同的累计标准，花样繁多，几人一起玩，乐趣无穷。这周薪的确太贵了。。。利物浦回声报报道，利物浦买斯奈德的前提条件是球员自己愿意大幅度减薪。斯奈德现在在意大利拿着税后540万镑(600万欧元)的年薪，相当于20万镑的周薪。目前利物浦还没有正式报价，正等待斯奈德和他经理人的答复。详情：这牌子。。凝视了商标及其音译五秒钟，确定自己没看错后，果断撇了回去……转发微博【“一不满足就哭闹”这样的孩子怎么办】现在的孩子怎么了？稍有不如意就哭闹不止、大喊大叫、甚至摔东西搞破坏。大人的教训或妥协都无济于事，反而会令他们变本加厉。怎样才能让情绪化的孩子安静下来？供借鉴参考苦逼的富二代。。在此前利物浦U21与南安普顿青年军的比赛中，利物浦小将约翰·弗拉纳甘受伤下场，经扫描结果显示为膝盖韧带受伤，将养伤3个月！甘少回来没多久，又伤了！ 这这这。。。【年轻女子分娩后变"老太太" 全世界只有十几例】不敢上街，不敢照镜子，不敢面对别人的眼神，1985年出生的胡女士原本面容姣好，可现在的样貌却如同六七十岁的老人。她说，这一切变化，是从生过孩子后开始的。医生初步判断为“获得性皮肤松弛症”，全世界目前只有十几例。郑州晚报 [转] 怎么总有这类事情发生呢，次奥！【女幼师虐童背后抽凳子致孩子反复摔倒】近日，吉林省曝出双辽市一幼儿园女教师用笔划伤四岁女童脸部。而在长春一家幼儿园又曝出一起“虐童”事件，一名女教师多次从孩子背后突然抽出椅子，摔伤孩子，并多次对孩子进行体罚。百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这会开的这个压抑，大过年的，真TM不爽。。。妹子愿意吃哈哈镜啊，跟哥说啊，哥给你带回去点 //:哈哈哈，讲究人！ 我买了，还没到，等我在想吃就找你！//:      小蕾，我是刘静，海清媳妇，我在长春，最近在桂林路上课，买哈哈镜很方便，物流也方便，你私信我你地址，我邮给你你微博我评论不了，也私信不了，只能这样了。有奖转发【国美团新年惠，低至1折起！】17日全天24小时仅限一天，每两小时一场定时团购，0点-22点共8场，场场惊喜，款款劲爆，售完为止！期待您的加入！ 关注 和，转发此博文，就有机会免费获得一台！>> 执行力 //:好励志你们还记得之前在微博流传的那个励志图么。一个坚持十年绘画终于练成大触的故事。哈哈，二宝，小名都起好啦最近从一个臭美妞彻底变成了吃货，昨天自拍了一张才发现，脸大了一圈，从此之后我的脸估计也就告别微博啦！我怎么又变这样？不行，我要臭美！二宝你要赔给妈妈青春！我人生中最美的时刻都是在当孕妇产妇家庭主妇！小时候都玩过东北十八怪之十一：嘎啦哈姑娘爱 嘎啦哈满语发音，是一种用猪、牛、羊的蹄骨和一个布面内装粮食或者沙子的口袋来进行的一种游戏，口袋上抛过程中，以手翻动和抓取嘎啦哈的多少，同时接住下落的口袋为胜负标准，骨头四面都有不同的累计标准，花样繁多，几人一起玩，乐趣无穷。五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:节操碎了一地……//: 太没品了！果取关！//: 都好没品。。。2012年没品笑话精选集（第一部分：2012.6-2012.12下半年）：这次的筛选与去年不同的是，减少了重口恶俗产生猎奇感的题材，着重选择天马行空的笑点和梗的巧妙设置类笑话。没品特色：人性缺失的恶毒笑话，针砭时弊而百无禁忌。（2011年没品笑话精选： ）果然很山寨，暴雪应该建个正版的【国内现雷人主题公园 大肆山寨魔兽世界】详细信息： 公园内各种魔兽玩家熟悉的场景，看看有没有雷到你~ 原来【巴拉克】和我神似啊~恩！还挺准的嘛！这个测试挺好玩的~ 哈哈！大家也来玩一下吧~ 百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！   限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！赶紧下场大雪吧，净化净化这天天雾霾的天气，空气质量如此的差，都不敢带小丫头出去了诶呀我草，这也太虎了【太剽悍了！丹东阿里郎风采展示】都是剽悍派！都来震三观！最逆天人类终于出动了…妹纸啊，收复钓鱼岛全靠你们了！！感觉好累，觉得再也不相信这个世界了……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！苦涩的中奖……//: 【开奖啦！】截止开赛前总计有30名博友按规则猜对了曼联2比1利物浦的比分，经抽奖，  幸运中奖，每人将获得利物浦卡通T恤一件，恭喜二名获奖者！ 将私信联系你们！【竞猜来了！】1月13日21:30，曼联vs利物浦，本博与 举办竞猜，需符合2条件:1.关注 2.评论+转发且@ 3位好友猜比分(如曼联0：2利物浦)竞猜截至开球前，将抽2名中奖者送T恤(如图)。红军阵容卫衣团购戳： 杰队卫衣团购戳：顺丰快递，就因为你快，才用你，结果别的快递件都到了，你还没到，查询还显示因为其他原因派件不成功，肿么个情况？加夜班辛苦哦，我是看球看精神了，呵呵三更半夜都挺有精神，难道是和贷我一样在加夜班？     枪手VS蓝月亮，希望后者胜，才不至于被积分榜前面某队领先太多，OK，碎觉，MC加油吧！我关注你妹啊关注，以后别再把这二货推荐给我好么 就冲这个，果断关注 力挺！节操碎了一地……//: 太没品了！果取关！//: 都好没品。。。2012年没品笑话精选集（第一部分：2012.6-2012.12下半年）：这次的筛选与去年不同的是，减少了重口恶俗产生猎奇感的题材，着重选择天马行空的笑点和梗的巧妙设置类笑话。没品特色：人性缺失的恶毒笑话，针砭时弊而百无禁忌。（2011年没品笑话精选： ）果然很山寨，暴雪应该建个正版的【国内现雷人主题公园 大肆山寨魔兽世界】详细信息： 公园内各种魔兽玩家熟悉的场景，看看有没有雷到你~ 原来【巴拉克】和我神似啊~恩！还挺准的嘛！这个测试挺好玩的~ 哈哈！大家也来玩一下吧~ 百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！   限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！赶紧下场大雪吧，净化净化这天天雾霾的天气，空气质量如此的差，都不敢带小丫头出去了诶呀我草，这也太虎了【太剽悍了！丹东阿里郎风采展示】都是剽悍派！都来震三观！最逆天人类终于出动了…妹纸啊，收复钓鱼岛全靠你们了！！感觉好累，觉得再也不相信这个世界了……  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！苦涩的中奖……//: 【开奖啦！】截止开赛前总计有30名博友按规则猜对了曼联2比1利物浦的比分，经抽奖，  幸运中奖，每人将获得利物浦卡通T恤一件，恭喜二名获奖者！ 将私信联系你们！【竞猜来了！】1月13日21:30，曼联vs利物浦，本博与 举办竞猜，需符合2条件:1.关注 2.评论+转发且@ 3位好友猜比分(如曼联0：2利物浦)竞猜截至开球前，将抽2名中奖者送T恤(如图)。红军阵容卫衣团购戳： 杰队卫衣团购戳：顺丰快递，就因为你快，才用你，结果别的快递件都到了，你还没到，查询还显示因为其他原因派件不成功，肿么个情况？加夜班辛苦哦，我是看球看精神了，呵呵三更半夜都挺有精神，难道是和贷我一样在加夜班？     枪手VS蓝月亮，希望后者胜，才不至于被积分榜前面某队领先太多，OK，碎觉，MC加油吧！我关注你妹啊关注，以后别再把这二货推荐给我好么 就冲这个，果断关注 力挺！五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:  详情:湖人虐我千百遍，我待湖人如初恋！ 详情:百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！拜拜沙师弟，祝好运利物浦官方宣布，俱乐部已经与皇马达成协议，沙欣的租借已经结束，他现在可以立刻转会去其他任何俱乐部。沙欣在利物浦总共出场12次，攻入3球，其中包括在足总杯对阵西布朗打进的一粒制胜球，祝你好运沙欣，YNWA！晚安、我先睡鸟太有爱了。。。 //:这也行。。。//: 肿么小扑就没遇过这种好事呢？【】在飞机上遇到一个加拿大女孩，因为时间长到无聊，短到睡不着，我们就聊了起来。当我说我这趟trip sucks, almost got nothing I wanna remember的时候，她侧过身子亲了我一下＂Now there is at least something good in your trip." She smiled.龙哥回来吧龙哥索爷暗示可能会离开皇马  英国媒体的消息早些时候前利物浦中场球员阿隆索曾表示有机会自己一定返回英超，媒体推测阿隆索可以希望离开伯纳乌，而阿隆索现在还没有和皇马续约，进一步表面阿隆索回到英超发展的可能性，目前索爷和皇马还有一年多的合约，皇马希望和索爷签约，但没有答复Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了激情、快乐的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取三星手机等丰厚奖品!屌翻译！ //:圣翻译！//: 鬼翻译！//:神翻译！//  :hell-chat喝茶 翻译成英语 怎么说？这个可以看一下 //:喜欢《好声音》选手们的，赶紧关注一下！ 1月11日（本周五晚）21：21 《中国好声音对战最强音》登陆杭州！激荡心灵，传递梦想，中国好声音学员整装待发，重返舞台，四大黄金战队，前所未见战队间的对决，中国好声音对战最强音杭州站！平安户外首唱，冠军梁博空降杭州，王乃恩蒙眼倾诉杭州情缘，本周五21:21震撼上映！ 转发微博那些年的我们一起玩的魔兽世界，WOW各个版本的开场动画。我们不玩魔兽世界，不是因为不爱她，是因为有更重要的事情要做。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  详情:湖人虐我千百遍，我待湖人如初恋！ 详情:百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！拜拜沙师弟，祝好运利物浦官方宣布，俱乐部已经与皇马达成协议，沙欣的租借已经结束，他现在可以立刻转会去其他任何俱乐部。沙欣在利物浦总共出场12次，攻入3球，其中包括在足总杯对阵西布朗打进的一粒制胜球，祝你好运沙欣，YNWA！晚安、我先睡鸟太有爱了。。。 //:这也行。。。//: 肿么小扑就没遇过这种好事呢？【】在飞机上遇到一个加拿大女孩，因为时间长到无聊，短到睡不着，我们就聊了起来。当我说我这趟trip sucks, almost got nothing I wanna remember的时候，她侧过身子亲了我一下＂Now there is at least something good in your trip." She smiled.龙哥回来吧龙哥索爷暗示可能会离开皇马  英国媒体的消息早些时候前利物浦中场球员阿隆索曾表示有机会自己一定返回英超，媒体推测阿隆索可以希望离开伯纳乌，而阿隆索现在还没有和皇马续约，进一步表面阿隆索回到英超发展的可能性，目前索爷和皇马还有一年多的合约，皇马希望和索爷签约，但没有答复Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了激情、快乐的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取三星手机等丰厚奖品!屌翻译！ //:圣翻译！//: 鬼翻译！//:神翻译！//  :hell-chat喝茶 翻译成英语 怎么说？这个可以看一下 //:喜欢《好声音》选手们的，赶紧关注一下！ 1月11日（本周五晚）21：21 《中国好声音对战最强音》登陆杭州！激荡心灵，传递梦想，中国好声音学员整装待发，重返舞台，四大黄金战队，前所未见战队间的对决，中国好声音对战最强音杭州站！平安户外首唱，冠军梁博空降杭州，王乃恩蒙眼倾诉杭州情缘，本周五21:21震撼上映！ 转发微博那些年的我们一起玩的魔兽世界，WOW各个版本的开场动画。我们不玩魔兽世界，不是因为不爱她，是因为有更重要的事情要做。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:新版Weico微博客户端不错。推荐一个  都别言不由衷了，相框和墙纸很搭这事我会乱说么？ //:墙纸很漂亮很有品味。//: 喜欢这件衬衣，求个淘宝链接……白色眼镜不错~via可爱小袜纸果然霸气！ //://:  果然是最霸气。。。没有之一。。。我见过的最霸气的U盘，没有之一。「转」曼联2:1利物浦  【竞猜来了！】1月13日21:30，曼联vs利物浦，本博与 举办竞猜，需符合2条件:1.关注 2.评论+转发且@ 3位好友猜比分(如曼联0：2利物浦)竞猜截至开球前，将抽2名中奖者送T恤(如图)。红军阵容卫衣团购戳： 杰队卫衣团购戳：→_→//: //: 于是他们这样走着走着。不知不觉走到了天安门。有一天，乔治和朋友在院子里散步，他们每经一扇门，乔治都随手把门关上。“有必要把这些门关上吗？”朋友很纳闷。“当然有必要。”乔治笑，“我这一生都在关我身后的门。你知道，当你关门时，也将过去的一切留在后面，不管是美好的成就，还是懊恼的失误，然后，你才可以重新开始。” （转）→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:→_→//: →_→//: 发现有什么用。。你们都吃过吗？各种元素都是由哪些国家发现的  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！  我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人  我参加了活动，发现《爸爸的小情人》这本书很不错，推荐给大家看看 。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址 小丫头很认真的画画、还一只手背后、呵呵、小样  我在这里:2012年04月06日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也来到了同一个地方。记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  卖场逛起来真累，小溜大半天了，一层还木有逛完，吃点儿东西补充补充体力，下午继续。。。 我在这里:PM2.5重度污染，长春肿么了，桂林路摆摊卖口罩去新版Weico微博客户端不错。推荐一个  都别言不由衷了，相框和墙纸很搭这事我会乱说么？ //:墙纸很漂亮很有品味。//: 喜欢这件衬衣，求个淘宝链接……白色眼镜不错~via可爱小袜纸果然霸气！ //://:  果然是最霸气。。。没有之一。。。我见过的最霸气的U盘，没有之一。「转」曼联2:1利物浦  【竞猜来了！】1月13日21:30，曼联vs利物浦，本博与 举办竞猜，需符合2条件:1.关注 2.评论+转发且@ 3位好友猜比分(如曼联0：2利物浦)竞猜截至开球前，将抽2名中奖者送T恤(如图)。红军阵容卫衣团购戳： 杰队卫衣团购戳：→_→//: //: 于是他们这样走着走着。不知不觉走到了天安门。有一天，乔治和朋友在院子里散步，他们每经一扇门，乔治都随手把门关上。“有必要把这些门关上吗？”朋友很纳闷。“当然有必要。”乔治笑，“我这一生都在关我身后的门。你知道，当你关门时，也将过去的一切留在后面，不管是美好的成就，还是懊恼的失误，然后，你才可以重新开始。” （转）→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:→_→//: →_→//: 发现有什么用。。你们都吃过吗？各种元素都是由哪些国家发现的  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮好礼等你来拿哦！  我正参与活动，荣获【公益阅读】勋章，希望朋友们也能和我一起加入公益阅读志愿者行列，把阅读的快乐继续传递给身边的人  我参加了活动，发现《爸爸的小情人》这本书很不错，推荐给大家看看 。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址 小丫头很认真的画画、还一只手背后、呵呵、小样  我在这里:2012年04月06日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也来到了同一个地方。记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  卖场逛起来真累，小溜大半天了，一层还木有逛完，吃点儿东西补充补充体力，下午继续。。。 我在这里:PM2.5重度污染，长春肿么了，桂林路摆摊卖口罩去五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在:太有爱了~~~如果你有一个女儿， 请在春天带她去山间小路边等待野花开，夏天领她去草原在晴朗的晚上数星星，秋天给她从树上摘下新鲜的苹果，冬天在雪地上堆雪人打雪仗......每晚用最温柔的亲吻伴她入睡，看着她甜甜的睡脸在她的耳边轻轻呢喃……一位日本摄影师镜头下的女儿.......  晚上准备做鸡汤豆腐串~~~“关注并转发微博既有机会领取移动电源机会”，这个活动推荐给大家。 地址：百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮3000份好礼等你来拿哦！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！YNWA！ //://: //: //: //: 坚信复兴我们是世界上最棒的球迷！无论你赢或输！我是一名KOP！我爱利物浦直到永远！太有爱了~~~如果你有一个女儿， 请在春天带她去山间小路边等待野花开，夏天领她去草原在晴朗的晚上数星星，秋天给她从树上摘下新鲜的苹果，冬天在雪地上堆雪人打雪仗......每晚用最温柔的亲吻伴她入睡，看着她甜甜的睡脸在她的耳边轻轻呢喃……一位日本摄影师镜头下的女儿.......  晚上准备做鸡汤豆腐串~~~“关注并转发微博既有机会领取移动电源机会”，这个活动推荐给大家。 地址：百脑汇长春店12月份年货大抽奖！岁末礼不停！平板电脑、8Ｇ优盘、耳机、赠饮3000份好礼等你来拿哦！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！YNWA！ //://: //: //: //: 坚信复兴我们是世界上最棒的球迷！无论你赢或输！我是一名KOP！我爱利物浦直到永远！五月的最后一天，整个五月过的很充实，从五一去趟兴城回来到现在，除了上班，休息时间都是陪小丫头，每天都很累很充实，同时每天又都是快乐的开心的，明儿六一，祝小丫头儿童节快乐！越是这样说就越是快了【利物浦表态苏亚雷斯是非卖品】 北京时间5月31日消息，针对最近关于苏亚雷斯可能离队的传闻。利物浦官方发布了一份公告，表态苏亚雷斯不会被出售中了一部分枪。。。【现代上班族的20个特色】你中枪了吗？ 巴西3:1英格兰  【竞猜巴西VS英格兰比分 赢三狮战袍】错过了上次机会的狮子们，球衣又来啦！6月3日凌晨3点，英格兰将客战巴西。现在，关注 留言竞猜比分，转发本微博并@ 你的三位好友，我们将从猜对比分的球迷中随机抽取一位赠送英格兰队最新球衣一件。竞猜截止时间为比赛开球之前，各位不要再错过了！你真坏……刚收到前女友发给我过几天结婚的信息：我结婚你来吗，我默默回了三个字：下次去。哈哈，上海的KOP好幸福活动结束，和俊哥合照，也拿到了俊哥的签名。谢谢  我在://: 感谢俊哥的合照和签名。今晚到场的红军球迷很多，热情高涨!最high的是最后"永不独行"的大合唱。感谢球迷们的支持与捧场，还有几个漂亮的小礼物。最后喊一嗓:我军复兴大有希望!利物浦勇起来!//: //: 这就是传说中那种猪一样的队友！！这就是传说中那种猪一样的队友！！ 西安 你是要打一桌麻将吗………（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天风都不小今天的风真大啊！吹的满脸都是灰啊！哇哦，景色真不错俺在大草原 我在:这么热的天，还是吃点蔬菜沙拉吧看了微信里联通新一期的赠流量活动简介，只能说比较坑爹，不仅麻烦，要求多，而且还要去营业厅，不就是赠送个流量吗，简单点儿的活动更受欢迎，算了，不参加了，掰掰  我在: