成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）如何设计“自然”的沟通产品 //: //: 好图！//: 真棒!//: 图片真棒!【如此民主】领导发言完毕后，问道：谁有反对意见？我们是民主的，可以举手，下面无一举手；领导说：看来大家对我的政策是十分满意啊。.........[转]//: 推荐~//: 推荐给 第二季 新浪微博 产品经理  其实人家不是女王，是小清新！小！清！新！证件照神马的，应该也可以的吧~PS：单身ing 求带走（袜子掉分了！ 过来领走杜蕾斯小铁盒一个吧）API 各种API文档汇总，Java、Redis、Mysql、HTML、CSS、Vim等，囊括前端、后端、数据库、编辑器各种文档！码农必备！太恐怖了， 椅子居然就这么折了。呵呵//: 呵呵呵//: 转发微博 的小道消息昨天发的一篇极棒的文章 《效率低下的组织是怎么产生的?》  忍不住转发！这篇文章把组织的官僚化描写的惟妙惟肖，当一个组织内部出现专门负责流程管理，自己不做一线业务的所谓管理人员，就代表这个组织已经开始高度官僚化了。我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 //: //: //:噗 //:昌平 阴 25℃~16℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）187days。 人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。    早    我在:灰色数据：浏览器的历史纪录、个人信用纪录、高频交易纪录、以国家名义进行搜集的情报数据、Facebook新的新鲜事排序算法（Edgerank）所用到的原始数据、监控视频、IP地址和访问日志、通信纪录、使用GPS后留下的行踪纪录、照片、指纹、甚至是每日的菜谱、病历以及犯罪记录。 一个产品的用心程度可以让用户感受到它别无二致的气质之时，才有未来。 仍可运作的 Apple 1 以 US$671,400 之价被买下 新浪体育加时了。。。 昌平 阴转小雨 24℃~17℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）如何设计“自然”的沟通产品 //: //: 好图！//: 真棒!//: 图片真棒!【如此民主】领导发言完毕后，问道：谁有反对意见？我们是民主的，可以举手，下面无一举手；领导说：看来大家对我的政策是十分满意啊。.........[转]//: 推荐~//: 推荐给 第二季 新浪微博 产品经理  其实人家不是女王，是小清新！小！清！新！证件照神马的，应该也可以的吧~PS：单身ing 求带走（袜子掉分了！ 过来领走杜蕾斯小铁盒一个吧）API 各种API文档汇总，Java、Redis、Mysql、HTML、CSS、Vim等，囊括前端、后端、数据库、编辑器各种文档！码农必备！太恐怖了， 椅子居然就这么折了。呵呵//: 呵呵呵//: 转发微博 的小道消息昨天发的一篇极棒的文章 《效率低下的组织是怎么产生的?》  忍不住转发！这篇文章把组织的官僚化描写的惟妙惟肖，当一个组织内部出现专门负责流程管理，自己不做一线业务的所谓管理人员，就代表这个组织已经开始高度官僚化了。我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 //: //: //:噗 //:昌平 阴 25℃~16℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）187days。 人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。    早    我在:灰色数据：浏览器的历史纪录、个人信用纪录、高频交易纪录、以国家名义进行搜集的情报数据、Facebook新的新鲜事排序算法（Edgerank）所用到的原始数据、监控视频、IP地址和访问日志、通信纪录、使用GPS后留下的行踪纪录、照片、指纹、甚至是每日的菜谱、病历以及犯罪记录。 一个产品的用心程度可以让用户感受到它别无二致的气质之时，才有未来。 仍可运作的 Apple 1 以 US$671,400 之价被买下 新浪体育加时了。。。 昌平 阴转小雨 24℃~17℃，天空迟迟不肯放晴，正是因为雨没下透，下透了就好了，就像堵在心头的事，看开想透，就继续赶路~。（来自  免费下载）成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）//: 传播正能力！ //:顶博主!//:年度机智公民昌平 多云转阵雨 29℃~19℃，最美的不是下雨天，而是与你一起躲过的屋檐。（来自  免费下载）183days。在人生的大海中，我们虽然不能把握风的大小，却可以调整帆的方向。    早  我在这里:分享图片分享图片~//: 这～我的自行车丢了，不算什么好车，但还是挺不舍得的。我不是日本人，不能指望有警察全城给我去找，所以想请微博上的人，能不能帮帮忙，一个是还心存幻想，一个是提醒大家提防。谢谢大家了，我的私信完全开放，可以随时联系我，谢谢。//: 黑到北京电视台了 //:还好我及时藏好了工牌，深藏功与名〜〜 记者:你们公司饭补多少？ : 200 吧 记者：一顿？ : 。。。一个月！  我在这里: //: 好东西，收了。 //:pager亮了，结合一些基础脚本，各种新用法都出来了//: //://:涨知识了MySQL的pager还可以这样用mysql> pager awk -F '|' '{print $6}' | sort | uniq -c | sort -r；后面的sql语句输出直接传递给shell命令了，这也忒实用了，真第一次知道。深藏功与名//: 传播负能量，深藏功与名，人间正道～～前天写在韩寒「一个」的一篇文章《就要传播负能量》，你们感受一下。昌平 阴 28℃~17℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）182days。开始努力吧！在这个过程中你必须放弃很多东西，但你要明白它们都不是你最终想要的，你要相信在你成功以后，总有一天它们会再回来，而且比现在更美好！    早  我在:我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 //: //: 在微博呆了1031天凑了个好数字，感谢各位领导    ，祝微博越来越好，微博各位同学早日财务自由 我在这里://: 传播正能力！ //:顶博主!//:年度机智公民昌平 多云转阵雨 29℃~19℃，最美的不是下雨天，而是与你一起躲过的屋檐。（来自  免费下载）183days。在人生的大海中，我们虽然不能把握风的大小，却可以调整帆的方向。    早  我在这里:分享图片分享图片~//: 这～我的自行车丢了，不算什么好车，但还是挺不舍得的。我不是日本人，不能指望有警察全城给我去找，所以想请微博上的人，能不能帮帮忙，一个是还心存幻想，一个是提醒大家提防。谢谢大家了，我的私信完全开放，可以随时联系我，谢谢。//: 黑到北京电视台了 //:还好我及时藏好了工牌，深藏功与名〜〜 记者:你们公司饭补多少？ : 200 吧 记者：一顿？ : 。。。一个月！  我在这里: //: 好东西，收了。 //:pager亮了，结合一些基础脚本，各种新用法都出来了//: //://:涨知识了MySQL的pager还可以这样用mysql> pager awk -F '|' '{print $6}' | sort | uniq -c | sort -r；后面的sql语句输出直接传递给shell命令了，这也忒实用了，真第一次知道。深藏功与名//: 传播负能量，深藏功与名，人间正道～～前天写在韩寒「一个」的一篇文章《就要传播负能量》，你们感受一下。昌平 阴 28℃~17℃，阴沉的天空，心情也压抑，期待转折，期待放晴，或者一场下透的大雨。（来自  免费下载）182days。开始努力吧！在这个过程中你必须放弃很多东西，但你要明白它们都不是你最终想要的，你要相信在你成功以后，总有一天它们会再回来，而且比现在更美好！    早  我在:我在【微问】帮助他人解答问题， 助人指数升级了。助人为乐，赢得大礼，还在等什么！！『有问题，微博也能提问』 //: //: 在微博呆了1031天凑了个好数字，感谢各位领导    ，祝微博越来越好，微博各位同学早日财务自由 我在这里:成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）天气不好。 我在这里:178days。要把决策视为是写在沙滩上的，而不是要把它们刻在石头上。大浪随时可能到来，把它们抹去。There are no final decisions。    早 我预测东部：热火,步行者；西部：灰熊,马刺；4支球队晋级季后赛第三轮！抢先预测2013季后赛次轮战果，赢篮球战靴  //: //: 第十首湿送给同事们～～“大炮开兮轰他娘，威加海内兮回家乡”——伟大诗人狗肉将军张宗昌诗选		     喜欢了1张 的有声照片		 转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？//: 若果成功，则至少1+1大于3【百度将全资收购搜狗】据小互线人爆料：百度已经和搜狗达成全资收购协议：1、买价在20-25亿美元，现金和爱奇艺换股，比例不详；2、换股后搜狐可能成为爱奇艺大股东，搜狐视频或不再洽购PPTV。这样搜狐就可以拥有爱奇艺和PPS和搜狐视频，牢牢占据视频行业第一份额！而百度将巩固其搜索市场霸主地位！移动。。//: 截止3月31日，新浪微博注册用户数增长到 5.36 亿，日活达到 4980 万，移动终端登录新浪微博的日活跃用户比例是 75.3%。微博增值服务收入一共是 700 万美元，其中会员收入 200 万美元，游戏收入为 500 万。同时与一淘合作增强盈利能力。不认识  //: //: Weibo少年们白白〜		     赞了 文章		  //: //: ① 挺有意思的文章哈，译者童鞋（）最近留几手看多了，染了一身艺术细菌。 其实原本英文就有意思滴。② 另外，不了解 Steve Yegge 的朋友，这里还有几篇有关他的文章：《Steve Yegge：Google面试秘籍》Google不知道我在发布这些秘籍。这只是你我之间的事情，好不？别告诉他们我帮你支招了。你就直接去搞定面试。这里我只谈一般性的软件工程师职位及相应的面试环节。这些秘籍其实是通用的，没有什么特别针对Google而不适用于其他软件公司的东西……转发微博每次培养新的习惯时，一定要有奖品，好激励自己培养这个习惯，我把自己想要的东西都放到梦想清单中，完成一个习惯，买一个。完不成就不买。这样即能控制自己的购物冲动，也能激励自己变得更好。但总不是每次都能成功，有很多失败，如果真的想要，一定会想办法去完成这个习惯，通常是66天或100天 //: 转发微博【开源redis-search实现拼音搜索提示】 GitHub: 。思路就是在redis中建立拼音到汉子的索引，输入拼音在索引中查找对应的汉子，这样就实现类似微博那样的搜索提示了，作者为大名鼎鼎的ruby-china创始人 PPT：  抄送【5月16日干货推荐】1、【PPT】屌丝程序员如何一个人打造日PV百万的网站架构（ ）， 2、【PPT】分布式系统设计模式（ ）， 【更多干货欢迎关注微信号：developerWorks 回复 0516 或 history，可查看本期内容】天气不好。 我在这里:178days。要把决策视为是写在沙滩上的，而不是要把它们刻在石头上。大浪随时可能到来，把它们抹去。There are no final decisions。    早 我预测东部：热火,步行者；西部：灰熊,马刺；4支球队晋级季后赛第三轮！抢先预测2013季后赛次轮战果，赢篮球战靴  //: //: 第十首湿送给同事们～～“大炮开兮轰他娘，威加海内兮回家乡”——伟大诗人狗肉将军张宗昌诗选		     喜欢了1张 的有声照片		 转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？//: 若果成功，则至少1+1大于3【百度将全资收购搜狗】据小互线人爆料：百度已经和搜狗达成全资收购协议：1、买价在20-25亿美元，现金和爱奇艺换股，比例不详；2、换股后搜狐可能成为爱奇艺大股东，搜狐视频或不再洽购PPTV。这样搜狐就可以拥有爱奇艺和PPS和搜狐视频，牢牢占据视频行业第一份额！而百度将巩固其搜索市场霸主地位！移动。。//: 截止3月31日，新浪微博注册用户数增长到 5.36 亿，日活达到 4980 万，移动终端登录新浪微博的日活跃用户比例是 75.3%。微博增值服务收入一共是 700 万美元，其中会员收入 200 万美元，游戏收入为 500 万。同时与一淘合作增强盈利能力。不认识  //: //: Weibo少年们白白〜		     赞了 文章		  //: //: ① 挺有意思的文章哈，译者童鞋（）最近留几手看多了，染了一身艺术细菌。 其实原本英文就有意思滴。② 另外，不了解 Steve Yegge 的朋友，这里还有几篇有关他的文章：《Steve Yegge：Google面试秘籍》Google不知道我在发布这些秘籍。这只是你我之间的事情，好不？别告诉他们我帮你支招了。你就直接去搞定面试。这里我只谈一般性的软件工程师职位及相应的面试环节。这些秘籍其实是通用的，没有什么特别针对Google而不适用于其他软件公司的东西……转发微博每次培养新的习惯时，一定要有奖品，好激励自己培养这个习惯，我把自己想要的东西都放到梦想清单中，完成一个习惯，买一个。完不成就不买。这样即能控制自己的购物冲动，也能激励自己变得更好。但总不是每次都能成功，有很多失败，如果真的想要，一定会想办法去完成这个习惯，通常是66天或100天 //: 转发微博【开源redis-search实现拼音搜索提示】 GitHub: 。思路就是在redis中建立拼音到汉子的索引，输入拼音在索引中查找对应的汉子，这样就实现类似微博那样的搜索提示了，作者为大名鼎鼎的ruby-china创始人 PPT：  抄送【5月16日干货推荐】1、【PPT】屌丝程序员如何一个人打造日PV百万的网站架构（ ）， 2、【PPT】分布式系统设计模式（ ）， 【更多干货欢迎关注微信号：developerWorks 回复 0516 或 history，可查看本期内容】成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）Java7引入了一个新的特性——try-with-resources，你知道吗？try-with-resources 语句是一个声明了1到多个资源的try语句。资源是指这个try执行完成后必需close掉的对象，比如connection, resultset等。 try-with-resources 语句会确保在try语句结束时关闭所有资源。侧漏//: 霸气。【Twitter宣布收购大数据分析公司Lucky Sort 然后将其关掉】Twitter周一宣布收购大数据分析公司Lucky Sort，并将在未来几月中关闭其服务。 Lucky Sort服务能够让用户对社交媒体、政府文件、新闻和评论内容进行实时筛选，以便用户搜索、总结和分析这些基于文本的内容。 //: //: 转发微博对架构感兴趣的童鞋，严重推荐这本<The Architecture of Open Source Applications>, 两大卷，覆盖了将近50个经典开源项目的架构，而且基本都是主力参与人员写的一线体验，直接线上可阅读:  太赞！//: //: 工作到75岁不是梦【新年龄分段：44岁以下为青年人】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段：44岁及以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人。还能说啥。。。//: 转发微博【河南法院院长父女被杀竟是儿子雇凶】鹿邑县法院原院长高天峰和女儿家中遇害。警方通报竟是高中生儿子雇凶杀人，因姐姐陪读管教过严。邻居说：“高家有两只狗，一只是藏獒，那天晚上，藏獒叫得异常凶。凶手作案时，姐姐为保护弟弟，把他反锁在屋里，可见姐姐是很疼弟弟的。”同是官二代，天一瞬间弱爆 //:转发微博今天中午一个年轻的同事问我“哥，你是吃红烧牛肉面长大的吧？那玩意二十年都一个味儿，你还没吃够阿？＂我不禁感慨到，难道真的是我老了么？是我和时代脱节了么？一种茶，一包面，一支红梅好多年……于是写下了这篇感触，不知道你们是否也有同感？174days。读过一本好书，像交了一个益友。    早 我屮艸芔茻//: //: 奸污幼女的重罪又要被改成嫖宿幼女，组织真会玩儿文字游戏。//:只许公务员嫖宿，不许iphone上网//: 必须没收作案工具！！！//: 阉了再说，甭废话！人渣！丧尽天良的畜生们！【海南一校长与官员携6名幼女开房】8日，海南万宁市后郎小学6名6年级小学女生集体失踪，引起老师和家长恐慌。13日记者获悉，该6名小学女生被万宁第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房。经医院检查，6名女生下体受到不同程度伤害。目前陈某鹏二人已被刑拘。法制网 记下。//: 牛逼啊！ //:《刑法》第二百五十三条 邮政工作人员私自开拆或者隐匿、毁弃邮件、电报的，处二年以下有期徒刑或者拘役。 犯前款罪而窃取财物的，依照本法第二百六十四条的规定定罪从重处罚。 牛逼啊，朋友帮买几件衣服，寄过来后包装盒全不见了，投诉后，他们说：明天把盒子给你寄过去 居然发明了这种寄送方法//: 右边的，你可以的～以后我还可以指着电视说：这是我基友～//: 哈哈，编导也想拉我下水。。。我看了眼&问了下在电视台的朋友，大部分节目都是消费话题人物，对个人/品牌的正向宣传作用几乎为零。还是算了 ：） 不给大家丢脸了//: 赚了钱和经纪人 分吧。。。。//: 都没到 100 倍~ 文章 对比了mysql5.6和mysql4.0分别在低并发和高并发的情形下的读写性能。结果表明，高并发读取时，5.6的表现要远远好于4.0，但低并发读取时，4.0要更胜一筹，所以并不总是版本越高越好。如何决策是否升级，你有何建议？//: 这个新特性不错，咱们啥时候把jdk升级到7啊？    //: 思路不错。//: 好文章.《对.net系统架构改造的经验教训》 当一个网站出现严重的技术问题，其根源往往都不是单纯的技术问题，也不是单纯换个CTO就可以药到病除的。 说过：“技术问题，总是在短期被高估，在长期被低估”，我也补充一句：“技术出现了问题，从来都不单纯是技术导致的问题”。173days。读书之于精神,恰如运动之于身体。    早 Java7引入了一个新的特性——try-with-resources，你知道吗？try-with-resources 语句是一个声明了1到多个资源的try语句。资源是指这个try执行完成后必需close掉的对象，比如connection, resultset等。 try-with-resources 语句会确保在try语句结束时关闭所有资源。侧漏//: 霸气。【Twitter宣布收购大数据分析公司Lucky Sort 然后将其关掉】Twitter周一宣布收购大数据分析公司Lucky Sort，并将在未来几月中关闭其服务。 Lucky Sort服务能够让用户对社交媒体、政府文件、新闻和评论内容进行实时筛选，以便用户搜索、总结和分析这些基于文本的内容。 //: //: 转发微博对架构感兴趣的童鞋，严重推荐这本<The Architecture of Open Source Applications>, 两大卷，覆盖了将近50个经典开源项目的架构，而且基本都是主力参与人员写的一线体验，直接线上可阅读:  太赞！//: //: 工作到75岁不是梦【新年龄分段：44岁以下为青年人】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段：44岁及以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人。还能说啥。。。//: 转发微博【河南法院院长父女被杀竟是儿子雇凶】鹿邑县法院原院长高天峰和女儿家中遇害。警方通报竟是高中生儿子雇凶杀人，因姐姐陪读管教过严。邻居说：“高家有两只狗，一只是藏獒，那天晚上，藏獒叫得异常凶。凶手作案时，姐姐为保护弟弟，把他反锁在屋里，可见姐姐是很疼弟弟的。”同是官二代，天一瞬间弱爆 //:转发微博今天中午一个年轻的同事问我“哥，你是吃红烧牛肉面长大的吧？那玩意二十年都一个味儿，你还没吃够阿？＂我不禁感慨到，难道真的是我老了么？是我和时代脱节了么？一种茶，一包面，一支红梅好多年……于是写下了这篇感触，不知道你们是否也有同感？174days。读过一本好书，像交了一个益友。    早 我屮艸芔茻//: //: 奸污幼女的重罪又要被改成嫖宿幼女，组织真会玩儿文字游戏。//:只许公务员嫖宿，不许iphone上网//: 必须没收作案工具！！！//: 阉了再说，甭废话！人渣！丧尽天良的畜生们！【海南一校长与官员携6名幼女开房】8日，海南万宁市后郎小学6名6年级小学女生集体失踪，引起老师和家长恐慌。13日记者获悉，该6名小学女生被万宁第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房。经医院检查，6名女生下体受到不同程度伤害。目前陈某鹏二人已被刑拘。法制网 记下。//: 牛逼啊！ //:《刑法》第二百五十三条 邮政工作人员私自开拆或者隐匿、毁弃邮件、电报的，处二年以下有期徒刑或者拘役。 犯前款罪而窃取财物的，依照本法第二百六十四条的规定定罪从重处罚。 牛逼啊，朋友帮买几件衣服，寄过来后包装盒全不见了，投诉后，他们说：明天把盒子给你寄过去 居然发明了这种寄送方法//: 右边的，你可以的～以后我还可以指着电视说：这是我基友～//: 哈哈，编导也想拉我下水。。。我看了眼&问了下在电视台的朋友，大部分节目都是消费话题人物，对个人/品牌的正向宣传作用几乎为零。还是算了 ：） 不给大家丢脸了//: 赚了钱和经纪人 分吧。。。。//: 都没到 100 倍~ 文章 对比了mysql5.6和mysql4.0分别在低并发和高并发的情形下的读写性能。结果表明，高并发读取时，5.6的表现要远远好于4.0，但低并发读取时，4.0要更胜一筹，所以并不总是版本越高越好。如何决策是否升级，你有何建议？//: 这个新特性不错，咱们啥时候把jdk升级到7啊？    //: 思路不错。//: 好文章.《对.net系统架构改造的经验教训》 当一个网站出现严重的技术问题，其根源往往都不是单纯的技术问题，也不是单纯换个CTO就可以药到病除的。 说过：“技术问题，总是在短期被高估，在长期被低估”，我也补充一句：“技术出现了问题，从来都不单纯是技术导致的问题”。173days。读书之于精神,恰如运动之于身体。    早 成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）     //: //: ，db //://: 评五星与四星的几篇Slides，个人觉得是真心不错，属于本次大会的精品，难度有大有小，必看，同时推荐收藏。随着理解的深入，重新翻出来读一下，会有新的理解。 Percona-Live-2013，一共放出了90个Slides，优秀议题较多，让人无从下手。有鉴于此，本人做了一番整理，从中挑选出了28个Slides，不仅按照类别划分(11类)，而且每个都标上级别：五星为必读，二星为选读。分享给大家：Percona-Live-2013 优质Slides的挑选与整理 每次一群人出去吃饭，一本菜单传来传去，大家谁都不好意思点菜，好纠结。今天发现一个神器——番茄快点，手机直接看菜单，10秒选好一桌菜，推荐给大家！海淀 阵雨转阴天 26℃~16℃，下雨天了怎么办 我好想你……（来自  免费下载）还没走，悲催//: 中关村开始掉雨点了。。//:看了一下最新的6小时预报，真正的降雨应该是在明天凌晨2点之后，此前只是零星的降雨。不过北京这天儿也没比韩国人民的脸好到哪去，也是说变就能变，注意着点~~北京的同志们，今儿个下班都早点回家吧，晚上阵雨神马的，北京这路况，就跟没接好的断腿似的，稍微一变天儿准摊……没伞的赶紧想辙，北京这空气质量，已然不是春雨贵如油的节奏了，到时候淋你身上的指不定是什么化合物呢……早点回家窝着去才是王道！//: //: 泪//: 这次不说话,别再和谐了//: //: //:「支付宝与58同城达成合作」在58同城上交易就可以通过支付宝担保交易“满意再付款”，据悉，通过该服务进行交易时，支付宝会帮助用户暂时保管货款，并通知卖家发货，用户收获满意确认后，支付宝将自动“解冻”交易资金，打款给卖家，不满意则可申请退款「 ：今日，58同城将正式与支付宝达成战略合作」突发事件的微博都在新浪，比如 //: 所以我爸妈一直都还想让我会学校去当老师.......//: 【公众眼中最具幸福感的职业排行】 1、公务员；2、政府官员；3、教师；4、艺术家；5、高管；6、自由职业者；7、金融工作者；8、演员；9、飞行员；10、创业者；11、律师；12、工程师；13、作家；14、警察2013年美国10大最佳职业和10大最差职业排行榜出炉了解//: 搜嘎//:原来是酱汁的呀 //:哦//: 睡觉了 //:了解了 //:明白了 //:清楚了//: 我靠 //: //:臣妾做不到啊！//://: 黑洞。。。 //://:哈哈 //:你们……这事就不要惊动白宫了吧……//: 正能量 //:行车记录仪+足够跟车距离，想我千年文明古国，还不如老毛子做的好！只能说，从我做起 //:看完，我真想哭！问问自己做过这里面的任何一个吗？没有，我怕，真的怕，怕被讹，怕被敲诈。 //:中国式过马路，不是靠罚几个钱就能解决人性问题的！【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！//: 很有意思 TM组正在研发的“微博情绪指数”显示：2013年4月20日四川雅安地震当天，四川省情绪指数为全国最低，远低于同期全国最低情绪指数；当天全国平均情绪指数远低于同期全国平均情绪指数。 在 教授和 教授的悉心指导下，“微博情绪指数”将于近期发布，欢迎各位同行提供宝贵意见。 //: Hortonworks的开源项目，号称会支持多种发行版，甚至cloudera如果你还在用命令行一个机器一个机器的安装和配置Hadoop集群，那你就OUT了！ 通过Apache Ambari你可以用简洁的GUI界面来实现对Hadoop集群的管理，例如新增节点，配置和监控，并且支持很多Hadoop相关项目HDFS，Hive，HBase，Pig等。 想试试吗，从下面这份Ambari入门篇开始吧      //: //: ，db //://: 评五星与四星的几篇Slides，个人觉得是真心不错，属于本次大会的精品，难度有大有小，必看，同时推荐收藏。随着理解的深入，重新翻出来读一下，会有新的理解。 Percona-Live-2013，一共放出了90个Slides，优秀议题较多，让人无从下手。有鉴于此，本人做了一番整理，从中挑选出了28个Slides，不仅按照类别划分(11类)，而且每个都标上级别：五星为必读，二星为选读。分享给大家：Percona-Live-2013 优质Slides的挑选与整理 每次一群人出去吃饭，一本菜单传来传去，大家谁都不好意思点菜，好纠结。今天发现一个神器——番茄快点，手机直接看菜单，10秒选好一桌菜，推荐给大家！海淀 阵雨转阴天 26℃~16℃，下雨天了怎么办 我好想你……（来自  免费下载）还没走，悲催//: 中关村开始掉雨点了。。//:看了一下最新的6小时预报，真正的降雨应该是在明天凌晨2点之后，此前只是零星的降雨。不过北京这天儿也没比韩国人民的脸好到哪去，也是说变就能变，注意着点~~北京的同志们，今儿个下班都早点回家吧，晚上阵雨神马的，北京这路况，就跟没接好的断腿似的，稍微一变天儿准摊……没伞的赶紧想辙，北京这空气质量，已然不是春雨贵如油的节奏了，到时候淋你身上的指不定是什么化合物呢……早点回家窝着去才是王道！//: //: 泪//: 这次不说话,别再和谐了//: //: //:「支付宝与58同城达成合作」在58同城上交易就可以通过支付宝担保交易“满意再付款”，据悉，通过该服务进行交易时，支付宝会帮助用户暂时保管货款，并通知卖家发货，用户收获满意确认后，支付宝将自动“解冻”交易资金，打款给卖家，不满意则可申请退款「 ：今日，58同城将正式与支付宝达成战略合作」突发事件的微博都在新浪，比如 //: 所以我爸妈一直都还想让我会学校去当老师.......//: 【公众眼中最具幸福感的职业排行】 1、公务员；2、政府官员；3、教师；4、艺术家；5、高管；6、自由职业者；7、金融工作者；8、演员；9、飞行员；10、创业者；11、律师；12、工程师；13、作家；14、警察2013年美国10大最佳职业和10大最差职业排行榜出炉了解//: 搜嘎//:原来是酱汁的呀 //:哦//: 睡觉了 //:了解了 //:明白了 //:清楚了//: 我靠 //: //:臣妾做不到啊！//://: 黑洞。。。 //://:哈哈 //:你们……这事就不要惊动白宫了吧……//: 正能量 //:行车记录仪+足够跟车距离，想我千年文明古国，还不如老毛子做的好！只能说，从我做起 //:看完，我真想哭！问问自己做过这里面的任何一个吗？没有，我怕，真的怕，怕被讹，怕被敲诈。 //:中国式过马路，不是靠罚几个钱就能解决人性问题的！【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！//: 很有意思 TM组正在研发的“微博情绪指数”显示：2013年4月20日四川雅安地震当天，四川省情绪指数为全国最低，远低于同期全国最低情绪指数；当天全国平均情绪指数远低于同期全国平均情绪指数。 在 教授和 教授的悉心指导下，“微博情绪指数”将于近期发布，欢迎各位同行提供宝贵意见。 //: Hortonworks的开源项目，号称会支持多种发行版，甚至cloudera如果你还在用命令行一个机器一个机器的安装和配置Hadoop集群，那你就OUT了！ 通过Apache Ambari你可以用简洁的GUI界面来实现对Hadoop集群的管理，例如新增节点，配置和监控，并且支持很多Hadoop相关项目HDFS，Hive，HBase，Pig等。 想试试吗，从下面这份Ambari入门篇开始吧 成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）绳命如此精彩！//: 绳命的大回晃！ //:为何说是降级，明明是生命的升华不忘初心：从运维工程师到水果贩子的降级路  我问过好几个人，都说这家伙在做运维的时候 Python 写得非常好。能放下做这么一件事情，真有勇气，加油!//: //: 转发微博《新闻直播间》 聚焦阿里巴巴入股新浪微博 电商巨头阿里巴巴入股新浪微博   （分享自 ） //: 自己DIY感觉好啊，有一次Gmail的故障还是因为Google自己实现的路由器引起的，从大坑里爬出来会更健壮。//: Google很喜欢DIY。//: 转发微博 Google是如何利益SDN来知道数据中心之间的流量的。 《Google 。 SDN／OpenFlow 》: 弯曲评论  //: //: 害怕失去某件东西的刺激要远远大于获得同等价值的东西。短缺原理就是这样。利用人性的特点让“没兴趣的人”也来用你的产品：免费，虚荣，同情心，被迫，帮朋友忙，得到越困难反而越有成就感，不要告诉用户买了产品会得到什么而是告诉他们不买产品他们会失去什么。你还能想到什么？ 166days。人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱；你想挽留，却渐行渐远。    早　　 //: 好东西//: 今天大事，留存，慢慢阅读。//: 转发微博昨夜巴菲特股东大会要闻回顾165days。    //: //:盗图一张祝大家五四青年节快乐！请自行对号入座//: //: 这个部署专业 //:转发微博【大型发布会现场的 Wi-Fi 应该如何搭建？】：WiFi网络的部署要远远比一般人想象的复杂，不是说放上几十个AP带宽就自动增加几十倍，恰恰相反，简单放几十个AP带宽会由于AP之间的竞争而迅速使带宽下降为几乎不可用。实际上这个问题完… （分享自 ） 我上央视cctv新闻频道了，我咋不知道啥时候拍的，看来我工作太投入了！find me！   我在这里:164days。对于害怕危险的人，这个世界上总是危险的。    早 //://: 【毛骨悚然：让你嘴贱再喝奶】【毛骨悚然：让你嘴贱再喝奶】一个奶业工人忍无可忍之下写的奶业内幕，离职后没喝过一滴奶！看完以后真的把我吓尿了。嘴贱的继续喝吧PS：本文整理自新华网、中国新闻网、新浪新闻等多家官方报道。 via: Happy张江 //:  //://: 在推特上看到的，太恐怖了：曼谷空气中致癌的多环芳烃（PAH）含量为每立方米550皮克，是安全限额的2.2倍，在亚洲列第13位。北京空气中此物质的含量为24,600皮克／立方米，是标准的98倍。  北京空气中致癌物质含量实在太高了！//: 看來短視頻要加快了！  //:Agree新浪的multiple photo upload真好，比Twitter更好，真要讚。又愛上了新浪微博了。如果新浪有類似Vine的拍片function，會重好玩！    绳命如此精彩！//: 绳命的大回晃！ //:为何说是降级，明明是生命的升华不忘初心：从运维工程师到水果贩子的降级路  我问过好几个人，都说这家伙在做运维的时候 Python 写得非常好。能放下做这么一件事情，真有勇气，加油!//: //: 转发微博《新闻直播间》 聚焦阿里巴巴入股新浪微博 电商巨头阿里巴巴入股新浪微博   （分享自 ） //: 自己DIY感觉好啊，有一次Gmail的故障还是因为Google自己实现的路由器引起的，从大坑里爬出来会更健壮。//: Google很喜欢DIY。//: 转发微博 Google是如何利益SDN来知道数据中心之间的流量的。 《Google 。 SDN／OpenFlow 》: 弯曲评论  //: //: 害怕失去某件东西的刺激要远远大于获得同等价值的东西。短缺原理就是这样。利用人性的特点让“没兴趣的人”也来用你的产品：免费，虚荣，同情心，被迫，帮朋友忙，得到越困难反而越有成就感，不要告诉用户买了产品会得到什么而是告诉他们不买产品他们会失去什么。你还能想到什么？ 166days。人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱；你想挽留，却渐行渐远。    早　　 //: 好东西//: 今天大事，留存，慢慢阅读。//: 转发微博昨夜巴菲特股东大会要闻回顾165days。    //: //:盗图一张祝大家五四青年节快乐！请自行对号入座//: //: 这个部署专业 //:转发微博【大型发布会现场的 Wi-Fi 应该如何搭建？】：WiFi网络的部署要远远比一般人想象的复杂，不是说放上几十个AP带宽就自动增加几十倍，恰恰相反，简单放几十个AP带宽会由于AP之间的竞争而迅速使带宽下降为几乎不可用。实际上这个问题完… （分享自 ） 我上央视cctv新闻频道了，我咋不知道啥时候拍的，看来我工作太投入了！find me！   我在这里:164days。对于害怕危险的人，这个世界上总是危险的。    早 //://: 【毛骨悚然：让你嘴贱再喝奶】【毛骨悚然：让你嘴贱再喝奶】一个奶业工人忍无可忍之下写的奶业内幕，离职后没喝过一滴奶！看完以后真的把我吓尿了。嘴贱的继续喝吧PS：本文整理自新华网、中国新闻网、新浪新闻等多家官方报道。 via: Happy张江 //:  //://: 在推特上看到的，太恐怖了：曼谷空气中致癌的多环芳烃（PAH）含量为每立方米550皮克，是安全限额的2.2倍，在亚洲列第13位。北京空气中此物质的含量为24,600皮克／立方米，是标准的98倍。  北京空气中致癌物质含量实在太高了！//: 看來短視頻要加快了！  //:Agree新浪的multiple photo upload真好，比Twitter更好，真要讚。又愛上了新浪微博了。如果新浪有類似Vine的拍片function，會重好玩！    成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）//:      多图是这么玩的《在公司里，如何写好一封电子邮件》 强烈推荐。【未来5年最赚钱行业 创业10大绝佳项目】 未来5年哪个行业最赚钱？创业是一门学问，不一定学历高就赚钱，也不一定大量投资才能有回报，关键是要看有没有入对行业，以下的几个行业你绝对不容错过。 //: 密码很快会消失【FIDO：取代传统密码】Google最近加入一个身份验证技术联盟——FIDO（Fast IDentity Online），并成为理事企业。该联盟旨在开发互联网身份验证的新技术，可选用的手段包括生物特征识别、语音识别、脸部识别、USB 验证令牌、NFC 技术和一次性密码等。//: 督察组是白痴么？【被免官员:大难当前官位不要紧】杨成毅因在督察组到达时未出现在物资发放点而被免职。不过，杨成毅称，当时正在带领人员冒着雨踏着泥泞的道路前往最远的组别发放物资。  ( ) 155days。学会关爱自己。只有多关爱自己，才能有更多的能量去关爱他人，如果你有足够的能力，就要尽量帮助你能帮助的人，那样你得到的就是几份快乐。     早 我点评了154days.人生的轨迹不一定会按你喜欢的方式运行。     早 我点评了//: 果断入一个当户外备用机。 //:这才是手机!!!【诺基亚1050将于明天在国内开卖】诺基亚1050采用T9键盘设计，具备手电筒功能，1.4寸屏幕，支持FM广播，配备800mAh电池，支持35天超长待机。官网详情： 作为一款备用机，这实在是个不错的选择，预计售价160-170 元，你会入手么？干货来了！！2013年中国数据库大会刚刚闭幕，PPT 已经提供下载（点击查看大图）。下载地址： Via //: 转发微博​【充裕的仓库 饥饿的灾民】一边是越来越多的物资被堆积在仓库里，另一边却是饥肠辘辘的灾民和嗷嗷待哺的婴孩。这是一个关于一群关注震灾的老华侨、一个个嗷嗷待哺的婴儿、一次分配奶粉的故事。救援物资能否合理分配的矛盾似在集中爆发，建立合理的发放机制迫在眉睫。记者转发微博 第九期，“利用微博数据助力抗震救灾”。4月20日四川雅安发生7.0级地震，造成大量人员伤亡和财产损失。地震发生后，社会各界均已各种方式助力抗震救灾。作为震后的主要信息传播平台，微博产生海量地震相关信息，本期开放日将与大家探讨如何利用微博实时数据助力抗震救灾！ //: 转发一下，或许就少一人受骗。 乌云白帽揭露一个集资千万的网络传销网站。//: 转发微博资源管理系统是对底层硬件的进一步抽象，对上层提供资源统一管理和调度服务。基于提高资源利用率和实现服务自动化部署等考虑，各大互联网公司也都有类似的系统。Google最近发布了第三代资源管理系统Omege的paper(  )，类似的还有twitter在使用的开源的Mesos(  )//: 转发微博【Google新论文 CPI²：基于Linux的世界级跨数据中心服务器CPU监控】搜索巨头近期又公布了两篇新的论文：其中一篇为CPI²，实现跨数据中心对每台服务器的CPU性能进行监控，更主要的是建立于Linux之上；另一篇则是Omega，Google的大规模集群调度技术。 本文专注于CPI²。by 153days。人们总是对陌生人很宽容，对熟悉的人很挑剔。      早 我点评了//:      多图是这么玩的《在公司里，如何写好一封电子邮件》 强烈推荐。【未来5年最赚钱行业 创业10大绝佳项目】 未来5年哪个行业最赚钱？创业是一门学问，不一定学历高就赚钱，也不一定大量投资才能有回报，关键是要看有没有入对行业，以下的几个行业你绝对不容错过。 //: 密码很快会消失【FIDO：取代传统密码】Google最近加入一个身份验证技术联盟——FIDO（Fast IDentity Online），并成为理事企业。该联盟旨在开发互联网身份验证的新技术，可选用的手段包括生物特征识别、语音识别、脸部识别、USB 验证令牌、NFC 技术和一次性密码等。//: 督察组是白痴么？【被免官员:大难当前官位不要紧】杨成毅因在督察组到达时未出现在物资发放点而被免职。不过，杨成毅称，当时正在带领人员冒着雨踏着泥泞的道路前往最远的组别发放物资。  ( ) 155days。学会关爱自己。只有多关爱自己，才能有更多的能量去关爱他人，如果你有足够的能力，就要尽量帮助你能帮助的人，那样你得到的就是几份快乐。     早 我点评了154days.人生的轨迹不一定会按你喜欢的方式运行。     早 我点评了//: 果断入一个当户外备用机。 //:这才是手机!!!【诺基亚1050将于明天在国内开卖】诺基亚1050采用T9键盘设计，具备手电筒功能，1.4寸屏幕，支持FM广播，配备800mAh电池，支持35天超长待机。官网详情： 作为一款备用机，这实在是个不错的选择，预计售价160-170 元，你会入手么？干货来了！！2013年中国数据库大会刚刚闭幕，PPT 已经提供下载（点击查看大图）。下载地址： Via //: 转发微博​【充裕的仓库 饥饿的灾民】一边是越来越多的物资被堆积在仓库里，另一边却是饥肠辘辘的灾民和嗷嗷待哺的婴孩。这是一个关于一群关注震灾的老华侨、一个个嗷嗷待哺的婴儿、一次分配奶粉的故事。救援物资能否合理分配的矛盾似在集中爆发，建立合理的发放机制迫在眉睫。记者转发微博 第九期，“利用微博数据助力抗震救灾”。4月20日四川雅安发生7.0级地震，造成大量人员伤亡和财产损失。地震发生后，社会各界均已各种方式助力抗震救灾。作为震后的主要信息传播平台，微博产生海量地震相关信息，本期开放日将与大家探讨如何利用微博实时数据助力抗震救灾！ //: 转发一下，或许就少一人受骗。 乌云白帽揭露一个集资千万的网络传销网站。//: 转发微博资源管理系统是对底层硬件的进一步抽象，对上层提供资源统一管理和调度服务。基于提高资源利用率和实现服务自动化部署等考虑，各大互联网公司也都有类似的系统。Google最近发布了第三代资源管理系统Omege的paper(  )，类似的还有twitter在使用的开源的Mesos(  )//: 转发微博【Google新论文 CPI²：基于Linux的世界级跨数据中心服务器CPU监控】搜索巨头近期又公布了两篇新的论文：其中一篇为CPI²，实现跨数据中心对每台服务器的CPU性能进行监控，更主要的是建立于Linux之上；另一篇则是Omega，Google的大规模集群调度技术。 本文专注于CPI²。by 153days。人们总是对陌生人很宽容，对熟悉的人很挑剔。      早 我点评了成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）//: //: //:这篇推荐图书的文章，将作为《高效能程序员是如何养成的》一书的附录。  //: //: 多谢蒋老大推荐！ Jeff Atwood（Stackoverflow联合创始人）倾情推荐——程序员必读之书   //: 珍爱健康，远离蒙牛//: 专业吐槽，不少人没看懂，我们来解释一下：丽春红也称猩红，可以用于蛋白的检测。丽春红带负电荷，可以与带正电荷的氨基酸残基结合，同时丽春红也可以与蛋白的非极性区相结合，所以如果丽春红滴到衣物上，可以用牛奶来清洗，详见 ：  实验不小心把丽春红滴在了鞋子上，回家开包蒙牛用牙刷蘸着刷，丝毫没有效果，掺点衣领净也还不行。遂换雀巢奶粉调匀了轻轻两下印记顿时淡了好多！再一想冰箱里还有澳洲奶，你猜怎么着，完全洗脱！！ps蒙牛和澳洲奶标识蛋白含量同为5%    听闻你要代表渣浪参加51CTO举办的2013大数据全球技术峰会，哥要不要去砸场子呢。//: 技术扫盲贴，弹性计算平台，可以是底层虚拟化技术，如Xen、KVM等；或轻量级的资源虚拟化方案，如LXC、CGroup等；或构建于hypervisor之上的IAAS平台，如OpenStack或CloudStack等。 //: 微博平台经过3年发展，已形成数百个服务，大部分服务均以REST API形式提供给相关应用 第二期topic也由讲师报名确定为弹性计算，当内部应用服务器部署规模达到K级别以上之后，选择何种弹性计算方案呢？多实例、container, cgroups还是其他虚拟化方案？它的配套监控、管理、调度、运维系统如何进行，工程师会倾向哪种方案？敬请关注。//: //: //:顶，很烦，最佳方法是不关注，让他们没有市场！//: 最烦这个傻逼帐号 //:回复: //:统称 江湖人士。 //:难怪这货的逻辑思维总那么混乱揭秘新浪微博最火的时政评论帐号  真面目//: 重发一遍 //: 发一个！ //:围观同时推荐阅读曼子: //: //: 很像骇客帝国里的场景//: 看起来应该是北显机房哦//: //: //: 看起来 很吊的样子//: 北显么。当你发微博， 用的就是这些服务器 我在:147days。当生活像一首歌那样轻快流畅时，笑颜常开乃易事；而在一切事都不妙时仍能微笑的人，是真正的乐观。     早 我点评了→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: 最右//: 右边//: →_→//: →_→//: //://:当年国民党欠了一个湖南来的文科生工资没发，你猜后来怎么了千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。//: 值得一读！//: 新浪微博活跃度下降，但是看衰言论言过其实：1）监督紧密，也意味着有生命力，2）私密社交圈：从来没有真正拥有郭，也谈不上什么失去，3）对广告的反感，可以经过用户行为分析+精准广告+电子商务补偿，当然能否做到，要看执行力了。【新浪微博价值可能已比市场想象要低得多】1）实名制认证+最高级的网络监控来记录和监督用户的言行，迫使用户不愿使用其账户体系；2）失去了私密社交圈，意味着丢失了各种有价值的商业推荐广告的基础信息；3）微博在中国对新闻门户网站的强有力的替代，同时也使得用户对广告信息更加容易反感并掠过。//: //: New instances available in seconds. The power of the cloud. Especially with two engineers you don’t have to worry about capacity planning or wait two weeks to get your memcache. 10 memcaches can be added in a matter of minutes. 羡慕啊！架构的选择始终伴随着每个开发者，对于Pinterest也是如此。从只有一台web engine和一台Mysql DB扩展到如今180台Web Engine、240台API Engine、88台Mysql DBs+1台Slave Each、110台Redis、200台Memcache，读一读Pinterest的架构演变的故事，你能得到什么启示？。//: //://://:马兜铃酸，赫赫有名的肾脏杀手，它创造了一个医学名词“中草药肾病”。它造成的肾损伤无法恢复，它对敏感患者只需极小剂量就可导致肾衰竭。含该成分药材在欧美全面禁用。含马兜铃酸的龙胆泻肝丸制造了十万例以上肾衰竭。目前，36种含有马兜铃酸的治疗咳嗽胃疼为主的中成药依然在合法出售。清单如下：146days。体育和运动可以增进人体的健康和人的乐观情绪，而乐观情绪却是长寿的一项必要条件。    早 我点评了 //: //:难得一篇说大实话的文个人拙作，数据分析这点事，想抢我饭碗的年轻人可以看一哈-> ，各路分析师，评论家请无视路过，以免不悦，实在我之罪过。各路数据高手达人也请路过，没半点技术含量，恐难入您法眼。//: //: 转发微博 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~//: //: //:这篇推荐图书的文章，将作为《高效能程序员是如何养成的》一书的附录。  //: //: 多谢蒋老大推荐！ Jeff Atwood（Stackoverflow联合创始人）倾情推荐——程序员必读之书   //: 珍爱健康，远离蒙牛//: 专业吐槽，不少人没看懂，我们来解释一下：丽春红也称猩红，可以用于蛋白的检测。丽春红带负电荷，可以与带正电荷的氨基酸残基结合，同时丽春红也可以与蛋白的非极性区相结合，所以如果丽春红滴到衣物上，可以用牛奶来清洗，详见 ：  实验不小心把丽春红滴在了鞋子上，回家开包蒙牛用牙刷蘸着刷，丝毫没有效果，掺点衣领净也还不行。遂换雀巢奶粉调匀了轻轻两下印记顿时淡了好多！再一想冰箱里还有澳洲奶，你猜怎么着，完全洗脱！！ps蒙牛和澳洲奶标识蛋白含量同为5%    听闻你要代表渣浪参加51CTO举办的2013大数据全球技术峰会，哥要不要去砸场子呢。//: 技术扫盲贴，弹性计算平台，可以是底层虚拟化技术，如Xen、KVM等；或轻量级的资源虚拟化方案，如LXC、CGroup等；或构建于hypervisor之上的IAAS平台，如OpenStack或CloudStack等。 //: 微博平台经过3年发展，已形成数百个服务，大部分服务均以REST API形式提供给相关应用 第二期topic也由讲师报名确定为弹性计算，当内部应用服务器部署规模达到K级别以上之后，选择何种弹性计算方案呢？多实例、container, cgroups还是其他虚拟化方案？它的配套监控、管理、调度、运维系统如何进行，工程师会倾向哪种方案？敬请关注。//: //: //:顶，很烦，最佳方法是不关注，让他们没有市场！//: 最烦这个傻逼帐号 //:回复: //:统称 江湖人士。 //:难怪这货的逻辑思维总那么混乱揭秘新浪微博最火的时政评论帐号  真面目//: 重发一遍 //: 发一个！ //:围观同时推荐阅读曼子: //: //: 很像骇客帝国里的场景//: 看起来应该是北显机房哦//: //: //: 看起来 很吊的样子//: 北显么。当你发微博， 用的就是这些服务器 我在:147days。当生活像一首歌那样轻快流畅时，笑颜常开乃易事；而在一切事都不妙时仍能微笑的人，是真正的乐观。     早 我点评了→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: 最右//: 右边//: →_→//: →_→//: //://:当年国民党欠了一个湖南来的文科生工资没发，你猜后来怎么了千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。//: 值得一读！//: 新浪微博活跃度下降，但是看衰言论言过其实：1）监督紧密，也意味着有生命力，2）私密社交圈：从来没有真正拥有郭，也谈不上什么失去，3）对广告的反感，可以经过用户行为分析+精准广告+电子商务补偿，当然能否做到，要看执行力了。【新浪微博价值可能已比市场想象要低得多】1）实名制认证+最高级的网络监控来记录和监督用户的言行，迫使用户不愿使用其账户体系；2）失去了私密社交圈，意味着丢失了各种有价值的商业推荐广告的基础信息；3）微博在中国对新闻门户网站的强有力的替代，同时也使得用户对广告信息更加容易反感并掠过。//: //: New instances available in seconds. The power of the cloud. Especially with two engineers you don’t have to worry about capacity planning or wait two weeks to get your memcache. 10 memcaches can be added in a matter of minutes. 羡慕啊！架构的选择始终伴随着每个开发者，对于Pinterest也是如此。从只有一台web engine和一台Mysql DB扩展到如今180台Web Engine、240台API Engine、88台Mysql DBs+1台Slave Each、110台Redis、200台Memcache，读一读Pinterest的架构演变的故事，你能得到什么启示？。//: //://://:马兜铃酸，赫赫有名的肾脏杀手，它创造了一个医学名词“中草药肾病”。它造成的肾损伤无法恢复，它对敏感患者只需极小剂量就可导致肾衰竭。含该成分药材在欧美全面禁用。含马兜铃酸的龙胆泻肝丸制造了十万例以上肾衰竭。目前，36种含有马兜铃酸的治疗咳嗽胃疼为主的中成药依然在合法出售。清单如下：146days。体育和运动可以增进人体的健康和人的乐观情绪，而乐观情绪却是长寿的一项必要条件。    早 我点评了 //: //:难得一篇说大实话的文个人拙作，数据分析这点事，想抢我饭碗的年轻人可以看一哈-> ，各路分析师，评论家请无视路过，以免不悦，实在我之罪过。各路数据高手达人也请路过，没半点技术含量，恐难入您法眼。//: //: 转发微博 新浪微博诚聘数据挖掘策略产品经理，数据挖掘/机器学习及自然语言处理工程师，共同从事基于微博海量数据之上的策略与算法产品技术研究，规划建设实时智能数据服务与挖掘系统，有意请私信我或者Weibo HR  ，求转发~成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）乔布斯：消费者没义务去了解自己想要什么。//: 说的真对//://: //: //:同是天涯苦命娃 //:同中 //:戳中 //: 早上在星巴克买咖啡，听见后面一个大妈说:"做IT的，工资都不太高，而且从小一般家境都不太好，所以才选IT这一行“学习一下。【努力成为优秀的工程师】1、面对问题，解决问题 2、系统地解决问题 3、站在用户角度看问题 4、以最小代价获得最大效益 5、磨在细处 6、从实际工作做起  Via  感谢作者140days。傲不可长，欲不可纵，乐不可极，志不可满。    早//: 擦。。是不是应该给停了？ //:  太吓人了。//:这篇和之前清华南都那篇都认真的看了。不知该说什么。给大家提个醒儿吧：发现信用卡被盗刷，第一时间致电客服冻结账户，同时报警，去临近派出所侦查科立案。拿着立案回执去银行办正式挂失手续。招商银行在已知为诈骗盗刷金葵花借记卡、且公安局经侦科已正式立案调查的情况下，一意孤行，强行转账一万七千英镑，总计人民币十六万九百九十元整，给储户造成无法挽回的巨大损失。并且在此过程...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:  在微博发展的第二批基友也走了滚蛋鸟  生日快乐！ //:  看看是否具有参考价值。 //://:Scaling Memcache at Facebook PDF文件下载：【Facebook的Cache】Facebook有超过十亿的用户，每秒需处理数十亿请求，这对于传统Cache系统是个巨大的挑战。目前，Facebook的Memcache系统能够在内存中管理数万亿个key value pair，实时响应用户的每一个请求。想知道更多的细节？转发微博139days。人的生命似洪水在奔流，不遇着岛屿、暗礁，难以激起美丽的浪花。    早在顺利到达鳌山海拔3380米的营地后，出现了云海，兴奋之情溢于言表。//: 赞同//: //: 赞同如果一个团队，对于如何做事、如何作产品、如何更专业之类普世道理都不能堂而皇之予以提倡和弘扬，总担心扫了这个人面子，丢了那个人自尊，出了这个人洋相，灭了那个人志气，那这个团队还是非常稚嫩的，抗不住风雨。好氛围从敢公开提倡“大道理”开始，别怕别人说你装逼，看未来三五年你一定与众不同。138days。在无人喝彩的时候，我们不要放弃努力，要学会为自己鼓掌。      早//: 有病吧，什么垃圾规定//:擦！脑残，收入14016税后9976块，还7000贷款，还剩2976，让人在北京喝西北风啊。银行建议安全边界还款是收入1/3。【北京限定公积金借款申请人月还款额】根据北京公积金新规，借款人月均收入超过北京市职工月平均工资3倍(含)以上的，其月还款额原则上应不低于其月收入的50%。对于月工资14016元（4672元*3=14016元）的申请人，其月还款额不得低于7008元。（2011年度北京职工月平均工资4672元）//: 转发微博服务架构往往有很多矛盾需要平衡，时间和空间，性能和成本，稳定和容错。比如：对资源的超时控制，超时设置太长会导致资源异常时卡住整体服务，影响整体服务稳定；而超时设置太短会导致偶发的资源波动直接影响用户体验。 在你的服务中，你是怎样进行平衡的呢？乔布斯：消费者没义务去了解自己想要什么。//: 说的真对//://: //: //:同是天涯苦命娃 //:同中 //:戳中 //: 早上在星巴克买咖啡，听见后面一个大妈说:"做IT的，工资都不太高，而且从小一般家境都不太好，所以才选IT这一行“学习一下。【努力成为优秀的工程师】1、面对问题，解决问题 2、系统地解决问题 3、站在用户角度看问题 4、以最小代价获得最大效益 5、磨在细处 6、从实际工作做起  Via  感谢作者140days。傲不可长，欲不可纵，乐不可极，志不可满。    早//: 擦。。是不是应该给停了？ //:  太吓人了。//:这篇和之前清华南都那篇都认真的看了。不知该说什么。给大家提个醒儿吧：发现信用卡被盗刷，第一时间致电客服冻结账户，同时报警，去临近派出所侦查科立案。拿着立案回执去银行办正式挂失手续。招商银行在已知为诈骗盗刷金葵花借记卡、且公安局经侦科已正式立案调查的情况下，一意孤行，强行转账一万七千英镑，总计人民币十六万九百九十元整，给储户造成无法挽回的巨大损失。并且在此过程...  （使用新浪长微博工具发布 ）//:  在微博发展的第二批基友也走了滚蛋鸟  生日快乐！ //:  看看是否具有参考价值。 //://:Scaling Memcache at Facebook PDF文件下载：【Facebook的Cache】Facebook有超过十亿的用户，每秒需处理数十亿请求，这对于传统Cache系统是个巨大的挑战。目前，Facebook的Memcache系统能够在内存中管理数万亿个key value pair，实时响应用户的每一个请求。想知道更多的细节？转发微博139days。人的生命似洪水在奔流，不遇着岛屿、暗礁，难以激起美丽的浪花。    早在顺利到达鳌山海拔3380米的营地后，出现了云海，兴奋之情溢于言表。//: 赞同//: //: 赞同如果一个团队，对于如何做事、如何作产品、如何更专业之类普世道理都不能堂而皇之予以提倡和弘扬，总担心扫了这个人面子，丢了那个人自尊，出了这个人洋相，灭了那个人志气，那这个团队还是非常稚嫩的，抗不住风雨。好氛围从敢公开提倡“大道理”开始，别怕别人说你装逼，看未来三五年你一定与众不同。138days。在无人喝彩的时候，我们不要放弃努力，要学会为自己鼓掌。      早//: 有病吧，什么垃圾规定//:擦！脑残，收入14016税后9976块，还7000贷款，还剩2976，让人在北京喝西北风啊。银行建议安全边界还款是收入1/3。【北京限定公积金借款申请人月还款额】根据北京公积金新规，借款人月均收入超过北京市职工月平均工资3倍(含)以上的，其月还款额原则上应不低于其月收入的50%。对于月工资14016元（4672元*3=14016元）的申请人，其月还款额不得低于7008元。（2011年度北京职工月平均工资4672元）//: 转发微博服务架构往往有很多矛盾需要平衡，时间和空间，性能和成本，稳定和容错。比如：对资源的超时控制，超时设置太长会导致资源异常时卡住整体服务，影响整体服务稳定；而超时设置太短会导致偶发的资源波动直接影响用户体验。 在你的服务中，你是怎样进行平衡的呢？成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）这个还真不知道。//: 这个想法不错啊 怎么做的？ 有没有想过哪一天，当你驻足旅行，坐下喝咖啡的时候回首往事，你和关注你及你关注的人都是怎样？微博将于近期推出时间旅行模式，大家可以设定自己的微博回到过去某段时间，展现过去的自己和身边的人的状态，体验不同阶段的自己；时间旅行模式正在内测中，请评论或私信 申请//:  列表还可以更NB 一些。//: , 练人的逻辑思维微博工程师法则（Laws of Engineer in Weibo）：1. 工程师必须牛逼；2. 除非抵触法则1，否则不能吹牛逼；3. 除非抵触法则1和2，否则开源才牛逼  数据同步在云计算和分布式系统中被广泛使用，比如服务端节点间数据同步：1，通常采用binary log或WAL重放的方式；2，Slave靠标记当前同步位置实现增量同步。比较典型的有Mysql和Redis的M/S同步。但这种在服务端广泛使用并得到验证的同步方法是否适合端到云的数据同步呢？//: //: 浪兄没有战略，没有核心价值观，曾看对了一两个领域，由于缺乏在这个领域玩透的产品经理（只有具备某些基因的人才能在某些领域玩透），肯定也想过只抓一个，不知道该从哪突破。《困境与出路》在分析大企业转机时，清清楚楚的说过这种回到老跑道做新文章的纠结。一声叹息！【新浪网酝酿重大改版：与微博打通 智能推送信息】TechWeb今日自新浪内部获悉，新浪网酝酿重大改版，或于4月1日正式上线。此次改版针对用户在个性化、社交化、移动化和本地化的“四化”需求方面，进行探索和改进，其中包括两个重要变化：一是与微博打通，二是智能推送信息。 //: //: SVM支持向量机(Support Vector Machine)是用于机器学习和机器训练的一个算法。这一系列入门文章把这么难懂的理论，说的很清楚，深入浅出  ， ， ， ， ，分享图片131days。人活着总是有趣的，即使烦恼也是有趣的。     早 我点评了500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。130days。生活不应该过于拘泥，过于刻板，只要有可能就要任其自由发挥。     早 我点评了//: 这做的太牛逼了，一般的Adwords问题就是文本匹配与贪心算法的问题了，google这个太猛了。【Google Adwords & Adsence结构图 - 爱库网 - ikeepu.com】  -- 的微刊《精彩数据》 转发微博【硅谷顶尖科技公司年薪如何？】硅谷顶尖公司谷歌/Facebook比平均公司多20%左右：毕业生工程师年薪约10万美金，5年经验资深工程师约14万，10年经验的顶尖主任工程师或架构师约20万。另外还有红利、股票、股权。当股票好时，总收入可达年薪的2-3倍。但是，国家+加州的税率很重，最后能拿回家的只有50%！//: 腾讯网内部云平台redis使用了跨idc消息同步（天津与深圳同步 20亿+条/天），也有搬迁同步机制，包含set数 4+ 读:30亿+, 写60亿+，hits 94% (有些业务场景造成hits低)，平均时延为0.35ms腾讯大讲堂，站的位置快没了 @ 中国技术交易大厦 China Technology Exchange Center //: //: //://: //:就是，歧视中国的网站太多了，一起解决下 //: 转发微博有件事我想不通，就是苹果公司有没有违法？如果违法了就拿法律办他们。如果没有违法动用央视人民日报天天搞大字报式的报道，说歧视中国消费者，那不如一起打打中国移动，在香港低的吓人的套餐那才叫歧视内地消费者。再打打facebook，youtube，twitter，google....这些公司都是骗子网站，全部无法显示。129days。往往生活一辈子，才知道应该怎样生活，这就是人生的困难所在。     早 我点评了分享图片这个还真不知道。//: 这个想法不错啊 怎么做的？ 有没有想过哪一天，当你驻足旅行，坐下喝咖啡的时候回首往事，你和关注你及你关注的人都是怎样？微博将于近期推出时间旅行模式，大家可以设定自己的微博回到过去某段时间，展现过去的自己和身边的人的状态，体验不同阶段的自己；时间旅行模式正在内测中，请评论或私信 申请//:  列表还可以更NB 一些。//: , 练人的逻辑思维微博工程师法则（Laws of Engineer in Weibo）：1. 工程师必须牛逼；2. 除非抵触法则1，否则不能吹牛逼；3. 除非抵触法则1和2，否则开源才牛逼  数据同步在云计算和分布式系统中被广泛使用，比如服务端节点间数据同步：1，通常采用binary log或WAL重放的方式；2，Slave靠标记当前同步位置实现增量同步。比较典型的有Mysql和Redis的M/S同步。但这种在服务端广泛使用并得到验证的同步方法是否适合端到云的数据同步呢？//: //: 浪兄没有战略，没有核心价值观，曾看对了一两个领域，由于缺乏在这个领域玩透的产品经理（只有具备某些基因的人才能在某些领域玩透），肯定也想过只抓一个，不知道该从哪突破。《困境与出路》在分析大企业转机时，清清楚楚的说过这种回到老跑道做新文章的纠结。一声叹息！【新浪网酝酿重大改版：与微博打通 智能推送信息】TechWeb今日自新浪内部获悉，新浪网酝酿重大改版，或于4月1日正式上线。此次改版针对用户在个性化、社交化、移动化和本地化的“四化”需求方面，进行探索和改进，其中包括两个重要变化：一是与微博打通，二是智能推送信息。 //: //: SVM支持向量机(Support Vector Machine)是用于机器学习和机器训练的一个算法。这一系列入门文章把这么难懂的理论，说的很清楚，深入浅出  ， ， ， ， ，分享图片131days。人活着总是有趣的，即使烦恼也是有趣的。     早 我点评了500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。130days。生活不应该过于拘泥，过于刻板，只要有可能就要任其自由发挥。     早 我点评了//: 这做的太牛逼了，一般的Adwords问题就是文本匹配与贪心算法的问题了，google这个太猛了。【Google Adwords & Adsence结构图 - 爱库网 - ikeepu.com】  -- 的微刊《精彩数据》 转发微博【硅谷顶尖科技公司年薪如何？】硅谷顶尖公司谷歌/Facebook比平均公司多20%左右：毕业生工程师年薪约10万美金，5年经验资深工程师约14万，10年经验的顶尖主任工程师或架构师约20万。另外还有红利、股票、股权。当股票好时，总收入可达年薪的2-3倍。但是，国家+加州的税率很重，最后能拿回家的只有50%！//: 腾讯网内部云平台redis使用了跨idc消息同步（天津与深圳同步 20亿+条/天），也有搬迁同步机制，包含set数 4+ 读:30亿+, 写60亿+，hits 94% (有些业务场景造成hits低)，平均时延为0.35ms腾讯大讲堂，站的位置快没了 @ 中国技术交易大厦 China Technology Exchange Center //: //: //://: //:就是，歧视中国的网站太多了，一起解决下 //: 转发微博有件事我想不通，就是苹果公司有没有违法？如果违法了就拿法律办他们。如果没有违法动用央视人民日报天天搞大字报式的报道，说歧视中国消费者，那不如一起打打中国移动，在香港低的吓人的套餐那才叫歧视内地消费者。再打打facebook，youtube，twitter，google....这些公司都是骗子网站，全部无法显示。129days。往往生活一辈子，才知道应该怎样生活，这就是人生的困难所在。     早 我点评了分享图片成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）高级黑//: 高级黑 //: 高级黑//: //:高级黑//: 威武 //://: 高端黑！//: 高级黑 //:。。。//: //: 高级黑啊！苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元的现金。这样的巨款可能很多人没有概念，具体点说吧，可以打包收购摩托罗拉移动，戴尔，雅虎，动视暴雪，百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一台IPHONE；当然了，还可以换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了！//: 。。。渣浪8层来了台神秘设备。。。免越狱就能安装APP，欢迎尝试，变砖不赔……//: 微博平台技术开放日，今天下午 2 点，别忘了早点来占座哦！公开PK的入选方案请做好准备！ //: 本次活动第一个环节：阅读数方案现场公开PK，方案截止时间为今天下午 18 点整，请大家私信或 @ 给  提交自己的方案！ 第八期，“2013微博平台新特性”，重磅登场！微博阅读数方案公开PK，Show me your code！阅读数当前实现方案首次公开，解答你所有的疑惑！Wesync 协议再升级，为不稳定的慢速移动网络量身打造！更有新浪金牌讲师压轴之作，从更高的高度分享存储系统的特性！老地方，不见不散！126days。做自己的决定，然后准备好承担后果。从一开始就提醒自己，世上没有后悔药。     早 我点评了值得思考。//: 现在的热火是个靠谱的团队，就像当前的芝加哥。团队中每个成员都能把自己的职责做到完美。每个人都希望能加入这样的团队，闪烁着无比的荣耀。coder也是一样，同时你你需要想想，你的加入能为团队带来什么？【视频-官方回顾热火27连胜】全美职业体育第二长的连胜纪录，他们到底能不能打破湖人队在1972-72赛季创下的33连胜呢？//:  //: CPU缓存讲的挺清楚的~CPU缓存刷新的误解。本文详细介绍了2012 Sandy Bridge的内存模型，以及缓存一致性协议。最后分析了下在并发编程中需要注意的事项。并指出了一些理解上的误区。作者：Mechanical Sympathy  译者：  校对：  。阅读全文猛戳＝》//: 本次活动第一个环节：阅读数方案现场公开PK，方案截止时间为今天下午 18 点整，请大家私信或 @ 给  提交自己的方案！初选特邀评委   ，通过初选的方案将被邀请参加明天的现场PK！另外，本次活动的三位演讲嘉宾分别为   和  。 第八期，“2013微博平台新特性”，重磅登场！微博阅读数方案公开PK，Show me your code！阅读数当前实现方案首次公开，解答你所有的疑惑！Wesync 协议再升级，为不稳定的慢速移动网络量身打造！更有新浪金牌讲师压轴之作，从更高的高度分享存储系统的特性！老地方，不见不散！		     发表了1篇博文		 		  喜欢		  	       的2张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     喜欢了1张 的有声照片		 		     赞了 文章		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了 文章		 //: 本次活动第一个环节：阅读数方案现场公开PK，方案截止时间为今天下午 18 点整，请大家私信或 @ 给  提交自己的方案！初选特邀评委   ，通过初选的方案将被邀请参加明天的现场PK！另外，本次活动的三位演讲嘉宾分别为   和  。 第八期，“2013微博平台新特性”，重磅登场！微博阅读数方案公开PK，Show me your code！阅读数当前实现方案首次公开，解答你所有的疑惑！Wesync 协议再升级，为不稳定的慢速移动网络量身打造！更有新浪金牌讲师压轴之作，从更高的高度分享存储系统的特性！老地方，不见不散！高级黑//: 高级黑 //: 高级黑//: //:高级黑//: 威武 //://: 高端黑！//: 高级黑 //:。。。//: //: 高级黑啊！苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元的现金。这样的巨款可能很多人没有概念，具体点说吧，可以打包收购摩托罗拉移动，戴尔，雅虎，动视暴雪，百思买；超过105个国家的GDP；比美国政府还有钱；能送美国人一人一台IPHONE；当然了，还可以换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了！//: 。。。渣浪8层来了台神秘设备。。。免越狱就能安装APP，欢迎尝试，变砖不赔……//: 微博平台技术开放日，今天下午 2 点，别忘了早点来占座哦！公开PK的入选方案请做好准备！ //: 本次活动第一个环节：阅读数方案现场公开PK，方案截止时间为今天下午 18 点整，请大家私信或 @ 给  提交自己的方案！ 第八期，“2013微博平台新特性”，重磅登场！微博阅读数方案公开PK，Show me your code！阅读数当前实现方案首次公开，解答你所有的疑惑！Wesync 协议再升级，为不稳定的慢速移动网络量身打造！更有新浪金牌讲师压轴之作，从更高的高度分享存储系统的特性！老地方，不见不散！126days。做自己的决定，然后准备好承担后果。从一开始就提醒自己，世上没有后悔药。     早 我点评了值得思考。//: 现在的热火是个靠谱的团队，就像当前的芝加哥。团队中每个成员都能把自己的职责做到完美。每个人都希望能加入这样的团队，闪烁着无比的荣耀。coder也是一样，同时你你需要想想，你的加入能为团队带来什么？【视频-官方回顾热火27连胜】全美职业体育第二长的连胜纪录，他们到底能不能打破湖人队在1972-72赛季创下的33连胜呢？//:  //: CPU缓存讲的挺清楚的~CPU缓存刷新的误解。本文详细介绍了2012 Sandy Bridge的内存模型，以及缓存一致性协议。最后分析了下在并发编程中需要注意的事项。并指出了一些理解上的误区。作者：Mechanical Sympathy  译者：  校对：  。阅读全文猛戳＝》//: 本次活动第一个环节：阅读数方案现场公开PK，方案截止时间为今天下午 18 点整，请大家私信或 @ 给  提交自己的方案！初选特邀评委   ，通过初选的方案将被邀请参加明天的现场PK！另外，本次活动的三位演讲嘉宾分别为   和  。 第八期，“2013微博平台新特性”，重磅登场！微博阅读数方案公开PK，Show me your code！阅读数当前实现方案首次公开，解答你所有的疑惑！Wesync 协议再升级，为不稳定的慢速移动网络量身打造！更有新浪金牌讲师压轴之作，从更高的高度分享存储系统的特性！老地方，不见不散！		     发表了1篇博文		 		  喜欢		  	       的2张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     喜欢了1张 的有声照片		 		     赞了 文章		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了 文章		 //: 本次活动第一个环节：阅读数方案现场公开PK，方案截止时间为今天下午 18 点整，请大家私信或 @ 给  提交自己的方案！初选特邀评委   ，通过初选的方案将被邀请参加明天的现场PK！另外，本次活动的三位演讲嘉宾分别为   和  。 第八期，“2013微博平台新特性”，重磅登场！微博阅读数方案公开PK，Show me your code！阅读数当前实现方案首次公开，解答你所有的疑惑！Wesync 协议再升级，为不稳定的慢速移动网络量身打造！更有新浪金牌讲师压轴之作，从更高的高度分享存储系统的特性！老地方，不见不散！成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）//: //: 谷歌还是很厉害的：2012年营收500亿美元，员工总数为5.3万人，每名员工平均贡献的营收为94.6万美元。Facebook人均营收110万美元：超谷歌Twitter_TechWeb    人均产值是衡量一个公司健康度的重要指标。在中国，正常的网络公司人均产值过30万人民币可以盈利，过50万称得上健康，过百万就是领军企业了。好像只有腾讯过百万。//: 好东西。  Mac developers must have    没见过更全的开发工具收集了。↑//: 【真实的底特律】美国一些州有规定，对于低收入家庭唯一租住的住宅，如果无力支付房租，业主是不能将他们赶走的。所有一切维护都由业主负责。如果碰到一个没素质的租客，一个电话，你就得不远千里过来修马桶。央视的“抄底说”实在不知从何讲起。【告诉你一个真实的底特律】旅美职业投资人 称，前几天央视关于美国汽车城底特律濒临破产的新闻，与他在当地考察的所见所闻大相径庭。至于“一双鞋价格抵两套房”的区域，主要以低收入、不具备迁徙能力的人口为主，治安混乱。这样的房产没任何投资价值。 MongoDB 2.4正式发布！新的版本带来了如下特性：1）全文索引支持，新增text类型索引。 2）默认JavaScript搜索引擎从SpiderMonkey换成V8。 3）新增hash类型索引，用于sharding。 4）认证功能升级（Kerberos）以及基于角色的访问控制和更细粒度的权限控制等。更多特性参见：//: //:赞！//://: 【为什么亚马逊的首页很少有促销活动？】因为亚马逊有很牛逼的推荐算法，所以他们对各种促销活动嗤之以鼻。促销的主要作用，是让用户购买他们根本不需要的东西。电商们中枪没有？→【细节决定成败：揭秘Amazon反应速度超快的下拉菜单】Amazon的下拉菜单比几乎所有其它网站下拉菜单的显示速度和反应都要快很多，他们是怎样做到这一点的？揭秘一个前端细节，我们看到的不仅是一个精妙的算法，而是一个科技巨头对于产品和用户体验的态度。（36kr）//: REPOST//: 好文，慢慢读！每个程序员都应该了解的内存、CPU 高速缓存和虚拟内存知识   网友翻译  //: //: 转发微博【每个程序员都应该了解的“虚拟内存”知识 】　[ 编辑注：本文是 Ulrich Drepper的每个程序员应该了解的内存方面的知识文章的第三部分；这一部分谈论了虚拟内存，特别是TLB性能。没有阅读 第1部分 和...全文链接→//: //: //: 小文件优化很有参考价值看看Facebook是如何解决存储系统最终要面对的long tail问题带来的磁盘I/O开销的："Facebook's photo storage.pdf"  这篇译文很赞： 还和TFS做了比较。//: 转发微博Redis 作为高性能的 key-value 存储，一直在单实例上表现良好，但是长期以来一直缺乏一种官方的高可用方案支持。于是 Redis-sentinel 应运而生，提供了对客户端透明的高可用支持。《Redis 核心解读 – 集群管理工具（Redis-sentinel）》， Via //: //: 当年几轮争论就是以他为主的数据库学者引起的， 最后终于认可MapReduce和数据库互为补充，但一直不懈MR的低性能，主推数据库技术//:Stonebraker还是一贯的不屑Hadoop、MR和NoSQL，他领衔的＂英特尔科技中心-大数据＂有不少项目是围绕SciDB（array DMAS）【大数据技术每日分享】【大牛论大数据】如何在一个海量数组（如美国二十年所有股票价格）上计算协方差？Stonebraker博客讨论了大数据上大分析的挑战（混合数据管理和矩阵计算等操作）和几种方案（RDBMS，统计包R，RDBMS的UDF扩展，Arrary DBMS） 原文  译文 雪119days。你渐渐迷失在你的人生道路上的时候，记得这句话：千万不要因为走的太久，而忘记了我们为什么出发。      早 我点评了//: 转发微博今天研究了托管在google上的一个弹性云平台项目， 基于HDFS的虚拟机存储和管理系统， 虽然是一个实验性项目，但挺受启发，更新了不少观念。后来才发现，这个项目原来是阿里云的  同学发起的，推荐下。//:  //: 不然你是谁？大家好，我是刘亦菲//: 微博的攻城师们，大多是擅长写代码的。不过也有一些人，代码写累了的时候，偶尔也写写专利，改善改善生活  。在这里，我们正在做的事情，很多都是从没有其他人做过的，拿来写专利，太顺便了。来微博，来一起写专利吧！//: //: 谷歌还是很厉害的：2012年营收500亿美元，员工总数为5.3万人，每名员工平均贡献的营收为94.6万美元。Facebook人均营收110万美元：超谷歌Twitter_TechWeb    人均产值是衡量一个公司健康度的重要指标。在中国，正常的网络公司人均产值过30万人民币可以盈利，过50万称得上健康，过百万就是领军企业了。好像只有腾讯过百万。//: 好东西。  Mac developers must have    没见过更全的开发工具收集了。↑//: 【真实的底特律】美国一些州有规定，对于低收入家庭唯一租住的住宅，如果无力支付房租，业主是不能将他们赶走的。所有一切维护都由业主负责。如果碰到一个没素质的租客，一个电话，你就得不远千里过来修马桶。央视的“抄底说”实在不知从何讲起。【告诉你一个真实的底特律】旅美职业投资人 称，前几天央视关于美国汽车城底特律濒临破产的新闻，与他在当地考察的所见所闻大相径庭。至于“一双鞋价格抵两套房”的区域，主要以低收入、不具备迁徙能力的人口为主，治安混乱。这样的房产没任何投资价值。 MongoDB 2.4正式发布！新的版本带来了如下特性：1）全文索引支持，新增text类型索引。 2）默认JavaScript搜索引擎从SpiderMonkey换成V8。 3）新增hash类型索引，用于sharding。 4）认证功能升级（Kerberos）以及基于角色的访问控制和更细粒度的权限控制等。更多特性参见：//: //:赞！//://: 【为什么亚马逊的首页很少有促销活动？】因为亚马逊有很牛逼的推荐算法，所以他们对各种促销活动嗤之以鼻。促销的主要作用，是让用户购买他们根本不需要的东西。电商们中枪没有？→【细节决定成败：揭秘Amazon反应速度超快的下拉菜单】Amazon的下拉菜单比几乎所有其它网站下拉菜单的显示速度和反应都要快很多，他们是怎样做到这一点的？揭秘一个前端细节，我们看到的不仅是一个精妙的算法，而是一个科技巨头对于产品和用户体验的态度。（36kr）//: REPOST//: 好文，慢慢读！每个程序员都应该了解的内存、CPU 高速缓存和虚拟内存知识   网友翻译  //: //: 转发微博【每个程序员都应该了解的“虚拟内存”知识 】　[ 编辑注：本文是 Ulrich Drepper的每个程序员应该了解的内存方面的知识文章的第三部分；这一部分谈论了虚拟内存，特别是TLB性能。没有阅读 第1部分 和...全文链接→//: //: //: 小文件优化很有参考价值看看Facebook是如何解决存储系统最终要面对的long tail问题带来的磁盘I/O开销的："Facebook's photo storage.pdf"  这篇译文很赞： 还和TFS做了比较。//: 转发微博Redis 作为高性能的 key-value 存储，一直在单实例上表现良好，但是长期以来一直缺乏一种官方的高可用方案支持。于是 Redis-sentinel 应运而生，提供了对客户端透明的高可用支持。《Redis 核心解读 – 集群管理工具（Redis-sentinel）》， Via //: //: 当年几轮争论就是以他为主的数据库学者引起的， 最后终于认可MapReduce和数据库互为补充，但一直不懈MR的低性能，主推数据库技术//:Stonebraker还是一贯的不屑Hadoop、MR和NoSQL，他领衔的＂英特尔科技中心-大数据＂有不少项目是围绕SciDB（array DMAS）【大数据技术每日分享】【大牛论大数据】如何在一个海量数组（如美国二十年所有股票价格）上计算协方差？Stonebraker博客讨论了大数据上大分析的挑战（混合数据管理和矩阵计算等操作）和几种方案（RDBMS，统计包R，RDBMS的UDF扩展，Arrary DBMS） 原文  译文 雪119days。你渐渐迷失在你的人生道路上的时候，记得这句话：千万不要因为走的太久，而忘记了我们为什么出发。      早 我点评了//: 转发微博今天研究了托管在google上的一个弹性云平台项目， 基于HDFS的虚拟机存储和管理系统， 虽然是一个实验性项目，但挺受启发，更新了不少观念。后来才发现，这个项目原来是阿里云的  同学发起的，推荐下。//:  //: 不然你是谁？大家好，我是刘亦菲//: 微博的攻城师们，大多是擅长写代码的。不过也有一些人，代码写累了的时候，偶尔也写写专利，改善改善生活  。在这里，我们正在做的事情，很多都是从没有其他人做过的，拿来写专利，太顺便了。来微博，来一起写专利吧！成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）//: 我感觉还需要几年才能开花 //:赞同。不过目前再开发全新系统，还会选择JAVA，因为开源产业链太强大了。但就语言之美语言哲学先进性，golang确实好为了开发效率与运行效率之间的平衡，facebook使用php+HipHop，google使用python+psyco，冥冥之中感觉，最后可能都会被开发效率和运行效率都不错的golang统一了。//: 转发微博【消毒餐具“脏”得超乎想象!】清洗池中水已成乳状，餐具被黑乎乎的抹布擦干，员工上完厕所直接将餐具污渍抠下然后封装，不好抠就蘸点口水。这就是“封闭清洗、高温烘干、红外杀菌”的消毒餐具。京华时报记者暗访的京郊5家餐具消毒企业，一天影响3万人次。如此消毒,你敢用?珍爱生命,远离消毒餐具!%>_<%//: 血泪史呀！有血，有泪，有..//: ^_^ //: 太形象了。//:   //: 当你满怀信心，打算要重构一个“简单”的模块与功能//:  //: less is more啊//: QQ通讯录团队并入微信...腾讯无线事业部将被拆分，QQ通讯录团队也散了，并入微信团队。//: 应该开发个客服微博应用，接受用户吐槽投诉！修改完毕要叩谢用户  //: 翅膀姑娘~已经跟技术确认 您提的问题我们已经修改啦，还需要2-3天生效时间~以后使用过程中遇到任何问题，欢迎随时圈圈小度~小度定当竭尽全力为翅膀姑娘效劳~百度地图你大爷。。//: //: 加油！自从父亲确诊胃癌以后,我们兄妹开始收集关于癌症的各种治疗方法!这两天看到两篇文章觉得特别好,分享给家里也有癌症病人的朋友们!其实每三个家庭就有一个人得癌症,原因是等癌症能被测出,该病人其实罹癌已经很久了,也有很多人身上早有癌症,但是在它长到被测出来之前,病人死于意外或其它因素!你早已步入晚婚年龄。一不小心点进了朋友网，看到的全是高中、大学同学的结婚照、全家福，突然意识到什么。。。//: //: 全文99%的篇幅在说CPU, OS 已成浮云，最重要的观点在最后一段：big data and deep learning 永生。王齐 。《后科技年代－－操作系统的思考》 : 弯曲评论      ［小编注：这个世界上能让我心甘情愿当小编的人不多，王齐是一个。他来个email，说这是我想的，你看着办吧。我就马不停蹄的做小编了。。。］//: 我会告诉你某些比较聪明的用户正在用16进制的全角空格换行吗。。。//: 诗人，数学家，领导需求较大。//: 很想换行，评论也想换行//: 换行的话，就可以写诗了。微博举办第一期大赛 //:最好是能让用户可选择换行，缺省为不换行 //:【Twitter消息增加换行功能】Twitter周三宣布，已为Twitter消息增加换行功能。有分析师认为，新功能可以让用户通过不同排版强调某些内容，将带来更多感情色彩(诗人们会很喜欢)。但也有人对此感到恼火。 你觉得换行功能有用吗？//: 转发微博为配合微博平台底层架构升级，开放平台拟在2013年3月20日早上7:00升级评论mid，由原来的15位升级到16位，理论上不会影响相关评论服务，相关接口文档参考： 。 如有问题请联系：weibo_api_tech@sina.com，不便之处，敬请谅解。今天在地铁思考三大哲学问题时，接一电话："bla..."。我很淡然回答【不会曝光】。"bla..."，我接着回答【确定】。撂完电话，各路人马猛抬头、猛回头，满脸惊讶。我才反应过来大家把我当成记者了，再过12.8ms才意识到，今天居然还是3.15。其实就是屌丝与白富美同学讨论微博是否显示问题。//: 好吧，再接再厉。//: //: //:转发微博我们想做Hadoop索引，twitter发布了开源项目elephant-twin；我们要做集群管理，twitter发布了开源项目Mesos；我们计划做Hadoop列存储，twitter发布了开源项目Parquet。我感动得泪流满面：这是什么精神？这是国际主义的精神！这是想抱大腿就有粗大腿伸过来的精神！这是巨人非要把牛顿放在肩膀上的精神！//: //:n年前关于孟山都的短片就说过了。中国年年进口美帝的转基因大豆。估计方舟子又要开喷了。 //:央视新闻有关转基因致癌回放【央视终于承认了，转基因食物可以致癌】然而，我们大多数民众对此并不知情，更不知道我国大范围爆发癌症的原因可能基于此。114days。真正的幸福就在你身边，在你的心里。禅教我们用一颗平常心，不论得意还是失意乃是生活的必然，不必为此伤神，看淡了看简单了，人生就没有如此多的烦恼。于喧嚣的城市中，坐在窗前静静地品一杯茶，在音乐世界里徜徉，独自享受着咖啡的香味。 我点评了//: Share it with you!杭州2012精彩视频【支付宝弹性计算架构】2012“双十一”是如何运转的？胡喜介绍了云支付架构发展历程，支付宝系统发展历程，面临的挑战，三代云支付架构，支付宝PaaS架构能力，PaaS平台架构，虚拟化，透明化管控，弹性，动态治理等方面内容。PPT=》 //: 我感觉还需要几年才能开花 //:赞同。不过目前再开发全新系统，还会选择JAVA，因为开源产业链太强大了。但就语言之美语言哲学先进性，golang确实好为了开发效率与运行效率之间的平衡，facebook使用php+HipHop，google使用python+psyco，冥冥之中感觉，最后可能都会被开发效率和运行效率都不错的golang统一了。//: 转发微博【消毒餐具“脏”得超乎想象!】清洗池中水已成乳状，餐具被黑乎乎的抹布擦干，员工上完厕所直接将餐具污渍抠下然后封装，不好抠就蘸点口水。这就是“封闭清洗、高温烘干、红外杀菌”的消毒餐具。京华时报记者暗访的京郊5家餐具消毒企业，一天影响3万人次。如此消毒,你敢用?珍爱生命,远离消毒餐具!%>_<%//: 血泪史呀！有血，有泪，有..//: ^_^ //: 太形象了。//:   //: 当你满怀信心，打算要重构一个“简单”的模块与功能//:  //: less is more啊//: QQ通讯录团队并入微信...腾讯无线事业部将被拆分，QQ通讯录团队也散了，并入微信团队。//: 应该开发个客服微博应用，接受用户吐槽投诉！修改完毕要叩谢用户  //: 翅膀姑娘~已经跟技术确认 您提的问题我们已经修改啦，还需要2-3天生效时间~以后使用过程中遇到任何问题，欢迎随时圈圈小度~小度定当竭尽全力为翅膀姑娘效劳~百度地图你大爷。。//: //: 加油！自从父亲确诊胃癌以后,我们兄妹开始收集关于癌症的各种治疗方法!这两天看到两篇文章觉得特别好,分享给家里也有癌症病人的朋友们!其实每三个家庭就有一个人得癌症,原因是等癌症能被测出,该病人其实罹癌已经很久了,也有很多人身上早有癌症,但是在它长到被测出来之前,病人死于意外或其它因素!你早已步入晚婚年龄。一不小心点进了朋友网，看到的全是高中、大学同学的结婚照、全家福，突然意识到什么。。。//: //: 全文99%的篇幅在说CPU, OS 已成浮云，最重要的观点在最后一段：big data and deep learning 永生。王齐 。《后科技年代－－操作系统的思考》 : 弯曲评论      ［小编注：这个世界上能让我心甘情愿当小编的人不多，王齐是一个。他来个email，说这是我想的，你看着办吧。我就马不停蹄的做小编了。。。］//: 我会告诉你某些比较聪明的用户正在用16进制的全角空格换行吗。。。//: 诗人，数学家，领导需求较大。//: 很想换行，评论也想换行//: 换行的话，就可以写诗了。微博举办第一期大赛 //:最好是能让用户可选择换行，缺省为不换行 //:【Twitter消息增加换行功能】Twitter周三宣布，已为Twitter消息增加换行功能。有分析师认为，新功能可以让用户通过不同排版强调某些内容，将带来更多感情色彩(诗人们会很喜欢)。但也有人对此感到恼火。 你觉得换行功能有用吗？//: 转发微博为配合微博平台底层架构升级，开放平台拟在2013年3月20日早上7:00升级评论mid，由原来的15位升级到16位，理论上不会影响相关评论服务，相关接口文档参考： 。 如有问题请联系：weibo_api_tech@sina.com，不便之处，敬请谅解。今天在地铁思考三大哲学问题时，接一电话："bla..."。我很淡然回答【不会曝光】。"bla..."，我接着回答【确定】。撂完电话，各路人马猛抬头、猛回头，满脸惊讶。我才反应过来大家把我当成记者了，再过12.8ms才意识到，今天居然还是3.15。其实就是屌丝与白富美同学讨论微博是否显示问题。//: 好吧，再接再厉。//: //: //:转发微博我们想做Hadoop索引，twitter发布了开源项目elephant-twin；我们要做集群管理，twitter发布了开源项目Mesos；我们计划做Hadoop列存储，twitter发布了开源项目Parquet。我感动得泪流满面：这是什么精神？这是国际主义的精神！这是想抱大腿就有粗大腿伸过来的精神！这是巨人非要把牛顿放在肩膀上的精神！//: //:n年前关于孟山都的短片就说过了。中国年年进口美帝的转基因大豆。估计方舟子又要开喷了。 //:央视新闻有关转基因致癌回放【央视终于承认了，转基因食物可以致癌】然而，我们大多数民众对此并不知情，更不知道我国大范围爆发癌症的原因可能基于此。114days。真正的幸福就在你身边，在你的心里。禅教我们用一颗平常心，不论得意还是失意乃是生活的必然，不必为此伤神，看淡了看简单了，人生就没有如此多的烦恼。于喧嚣的城市中，坐在窗前静静地品一杯茶，在音乐世界里徜徉，独自享受着咖啡的香味。 我点评了//: Share it with you!杭州2012精彩视频【支付宝弹性计算架构】2012“双十一”是如何运转的？胡喜介绍了云支付架构发展历程，支付宝系统发展历程，面临的挑战，三代云支付架构，支付宝PaaS架构能力，PaaS平台架构，虚拟化，透明化管控，弹性，动态治理等方面内容。PPT=》 成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）//: long tail是个难题啊！//: 转发微博看看Facebook是如何解决存储系统最终要面对的long tail问题带来的磁盘I/O开销的："Facebook's photo storage.pdf"  这篇译文很赞： 还和TFS做了比较。本报讯，日前，浙江嘉兴上万头猪神秘死亡，死因至今没有查明。有猪临死前称对工资不满，年收入只有80万，「吓到了」；也有猪说要为国家减轻负担，「我死后，上海人民可以喝上猪肉汤了」，也有猪曾对浙江空气质量表示担忧。目前，猪肉价格稳定，江南七怪对此事表示并不负责，《西游》剧组对此不予评论.//: 中毒+1【《Rework》摘录及感想】    读了这本书好多遍，每次读都有不同的感想。但从来没有把这些感想记录下来，今天把书中的一些章节做一些摘录，并把我的一些感想总结出来。这是一本平生以来让我中毒很深的书，也是一本让我思考得很多的书。希望看到这篇文章的人都能好好地读读这本书。//:  , like LinkedIn technology style //: //: 转发微博【探秘LinkedIn攻城狮:技术党支撑的SNS未来】LinkedIn的后台需要精准算法和强大的数据支撑，而这些数据正是令许多优秀工程师着迷的地方；好的数据底层架构让工程师的工作变更有效率，正是富于创新的“技术党”造就了这家...  --发布到微刊《数据分析》有则改之，无则加勉！//: 谨记，共勉~记住四句醒世的话：1、再难也要坚持；2、再好也要淡泊；3、再差也要自信；4、再多也要节约。 //: //://:微信构架。【微信一亿用户增长背后的架构秘密】微信作为腾讯战略级产品，创造移动互联网增速记录，10个月5000万手机用户，433天之内完成用户数从零到一亿的增长过程，千万级用户同时在线，在技术架构上，微信是如何做到的？腾讯微信技术总监周颢揭开了微信背后的秘密  。110days。积极的人象太阳，照到哪里哪里亮。消极的人象月亮，初一十五不一样。    早 我点评了//: //: //://:转发微博【一个站长的10亿元生意】从入不敷出的VeryCD到年收入10亿的网页游戏公司。从资源服务器到网页游戏，和很多创业者一样，有着转型的坎坷和自身的执着，团队的建设等困扰，黄一孟和戴云杰没有求助VC，也没有依靠职业经理人，他们更多依靠感觉和摸索去做事。VeryCD黄一孟为您解读站长如何做出10亿元生意。//: 《每一条城管掩杀的大街》109days。我觉得，当书本给我讲到闻所未闻，见所未见的人物、感情、思想和态度时，似乎是每一本书都在我面前打开了一扇窗户，让我看到一个不可思议的新世界……。    早 我点评了108days。生活比胆汁还要苦，但如果没有胆汁，就谁也没有生活。   早 我点评了//: 写了一篇文章介绍《goroutine背后的系统知识》，解释了操作系统与运行库的界线，并发与并行的概念，线程的调度原理，并发编程框架的设计思路，以及goroutine的特性小结。希望能帮助缺少系统编程背景的Web开发人员更好的理解和使用Go语言。内容庞杂，字数较多，请耐心点击：//: 转发微博还是勤奋的同学！！huangz兄刚刚完成了他关于Redis内部实现的一本书《Redis设计与实现》，目前以电子版在网络上可以免费阅读，废话不说了，直接上地址吧： （另感谢 的提醒）//: 到位一屌丝朋友，为了彰显男子气概，跟他女友闹冷战。电话关机，三天没吃饭，在家里打dota，一地烟头子，都快饿成狗了。女友说：打你妈勒逼去吧。另一高帅富朋友也是跟女友冷战，独自跑欧洲10日游去了，天天微博发照片，附注：本应该我们一起在这里的。女朋友马上发信息：快回来吧，我们以后好好的，不闹了//: 其中阅读数的处理中提到：每次页面展示的时候，只更新缓存中的对象，页面显示的时候优先读取缓存，但是不更新数据库，让缓存保持不一致，积累到n次，直接更新一次数据库，但绕过缓存过期操作。对于分布式缓存（多机房），涉及缓存一致性，多套缓存不一致，该怎么处理呢？首次厚颜无耻的吐血推荐我自己写的编程技术文章《Web应用的缓存设计模式    总结了ORM常用的缓存设计模式，全部来自于我整整10年(2003-2013)的ORM实践项目经验之精华总结。//: long tail是个难题啊！//: 转发微博看看Facebook是如何解决存储系统最终要面对的long tail问题带来的磁盘I/O开销的："Facebook's photo storage.pdf"  这篇译文很赞： 还和TFS做了比较。本报讯，日前，浙江嘉兴上万头猪神秘死亡，死因至今没有查明。有猪临死前称对工资不满，年收入只有80万，「吓到了」；也有猪说要为国家减轻负担，「我死后，上海人民可以喝上猪肉汤了」，也有猪曾对浙江空气质量表示担忧。目前，猪肉价格稳定，江南七怪对此事表示并不负责，《西游》剧组对此不予评论.//: 中毒+1【《Rework》摘录及感想】    读了这本书好多遍，每次读都有不同的感想。但从来没有把这些感想记录下来，今天把书中的一些章节做一些摘录，并把我的一些感想总结出来。这是一本平生以来让我中毒很深的书，也是一本让我思考得很多的书。希望看到这篇文章的人都能好好地读读这本书。//:  , like LinkedIn technology style //: //: 转发微博【探秘LinkedIn攻城狮:技术党支撑的SNS未来】LinkedIn的后台需要精准算法和强大的数据支撑，而这些数据正是令许多优秀工程师着迷的地方；好的数据底层架构让工程师的工作变更有效率，正是富于创新的“技术党”造就了这家...  --发布到微刊《数据分析》有则改之，无则加勉！//: 谨记，共勉~记住四句醒世的话：1、再难也要坚持；2、再好也要淡泊；3、再差也要自信；4、再多也要节约。 //: //://:微信构架。【微信一亿用户增长背后的架构秘密】微信作为腾讯战略级产品，创造移动互联网增速记录，10个月5000万手机用户，433天之内完成用户数从零到一亿的增长过程，千万级用户同时在线，在技术架构上，微信是如何做到的？腾讯微信技术总监周颢揭开了微信背后的秘密  。110days。积极的人象太阳，照到哪里哪里亮。消极的人象月亮，初一十五不一样。    早 我点评了//: //: //://:转发微博【一个站长的10亿元生意】从入不敷出的VeryCD到年收入10亿的网页游戏公司。从资源服务器到网页游戏，和很多创业者一样，有着转型的坎坷和自身的执着，团队的建设等困扰，黄一孟和戴云杰没有求助VC，也没有依靠职业经理人，他们更多依靠感觉和摸索去做事。VeryCD黄一孟为您解读站长如何做出10亿元生意。//: 《每一条城管掩杀的大街》109days。我觉得，当书本给我讲到闻所未闻，见所未见的人物、感情、思想和态度时，似乎是每一本书都在我面前打开了一扇窗户，让我看到一个不可思议的新世界……。    早 我点评了108days。生活比胆汁还要苦，但如果没有胆汁，就谁也没有生活。   早 我点评了//: 写了一篇文章介绍《goroutine背后的系统知识》，解释了操作系统与运行库的界线，并发与并行的概念，线程的调度原理，并发编程框架的设计思路，以及goroutine的特性小结。希望能帮助缺少系统编程背景的Web开发人员更好的理解和使用Go语言。内容庞杂，字数较多，请耐心点击：//: 转发微博还是勤奋的同学！！huangz兄刚刚完成了他关于Redis内部实现的一本书《Redis设计与实现》，目前以电子版在网络上可以免费阅读，废话不说了，直接上地址吧： （另感谢 的提醒）//: 到位一屌丝朋友，为了彰显男子气概，跟他女友闹冷战。电话关机，三天没吃饭，在家里打dota，一地烟头子，都快饿成狗了。女友说：打你妈勒逼去吧。另一高帅富朋友也是跟女友冷战，独自跑欧洲10日游去了，天天微博发照片，附注：本应该我们一起在这里的。女朋友马上发信息：快回来吧，我们以后好好的，不闹了//: 其中阅读数的处理中提到：每次页面展示的时候，只更新缓存中的对象，页面显示的时候优先读取缓存，但是不更新数据库，让缓存保持不一致，积累到n次，直接更新一次数据库，但绕过缓存过期操作。对于分布式缓存（多机房），涉及缓存一致性，多套缓存不一致，该怎么处理呢？首次厚颜无耻的吐血推荐我自己写的编程技术文章《Web应用的缓存设计模式    总结了ORM常用的缓存设计模式，全部来自于我整整10年(2003-2013)的ORM实践项目经验之精华总结。成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）//: //: 好牛逼的逻辑……//: 太弱了…… //: 两会代表也一样，在家跟小孩子彩排下也不至于这么弱……//: 太正常了//:买两包盐只用了一包，超市诈骗我一包盐的钱。 //: //: //:转昨天在东北开一个诈骗案的刑庭。公诉书说，虽然我征了你67公顷地，但实际只用30多顷地，余下30多顷我还没用，所以你诈骗了我补偿款。公诉人义正词严，我内心一阵阵悲哀:人民累死累活，用税款养的就是这些白痴？空气污染指数: 北京 美使馆 180 (不健康), 北京 131 (轻微污染), 上海 美领事馆 208 (极不健康), 上海 206 (中度污染), 广州 美领事馆 261 (极不健康), 广州 111 (轻微污染).104days。如果错过太阳时你流了泪，那么你也要错过群星。   早 我点评了//: 有钱人都这么说的，麻痹的！幸福跟钱没多少关系，跟有多少钱很有关系。”张朝阳：“以前我觉得，钱越多，自由度越大，人就会越幸福。我是真的什么都有，可我居然还这么痛苦。后来我就发现，幸福跟钱多少，真的是没有关系。”//: 转发微博推荐《编程珠玑番外篇之番外篇-N 答 UNIX 痛恨者王垠》，条理、逻辑非常清晰。//: 转发微博【月入1万3的工程师收支明细】工程师月入13000就不再屌丝？那么，是生活欺骗了你！！！  （via ）//: 希望窃贼盗亦有道，只求财。【紧急扩散！婴儿在车里，车被盗了！】据央视，今天7点20分，在长春西环城路与隆化路交会处，一辆灰色RAV4车辆被盗，车牌号为AMM102，车内有一名两月大婴儿(监护人短暂离车未拔车钥匙)。目前已展开全城大搜索，救婴儿，抓盗贼。看到此车或有相关消息的群众请与警方联系，祈愿能尽早找到婴儿。//: //://: 原来是这样……103days。人生就象弈棋， 一步失误， 全盘皆输，这是令人悲哀之事；而且人生还不如弈棋，不可能再来一局，也不能悔棋。   早 我点评了//: //:帮转~~童鞋们帮转~~      招聘微博运营两名，熟悉社会化媒体，互联网重度用户，有一定文字功底，应届生亦可；招聘客户经理两名，熟悉社会化媒体项目流程，参与过项目方案策划及项目执行，可带领团队做项目执行。如感兴趣请发简历到hr@uzonecom.com.cn，附个人微博地址，工作地点北京。求转发，谢谢！需要能智能的输入。//: 值得欣慰的是，没有预测错. iPad mini 的确是一个大众的潜在需求. 另一个潜在需求是，便携式的可便捷「输入」的设备. iPad mini 仍然只是一个「读」优化的设备，不是「写」 优化的设备。微软的产品? 还没看到实物，不好下判断。iPad mini 要来了. 迫切需要一个比 iPhone 屏幕大，但是比 iPad 灵活的东西.//: //:哈哈哈。2013最新爆笑PS，有两幅图我是真的笑出了声。//: ,  //: 旺旺，看的东西真多 Jame's Readling 最近一段时间的阅读内容，微博上的内容汇总。From 2月22日。突然发现，原来我们在念“喉”“牙”“舌”“齿”“唇”这五个字的时候，发声重点就恰好在这五个发声部位上，汉语真是博大精深啊！。 试过觉得的确如此的就自觉转了吧！(转)→ →//: → →//: → →//: 最右 //: 真正的平头//: //: 最右 //:为最右 //:→ →//: 最右//: 哈哈哈哈哈哈 //:此发型已经侵犯了苹果的圆角矩形专利//: //: 好牛逼的逻辑……//: 太弱了…… //: 两会代表也一样，在家跟小孩子彩排下也不至于这么弱……//: 太正常了//:买两包盐只用了一包，超市诈骗我一包盐的钱。 //: //: //:转昨天在东北开一个诈骗案的刑庭。公诉书说，虽然我征了你67公顷地，但实际只用30多顷地，余下30多顷我还没用，所以你诈骗了我补偿款。公诉人义正词严，我内心一阵阵悲哀:人民累死累活，用税款养的就是这些白痴？空气污染指数: 北京 美使馆 180 (不健康), 北京 131 (轻微污染), 上海 美领事馆 208 (极不健康), 上海 206 (中度污染), 广州 美领事馆 261 (极不健康), 广州 111 (轻微污染).104days。如果错过太阳时你流了泪，那么你也要错过群星。   早 我点评了//: 有钱人都这么说的，麻痹的！幸福跟钱没多少关系，跟有多少钱很有关系。”张朝阳：“以前我觉得，钱越多，自由度越大，人就会越幸福。我是真的什么都有，可我居然还这么痛苦。后来我就发现，幸福跟钱多少，真的是没有关系。”//: 转发微博推荐《编程珠玑番外篇之番外篇-N 答 UNIX 痛恨者王垠》，条理、逻辑非常清晰。//: 转发微博【月入1万3的工程师收支明细】工程师月入13000就不再屌丝？那么，是生活欺骗了你！！！  （via ）//: 希望窃贼盗亦有道，只求财。【紧急扩散！婴儿在车里，车被盗了！】据央视，今天7点20分，在长春西环城路与隆化路交会处，一辆灰色RAV4车辆被盗，车牌号为AMM102，车内有一名两月大婴儿(监护人短暂离车未拔车钥匙)。目前已展开全城大搜索，救婴儿，抓盗贼。看到此车或有相关消息的群众请与警方联系，祈愿能尽早找到婴儿。//: //://: 原来是这样……103days。人生就象弈棋， 一步失误， 全盘皆输，这是令人悲哀之事；而且人生还不如弈棋，不可能再来一局，也不能悔棋。   早 我点评了//: //:帮转~~童鞋们帮转~~      招聘微博运营两名，熟悉社会化媒体，互联网重度用户，有一定文字功底，应届生亦可；招聘客户经理两名，熟悉社会化媒体项目流程，参与过项目方案策划及项目执行，可带领团队做项目执行。如感兴趣请发简历到hr@uzonecom.com.cn，附个人微博地址，工作地点北京。求转发，谢谢！需要能智能的输入。//: 值得欣慰的是，没有预测错. iPad mini 的确是一个大众的潜在需求. 另一个潜在需求是，便携式的可便捷「输入」的设备. iPad mini 仍然只是一个「读」优化的设备，不是「写」 优化的设备。微软的产品? 还没看到实物，不好下判断。iPad mini 要来了. 迫切需要一个比 iPhone 屏幕大，但是比 iPad 灵活的东西.//: //:哈哈哈。2013最新爆笑PS，有两幅图我是真的笑出了声。//: ,  //: 旺旺，看的东西真多 Jame's Readling 最近一段时间的阅读内容，微博上的内容汇总。From 2月22日。突然发现，原来我们在念“喉”“牙”“舌”“齿”“唇”这五个字的时候，发声重点就恰好在这五个发声部位上，汉语真是博大精深啊！。 试过觉得的确如此的就自觉转了吧！(转)→ →//: → →//: → →//: 最右 //: 真正的平头//: //: 最右 //:为最右 //:→ →//: 最右//: 哈哈哈哈哈哈 //:此发型已经侵犯了苹果的圆角矩形专利成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）//: 变态啊。。。//: 受不鸟！//: 这么变态！一味讨好用户的公司一定会垮的！快让退换货麻烦到死一出门就不认帐的京东和小米教教苹果怎么开公司！！！！！！苹果这样的公司好变态。。。告诉我09年买的imac 硬盘有隐患可以免费更换，我一想，换就换吧能咋地，今天电话一预约。。。我擦。。。给我换一台新imac27· 苹果真变态//: //:  //:又一块“砖”。Linkedin开源了自己的分布式数据同步系统Databus: LinkedIn's low latency change data capture system，github地址  98days。要知道，世情如酒，越浓越醉人，年龄越大，则在世故增长的同时却愈会丧失正直纯真的感情。  早 我点评了我。。。//: //:盲山的文字版，女生们出游都要小心了。//: //: 转给独自旅行的妹子【山区人民告诉你，被拐卖到山区给人当老婆逃跑可能性有多大！】成年的未成年的女孩们，已婚的未婚的姑娘们，一定要仔细阅读！希望能看到这个帖子的人，尤其是女孩子，不要再把拐卖妇女这个词看得很远很远。我只希望，有那么一个女孩，因为这个帖子，增加一丝警觉，面对陌生人“好意邀请”，说“不”。//: 转发微博这标题...//: 这下QQ真开放了//: 昨天也看到了，强大！//: 动作就是快！//: OS的后路都快被抄了 //: 转发微博微信新功能，抄了多少人的后路我刚刚为“遇酒驾车祸离世 请为百度第二司机家庭捐款”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。//: 【李安：有梦想才能举起奥斯卡】从三次才考上大学到两次获奥斯卡奖，没人知道当年的李安受尽白眼，他曾靠着妻子微薄的收入，在家当起了“家庭主妇”，他一度想要放弃电影委曲求全改学计算机。而李安的妻子察觉到他的消沉；那一夜沉默后，第二天妻子上班前留一句话给李安：「安，要记得你心里的梦想」。//: Google 科学家 Jeff Dean 斯坦福大学演讲的启示， Via  cc Google的技术大牛Jeff Dean上周在斯坦福大学做了题为“大规模数据与计算”的技术讲座： ，涵盖了数据中心、软硬件基础架构、Deep Learning等主题，值得关注。演讲稿我同时上传到  了。 97days。我们的眼睛看不到自己身后之物，当我们嘲笑邻人时，实际上常常是在嘲笑我们自己。 早 我点评了 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“遇酒驾车祸离世 请为百度第二司机家庭捐款（）”，决不放弃努力。晚餐，话题已经变成了赚钱为了活得久一点，唉，污染如此严重了//: 铭记于心！//: //: 金玉良言。《留几手教你如何教育下一代》，观李双江老师育子有方而感。//: 这图真碉堡了！！//:  //: //: 这图太牛逼了//: //: 转发微博人生苦短 这些tool先记这了~//: 收了他吧  //: 历史终于被串联起来了，这孩子好有全局观，于是我笑抽了~//: 好文章！！！！//:  //://: 右边那小子，你就是原文作者吧？ //:这孩子太有财了，前途无量啊下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？//: 变态啊。。。//: 受不鸟！//: 这么变态！一味讨好用户的公司一定会垮的！快让退换货麻烦到死一出门就不认帐的京东和小米教教苹果怎么开公司！！！！！！苹果这样的公司好变态。。。告诉我09年买的imac 硬盘有隐患可以免费更换，我一想，换就换吧能咋地，今天电话一预约。。。我擦。。。给我换一台新imac27· 苹果真变态//: //:  //:又一块“砖”。Linkedin开源了自己的分布式数据同步系统Databus: LinkedIn's low latency change data capture system，github地址  98days。要知道，世情如酒，越浓越醉人，年龄越大，则在世故增长的同时却愈会丧失正直纯真的感情。  早 我点评了我。。。//: //:盲山的文字版，女生们出游都要小心了。//: //: 转给独自旅行的妹子【山区人民告诉你，被拐卖到山区给人当老婆逃跑可能性有多大！】成年的未成年的女孩们，已婚的未婚的姑娘们，一定要仔细阅读！希望能看到这个帖子的人，尤其是女孩子，不要再把拐卖妇女这个词看得很远很远。我只希望，有那么一个女孩，因为这个帖子，增加一丝警觉，面对陌生人“好意邀请”，说“不”。//: 转发微博这标题...//: 这下QQ真开放了//: 昨天也看到了，强大！//: 动作就是快！//: OS的后路都快被抄了 //: 转发微博微信新功能，抄了多少人的后路我刚刚为“遇酒驾车祸离世 请为百度第二司机家庭捐款”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。//: 【李安：有梦想才能举起奥斯卡】从三次才考上大学到两次获奥斯卡奖，没人知道当年的李安受尽白眼，他曾靠着妻子微薄的收入，在家当起了“家庭主妇”，他一度想要放弃电影委曲求全改学计算机。而李安的妻子察觉到他的消沉；那一夜沉默后，第二天妻子上班前留一句话给李安：「安，要记得你心里的梦想」。//: Google 科学家 Jeff Dean 斯坦福大学演讲的启示， Via  cc Google的技术大牛Jeff Dean上周在斯坦福大学做了题为“大规模数据与计算”的技术讲座： ，涵盖了数据中心、软硬件基础架构、Deep Learning等主题，值得关注。演讲稿我同时上传到  了。 97days。我们的眼睛看不到自己身后之物，当我们嘲笑邻人时，实际上常常是在嘲笑我们自己。 早 我点评了 看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“遇酒驾车祸离世 请为百度第二司机家庭捐款（）”，决不放弃努力。晚餐，话题已经变成了赚钱为了活得久一点，唉，污染如此严重了//: 铭记于心！//: //: 金玉良言。《留几手教你如何教育下一代》，观李双江老师育子有方而感。//: 这图真碉堡了！！//:  //: //: 这图太牛逼了//: //: 转发微博人生苦短 这些tool先记这了~//: 收了他吧  //: 历史终于被串联起来了，这孩子好有全局观，于是我笑抽了~//: 好文章！！！！//:  //://: 右边那小子，你就是原文作者吧？ //:这孩子太有财了，前途无量啊下午开始批阅寒假作业。改到一篇奇文，。这孩子是张发财的粉丝吗？成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）发表了博文 《读数学之美》 - 1 数学在上学的时候觉得没什么用，工作后只有算法中会用到一些简单的概念。但是看完数学之美才发现数学原来这么有用。就像文中所说：数学是上帝描写自然的语言。纯数学使我们能够 //:转发微博新浪今日公布2012年第四季度及全年财报。第四季度净营收1.391亿美元，较上年同期增长4%；净利润240万美元，合每股摊薄净收益3美分。2012全年净营收5.293亿美元，较上年度增长10%；净利润3170万美元。新浪同时宣布，首席运营官杜红升任COO兼联席总裁，任命许良杰为CTO兼联席总裁。91day。生，容易。活，容易。生活不容易。   早 我点评了啥叫高收入？//: 【高收入=高发病率？】《中国高收入人群健康报告》公布了一组"惊人"数据:中国高收入人群的恶性肿瘤检出率已高出恶性肿瘤发病率整体水平的73倍,心脑血管猝死概率比中国总人口超出1倍,血脂异常的平均检出率已超过60%,他们有可能成为动脉粥样硬化,心脑血管病变的受害者。【中国首席健康专家万承奎：人的寿命60%取决于你自己】74岁的万承奎认为：1)在健康问题上，你自己比老天爷管用；2)全世界最不好的习惯是抽烟；3)营养过剩一样中毒；4)人不是老死的，不是病死的，是气死的；5)走路是非常好的锻炼方式……如何保持长寿？请挤时间多读几遍下文。()//: 干货！再次推荐！【i黑马：纯干货！手把手教你客户开发】这篇文章是硅谷最有影响力人物之一史蒂夫·布兰克所著的近两万字长文，这里面有客户开发模型中的客户探索、客户验证、客户生成、企业建设等4个步骤，也有客户开发中你不可不知的14条原则，还有商业模式的九要素分析…黑马哥强烈推荐！//: techLinkedIn的技术讲座，相当nice，速度去看。 关于大数据的几个talk， kafka的作者做了其中一个Big Data in Real Time: Processing Data Streams at LinkedIn ，记得绕过墙去看。 最后一个看我前面的微博，弯曲评论已经转过来了，不用翻墙看。建议翻墙都看看。现在的东西都是鱼龙混杂。。。//: 在看非你莫属之前，我都不知道这牌子比宜家还牛逼，非常喜欢看 骂人什么 都是浮云，好几十块的杯子装点热水就裂了，还是家乐福2块一个的牙缸杯过日子踏实啊这么多年。。。//:  //://: //: 美国食品药品管理局（FDA）就禁止给两岁以下的儿童用感冒药，并建议四岁以下的孩子都不用，因为评估显示他们吃感冒药是没有用的，还很不安全。加拿大卫生部门更谨慎，警告全国的家长们，对6岁以下的孩子，感冒药都没有用，也不安全。从来不用感冒药的路过；感冒药每年忽悠国人上百亿_腾讯今日话题 //: 转发微博「我觉得内容的复制来复制去没有必要。与其将内容转贴来粘贴去，还不如，只给一个链接，把流量还给内容的创造者们。」//: 我擦！//: 我能说什么呢？一早办公室又沸腾了，一淘一个5万多号工号的新童鞋，而且是客服。公司年前给大家买的彩票，中了670万。。。。。//: 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”//: 使用SQL来查询HBase？性能上不会有损耗吗？只会SQL也可以使用NoSQL！近日，Saleforce.com开源了Phoniex，可以让开发者在HBase数据集上使用SQL查询。Phoenix查询引擎会将SQL查询转换为一个或多个HBase scan，并编排执行以生成标准的JDBC结果集，对于简单查询来说，性能甚至胜过Hive。 90days。手不是用来打人的，而是用来拥抱你所爱的人； 脚不是用来踢人的，是用来向理想的目标迈进的。  早//: //: 转发微博Facebook崛起背后的数据天才  89days。所谓青春，就是心理的年轻。  早发表了博文 《读数学之美》 - 1 数学在上学的时候觉得没什么用，工作后只有算法中会用到一些简单的概念。但是看完数学之美才发现数学原来这么有用。就像文中所说：数学是上帝描写自然的语言。纯数学使我们能够 //:转发微博新浪今日公布2012年第四季度及全年财报。第四季度净营收1.391亿美元，较上年同期增长4%；净利润240万美元，合每股摊薄净收益3美分。2012全年净营收5.293亿美元，较上年度增长10%；净利润3170万美元。新浪同时宣布，首席运营官杜红升任COO兼联席总裁，任命许良杰为CTO兼联席总裁。91day。生，容易。活，容易。生活不容易。   早 我点评了啥叫高收入？//: 【高收入=高发病率？】《中国高收入人群健康报告》公布了一组"惊人"数据:中国高收入人群的恶性肿瘤检出率已高出恶性肿瘤发病率整体水平的73倍,心脑血管猝死概率比中国总人口超出1倍,血脂异常的平均检出率已超过60%,他们有可能成为动脉粥样硬化,心脑血管病变的受害者。【中国首席健康专家万承奎：人的寿命60%取决于你自己】74岁的万承奎认为：1)在健康问题上，你自己比老天爷管用；2)全世界最不好的习惯是抽烟；3)营养过剩一样中毒；4)人不是老死的，不是病死的，是气死的；5)走路是非常好的锻炼方式……如何保持长寿？请挤时间多读几遍下文。()//: 干货！再次推荐！【i黑马：纯干货！手把手教你客户开发】这篇文章是硅谷最有影响力人物之一史蒂夫·布兰克所著的近两万字长文，这里面有客户开发模型中的客户探索、客户验证、客户生成、企业建设等4个步骤，也有客户开发中你不可不知的14条原则，还有商业模式的九要素分析…黑马哥强烈推荐！//: techLinkedIn的技术讲座，相当nice，速度去看。 关于大数据的几个talk， kafka的作者做了其中一个Big Data in Real Time: Processing Data Streams at LinkedIn ，记得绕过墙去看。 最后一个看我前面的微博，弯曲评论已经转过来了，不用翻墙看。建议翻墙都看看。现在的东西都是鱼龙混杂。。。//: 在看非你莫属之前，我都不知道这牌子比宜家还牛逼，非常喜欢看 骂人什么 都是浮云，好几十块的杯子装点热水就裂了，还是家乐福2块一个的牙缸杯过日子踏实啊这么多年。。。//:  //://: //: 美国食品药品管理局（FDA）就禁止给两岁以下的儿童用感冒药，并建议四岁以下的孩子都不用，因为评估显示他们吃感冒药是没有用的，还很不安全。加拿大卫生部门更谨慎，警告全国的家长们，对6岁以下的孩子，感冒药都没有用，也不安全。从来不用感冒药的路过；感冒药每年忽悠国人上百亿_腾讯今日话题 //: 转发微博「我觉得内容的复制来复制去没有必要。与其将内容转贴来粘贴去，还不如，只给一个链接，把流量还给内容的创造者们。」//: 我擦！//: 我能说什么呢？一早办公室又沸腾了，一淘一个5万多号工号的新童鞋，而且是客服。公司年前给大家买的彩票，中了670万。。。。。//: 正式声明：我接受近东兄的挑战！同时要求对方必须履行诺言！千万别做缩头WG！我会拿出赢得的苏宁电器股票中的一亿股均分赠送给转发这条微博的网友！【张近东:京东增速如果比苏宁易购快 就送苏宁给他】苏宁董事长张近东日前接受采访放出“狠话”：“上半年易购增速是120%，如果京东的增速比苏宁易购快，我就把苏宁送给他。”此前张近东曾对黄光裕说：“苏宁做不过你，我一定送给你。”//: 使用SQL来查询HBase？性能上不会有损耗吗？只会SQL也可以使用NoSQL！近日，Saleforce.com开源了Phoniex，可以让开发者在HBase数据集上使用SQL查询。Phoenix查询引擎会将SQL查询转换为一个或多个HBase scan，并编排执行以生成标准的JDBC结果集，对于简单查询来说，性能甚至胜过Hive。 90days。手不是用来打人的，而是用来拥抱你所爱的人； 脚不是用来踢人的，是用来向理想的目标迈进的。  早//: //: 转发微博Facebook崛起背后的数据天才  89days。所谓青春，就是心理的年轻。  早成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）这一年，我居然刷了3567小时微博，发了2462条微博，码了65169字，上传了1395张照片。北京是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？作为我的铁杆粉丝， 和  ，我得好好奖励奖励你们。想知道你是谁的铁粉么？一起盘点吧：  //:    一起想想对联哈！//: 嗯，有驱邪避害，逢凶化吉之功效。 //: 不错嘛！回头写一副挂dashboard机器旁边好多年不写了，今日重新执笔。各位见笑了。 77days。习惯真是一种顽强而巨大的力量，它可以主宰人生。因此，人自幼就应该通过完美的教育，去建立一种好的习惯。  早  //: tech //:MapReduce的模式、算法和用例 - 本文英文原文发表于知名技术博客Highly Scalable Blog，文章里总结了几种网上或者论文中常见的MapReduce模式和算法，并系统化地解释了这些技术的不同之处。中文版由 进行翻译投稿。感谢译者的共享精神！没小时候有个性了。//:  //: 正能量娃~喜欢~这个小胖子长大了。。。萌劲儿不减当年！！（转）红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取 76days。鸟三顾而后飞，人三思而后行。  早我妈跟我说，希望我能找找好心人，救救这个孩子，救救这一家。她叫王晓霞，今年17岁，从5岁开始，患上再生障碍性贫血，现靠输血维持生命。她曾有一个妹妹，姐俩相差5岁。妹妹小时同样是再生障碍性贫血，在14岁那年，病魔夺去了她的生命。   正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取//: 约好的？//:全民诗人！ //:人！ //:度！//:印！ //:做！//: 还！//: 世！//: 来！ //: 水！ //:河！//: 恒！//: 碗！//:这！//:了！//: 干！印度现在落后中国，谁知十年后怎样？印度GDP比不上中国，但质量高于中国。中国一些媒体不屑印度，讽刺没有高楼大厦，脏乱穷，但印度是普选国家，没有信息壁垒，所有官员的办公室都没有空调，但有全民免费教育、全民免费医疗、小学生免费午餐，中国有吗？by克里斯托夫 . 金 恭喜发财，红包满怀！ 恭喜发财，红包满怀！新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？或猛戳链接领取听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取这一年，我居然刷了3567小时微博，发了2462条微博，码了65169字，上传了1395张照片。北京是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？作为我的铁杆粉丝， 和  ，我得好好奖励奖励你们。想知道你是谁的铁粉么？一起盘点吧：  //:    一起想想对联哈！//: 嗯，有驱邪避害，逢凶化吉之功效。 //: 不错嘛！回头写一副挂dashboard机器旁边好多年不写了，今日重新执笔。各位见笑了。 77days。习惯真是一种顽强而巨大的力量，它可以主宰人生。因此，人自幼就应该通过完美的教育，去建立一种好的习惯。  早  //: tech //:MapReduce的模式、算法和用例 - 本文英文原文发表于知名技术博客Highly Scalable Blog，文章里总结了几种网上或者论文中常见的MapReduce模式和算法，并系统化地解释了这些技术的不同之处。中文版由 进行翻译投稿。感谢译者的共享精神！没小时候有个性了。//:  //: 正能量娃~喜欢~这个小胖子长大了。。。萌劲儿不减当年！！（转）红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取 76days。鸟三顾而后飞，人三思而后行。  早我妈跟我说，希望我能找找好心人，救救这个孩子，救救这一家。她叫王晓霞，今年17岁，从5岁开始，患上再生障碍性贫血，现靠输血维持生命。她曾有一个妹妹，姐俩相差5岁。妹妹小时同样是再生障碍性贫血，在14岁那年，病魔夺去了她的生命。   正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取//: 约好的？//:全民诗人！ //:人！ //:度！//:印！ //:做！//: 还！//: 世！//: 来！ //: 水！ //:河！//: 恒！//: 碗！//:这！//:了！//: 干！印度现在落后中国，谁知十年后怎样？印度GDP比不上中国，但质量高于中国。中国一些媒体不屑印度，讽刺没有高楼大厦，脏乱穷，但印度是普选国家，没有信息壁垒，所有官员的办公室都没有空调，但有全民免费教育、全民免费医疗、小学生免费午餐，中国有吗？by克里斯托夫 . 金 恭喜发财，红包满怀！ 恭喜发财，红包满怀！新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？或猛戳链接领取听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~或猛戳链接领取成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载） 69days。人类学会走路，也得学会摔跤，而且只有经过摔跤他才能学会走路。  早//: Google Guava 中的布隆过滤 BloomFilter  在 Guava 项目的11.0版中，一个新的类添加了进来—— BloomFilter（布隆过滤器）类。布隆过滤器是一种独特的数据结构，用以表明元素是否被保存在一个集合（Set）中。 68days。如果你能够平平安安的度过一天，那就是一种福气了。多少人在今天已经见不到明天的太阳，多少人在今天已经成了残废，多少人在今天已经失去了自由，多少人在今天已经家破人亡。   早//: 转发微博innodb-performance的性能改进点覆盖面非常广: 是的，豆瓣也挂了。//: 是蓝讯CDN倒了吧，我访问使用蓝讯的网站 CDN的图片 js都挂了，比如豆瓣分享图片//:  这么可怕？【3支烟=室内PM2.5浓度飙至2000】 1支烟可让室内PM2.5浓度飙到400，3支烟，数字就是2000“，室内吸烟导致的空气污染比日前爆表的"950"严重得多。（转） //: cnmlgb //:nmlgb //:【卖票的不会卖票，叫人情何以堪！】有网友发帖说去北京南站买高铁车票被告知已卖完，只能四处求人买票，终于买好票上车后，他却发现全车厢竟然只有三人！此贴引起轩然大波，为此，北京南站官方微博回应称，这是售票员电脑不熟所致。卖票的不会卖票，真让人哭笑不得！//: 两个都是大神，而且都乐于分享，可以学到很多东西。读何登成同学  的博客的感觉：1. 机会留给有准备的人 2. 兴趣是最大的推动力。 67days。当你手中抓住一件东西不放时，你只能拥有这件东西，如果你肯放手，你就有机会选择别的。人的心若死执自己的观念，不肯放下，那么他的智慧也只能达到某种程度而已 。  早//: 好样的，李娜重新回来了。李娜伤了。     科比打法大变。 看直播：  我看到了这里：  66days。幸福决不能靠他人恩赐，而只能在自己的生命中建立。人生中既有暴雨，也有大雪，但只要自己那博大的心胸中常是一片美丽的晴空，常有希望的太阳放射光辉，就可以了。  早上联：一个项目两部电脑三餐盒饭只为四千工资搞得五脏俱损六神无主仍然七点起床八点开会处理九个漏洞十分辛苦 下联：十年编码九年加班八面无光忙的七窍生烟到头六亲不认五体投地依旧四肢酸软三更加班只为二个臭钱一生孤苦很激烈。六大高手巅峰对决不容错过！还有5分钟                69days。人类学会走路，也得学会摔跤，而且只有经过摔跤他才能学会走路。  早//: Google Guava 中的布隆过滤 BloomFilter  在 Guava 项目的11.0版中，一个新的类添加了进来—— BloomFilter（布隆过滤器）类。布隆过滤器是一种独特的数据结构，用以表明元素是否被保存在一个集合（Set）中。 68days。如果你能够平平安安的度过一天，那就是一种福气了。多少人在今天已经见不到明天的太阳，多少人在今天已经成了残废，多少人在今天已经失去了自由，多少人在今天已经家破人亡。   早//: 转发微博innodb-performance的性能改进点覆盖面非常广: 是的，豆瓣也挂了。//: 是蓝讯CDN倒了吧，我访问使用蓝讯的网站 CDN的图片 js都挂了，比如豆瓣分享图片//:  这么可怕？【3支烟=室内PM2.5浓度飙至2000】 1支烟可让室内PM2.5浓度飙到400，3支烟，数字就是2000“，室内吸烟导致的空气污染比日前爆表的"950"严重得多。（转） //: cnmlgb //:nmlgb //:【卖票的不会卖票，叫人情何以堪！】有网友发帖说去北京南站买高铁车票被告知已卖完，只能四处求人买票，终于买好票上车后，他却发现全车厢竟然只有三人！此贴引起轩然大波，为此，北京南站官方微博回应称，这是售票员电脑不熟所致。卖票的不会卖票，真让人哭笑不得！//: 两个都是大神，而且都乐于分享，可以学到很多东西。读何登成同学  的博客的感觉：1. 机会留给有准备的人 2. 兴趣是最大的推动力。 67days。当你手中抓住一件东西不放时，你只能拥有这件东西，如果你肯放手，你就有机会选择别的。人的心若死执自己的观念，不肯放下，那么他的智慧也只能达到某种程度而已 。  早//: 好样的，李娜重新回来了。李娜伤了。     科比打法大变。 看直播：  我看到了这里：  66days。幸福决不能靠他人恩赐，而只能在自己的生命中建立。人生中既有暴雨，也有大雪，但只要自己那博大的心胸中常是一片美丽的晴空，常有希望的太阳放射光辉，就可以了。  早上联：一个项目两部电脑三餐盒饭只为四千工资搞得五脏俱损六神无主仍然七点起床八点开会处理九个漏洞十分辛苦 下联：十年编码九年加班八面无光忙的七窍生烟到头六亲不认五体投地依旧四肢酸软三更加班只为二个臭钱一生孤苦很激烈。六大高手巅峰对决不容错过！还有5分钟               成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）//: //: 梦想的本质梦想的本质  原图来自incidentalcomics.com 译制： 59days。生活的全部意义在于无穷地探索尚未知道的东西，在于不断地增加更多的知识。  早分享 谭咏麟 / 李克勤 的单曲《总有你鼓励》（来自豆瓣FM-） 【高盛去年人均收入40万美元！】据英国《卫报》16日报道，高盛集团已经拨出130亿美元用于支付全球3.24万名员工2012年的工资、奖金和额外津贴，这意味着高盛职员去年的人均年收入达到40万美元，比2011年上涨了3万美元。其中有些员工的奖金就将高达数百万美元。//: 在搞了//: 微信可以把app全部吃掉 //:新浪要挺住啊，微博在微信就有开放的一天，要有制衡 //:我赞同这个观点。我认为，未来的互联网公司，除了腾讯，都需要一个首席微信运营官。很可能还需要首席微信架构师。 此外，三年后，微信衍生的市场有望突破100亿/年。前提是腾讯到底有多开放。 58days。生命象一粒种籽，藏在生活的深处，在黑土层和人类胶泥的混合物中，在那里，多少世代都留下他们的残骸。一个伟大的人生，任务就在于把生命从泥土中分离开。这样的生育需要整整一辈子。  早 我在这里:期待成果分享//: 今天的hbase技术讨论还是非常有收获的。看了MySQL的事务Isolation和MVCC的实现，再看下HBase，一下就豁然开朗；HBase等于实现了一个行级的read-commited事务，实现的比MySQL更糙一些；mysql因为维护read-view而不需要在commit的时候等待，而hbase则需要等待。//: 今日最大亮点是 逆袭获胜，帅极了！还有各路高手实力乍现，暴扣,冠军的迹象已经初露端倪。。。第二比赛日，比赛进入到白热化的状态，各种高手对决，各种暴扣，还有美女逆袭爆发取胜，观众的欢呼喝彩声不断。。。//:  大胆、可怕又迷人的Graph Search：Facebook发现引擎的内幕（三） |  这项据称令用户体验改善、令竞争对手胆寒、令隐私保护活动家痛苦的搜索功能是如何诞生的？  对于Google、Monster 或者 LinkedIn来说，这的确不是什么好消息。      by 不知道糗友们有没有注意到，网上预订火车票如果要退票的话，需要百分之五的手续费，如果定的是卧铺的话或是动车高铁也是一笔不小的数目呢，今天我偶然发现一个省钱的方法，可以先选择改签，然后调一个最慢的车改签，这样系统会自动退回票面差价，然后在退票，这样手续费最多三五块钱。(转)//: //: 转发微博Storm被称作是实时Hadoop，用实例说明怎么用Storm来做实时大数据分析。英文  ，译文  57days。 人生是一场无休、 无歇、无情的战斗，凡是要做个够得上称为人的人，都得时时刻刻向无形的敌人作战。本能中那些致人死命的力量，乱人心意的欲望，暧昧的念头，使你堕落使你自行毁灭的念头，都是这一类的顽敌。  早 我在这里:刚性需求。//: //: SAE//:这才叫强需求。 //: //: 【12306抢票插件拖垮美国网站】简单说就是：作者引用了GitHub的代码，但他没想到这么多人用，然后悲剧了。这个故事提醒我们：永远不要低估“春运”这款产品的用户数，除了国产奇葩12306，海外大神GitHub也能被拖垮。 插件已转战 ，目前运行正常，请默默祝福它挺住。很不错//:  的姿势很专业， 的扣球很猛啊，还有 那犀利的目光，太精彩了//: //:  的虎啸   的暴扣  的掷铁饼姿势都是亮点啊！第一比赛日，8个团队进行了4场比赛，不少同学平时深藏不露，在比赛时展现出了高超的技术，比赛那是相当的激烈！我们的口号是：友谊第一，比赛第二。祝大家玩的开心！来几张现场图片展示下同学们在比赛场上的风采！//: //: 梦想的本质梦想的本质  原图来自incidentalcomics.com 译制： 59days。生活的全部意义在于无穷地探索尚未知道的东西，在于不断地增加更多的知识。  早分享 谭咏麟 / 李克勤 的单曲《总有你鼓励》（来自豆瓣FM-） 【高盛去年人均收入40万美元！】据英国《卫报》16日报道，高盛集团已经拨出130亿美元用于支付全球3.24万名员工2012年的工资、奖金和额外津贴，这意味着高盛职员去年的人均年收入达到40万美元，比2011年上涨了3万美元。其中有些员工的奖金就将高达数百万美元。//: 在搞了//: 微信可以把app全部吃掉 //:新浪要挺住啊，微博在微信就有开放的一天，要有制衡 //:我赞同这个观点。我认为，未来的互联网公司，除了腾讯，都需要一个首席微信运营官。很可能还需要首席微信架构师。 此外，三年后，微信衍生的市场有望突破100亿/年。前提是腾讯到底有多开放。 58days。生命象一粒种籽，藏在生活的深处，在黑土层和人类胶泥的混合物中，在那里，多少世代都留下他们的残骸。一个伟大的人生，任务就在于把生命从泥土中分离开。这样的生育需要整整一辈子。  早 我在这里:期待成果分享//: 今天的hbase技术讨论还是非常有收获的。看了MySQL的事务Isolation和MVCC的实现，再看下HBase，一下就豁然开朗；HBase等于实现了一个行级的read-commited事务，实现的比MySQL更糙一些；mysql因为维护read-view而不需要在commit的时候等待，而hbase则需要等待。//: 今日最大亮点是 逆袭获胜，帅极了！还有各路高手实力乍现，暴扣,冠军的迹象已经初露端倪。。。第二比赛日，比赛进入到白热化的状态，各种高手对决，各种暴扣，还有美女逆袭爆发取胜，观众的欢呼喝彩声不断。。。//:  大胆、可怕又迷人的Graph Search：Facebook发现引擎的内幕（三） |  这项据称令用户体验改善、令竞争对手胆寒、令隐私保护活动家痛苦的搜索功能是如何诞生的？  对于Google、Monster 或者 LinkedIn来说，这的确不是什么好消息。      by 不知道糗友们有没有注意到，网上预订火车票如果要退票的话，需要百分之五的手续费，如果定的是卧铺的话或是动车高铁也是一笔不小的数目呢，今天我偶然发现一个省钱的方法，可以先选择改签，然后调一个最慢的车改签，这样系统会自动退回票面差价，然后在退票，这样手续费最多三五块钱。(转)//: //: 转发微博Storm被称作是实时Hadoop，用实例说明怎么用Storm来做实时大数据分析。英文  ，译文  57days。 人生是一场无休、 无歇、无情的战斗，凡是要做个够得上称为人的人，都得时时刻刻向无形的敌人作战。本能中那些致人死命的力量，乱人心意的欲望，暧昧的念头，使你堕落使你自行毁灭的念头，都是这一类的顽敌。  早 我在这里:刚性需求。//: //: SAE//:这才叫强需求。 //: //: 【12306抢票插件拖垮美国网站】简单说就是：作者引用了GitHub的代码，但他没想到这么多人用，然后悲剧了。这个故事提醒我们：永远不要低估“春运”这款产品的用户数，除了国产奇葩12306，海外大神GitHub也能被拖垮。 插件已转战 ，目前运行正常，请默默祝福它挺住。很不错//:  的姿势很专业， 的扣球很猛啊，还有 那犀利的目光，太精彩了//: //:  的虎啸   的暴扣  的掷铁饼姿势都是亮点啊！第一比赛日，8个团队进行了4场比赛，不少同学平时深藏不露，在比赛时展现出了高超的技术，比赛那是相当的激烈！我们的口号是：友谊第一，比赛第二。祝大家玩的开心！来几张现场图片展示下同学们在比赛场上的风采！成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载） 52days。人间没有永恒的夜晚，世界没有永恒的冬天。  早转发微博【搜索引擎算法】PageRank算法；HITS算法；SALSA算法；PHITS；贝叶斯算法；Reputation计算。2013.01.11 - 风险是调味料//: //: tech //://://:看来大家很喜欢这篇文章,因为图片转化不给力所以让各位费力了,在这里说声抱歉,顺便放出原文 哈希表对于程序员来说几乎就是家喻户晓的,面试的时候会有相关的问题,编码的时候也会常常用到,性能优化的时候也会有他的影子.对于哈希表,ebay search VP Hugh Williams致力于学习哈希表十多年,他总结了5个哈希表的误区分享给大家:哈希表真的慢吗?真的占空间吗?请听Hugh是怎么说的这么惨！ //:【喜欢熬夜的亲们注意了！】：过去，无论朋友还是亲人劝我早睡，作息规律，锻炼身体神马的，我都不屑一顾。。。直到今天中午在实验室，刻苦编码的同事突然晕倒在我脚下，大口吐血。。。为他祈祷 你还打算熬夜吗？！ 51days。别虚掷你的一寸光阴吧，别去听无聊的话，别试图补救无望的过失，别在愚昧、平庸和猥琐的事上消磨你的生命，这些东西都是我们这个时代病态的目标和虚假的理想。生活吧！过属于你的奇妙的生活！点滴都别浪费。  早//: 你找个搞IT的，哪还有这么多破事儿？我有个朋友，隔三差五的就说自己喜欢上了一个男人，可最后都以狗血告终。我发现她喜欢的男的，不是有妇之夫，就是嗑药的，再就是玩音乐的。 你找个搞IT的，哪还有这么多破事儿？转发微博在无线开发领域，受限于移动网络延迟高、稳定性差等因素，为有线传输设计的TCP协议暴露出诸多不适。TCP Fast Open（TFO）通过Client端保留TFO cookie的方式得以在三次握手最终ACK发送前传输数据，省去了一个RTT开销，将传输时延平均降低10%，目前Redhat 3.6中已经可以支持TFO。一个字//: 欠！ //: //: //: //: tech //:  Redis经验谈 sina杨海朝     50days。生活，就是理解。生活，就是面对现实微笑，就是越过障碍注视将来。生活，就是自己身上有一架天平，在那上面衡量善与恶。生活，就是知道自己的价值，自己所能做到的与自己所应该做到的。生活，就是理智。  早我刚刚将  分享的"月光宝盒双11-HBase集群应用和优化经验-九翎.pdf"保存到了 ，推荐给大家！ 和联通网络付费差不多，默认先扣钱。//: 我拿了3个Like，5个评论//: 你妹啊，花了20块钱推俺一个Facebook帖子，3天了一个赞都没增加，麻痹的。。。而且登记了信用卡，再推广其他帖子也不需要确认，点了“推广”又扣劳资20块。。。我擦，是不是有老同行跑Facebook去了  //: //: 根据大家的讨论，又补充了点材料，有兴趣的同学直接拉到博文最后看。MYSQL数据库网卡软中断不平衡问题及解决方案博文更新了，遇到这个问题的同学有福气了，请围观：新浪微博上线可嵌入到第三方网站的"赞"按钮   （分享自 ） 52days。人间没有永恒的夜晚，世界没有永恒的冬天。  早转发微博【搜索引擎算法】PageRank算法；HITS算法；SALSA算法；PHITS；贝叶斯算法；Reputation计算。2013.01.11 - 风险是调味料//: //: tech //://://:看来大家很喜欢这篇文章,因为图片转化不给力所以让各位费力了,在这里说声抱歉,顺便放出原文 哈希表对于程序员来说几乎就是家喻户晓的,面试的时候会有相关的问题,编码的时候也会常常用到,性能优化的时候也会有他的影子.对于哈希表,ebay search VP Hugh Williams致力于学习哈希表十多年,他总结了5个哈希表的误区分享给大家:哈希表真的慢吗?真的占空间吗?请听Hugh是怎么说的这么惨！ //:【喜欢熬夜的亲们注意了！】：过去，无论朋友还是亲人劝我早睡，作息规律，锻炼身体神马的，我都不屑一顾。。。直到今天中午在实验室，刻苦编码的同事突然晕倒在我脚下，大口吐血。。。为他祈祷 你还打算熬夜吗？！ 51days。别虚掷你的一寸光阴吧，别去听无聊的话，别试图补救无望的过失，别在愚昧、平庸和猥琐的事上消磨你的生命，这些东西都是我们这个时代病态的目标和虚假的理想。生活吧！过属于你的奇妙的生活！点滴都别浪费。  早//: 你找个搞IT的，哪还有这么多破事儿？我有个朋友，隔三差五的就说自己喜欢上了一个男人，可最后都以狗血告终。我发现她喜欢的男的，不是有妇之夫，就是嗑药的，再就是玩音乐的。 你找个搞IT的，哪还有这么多破事儿？转发微博在无线开发领域，受限于移动网络延迟高、稳定性差等因素，为有线传输设计的TCP协议暴露出诸多不适。TCP Fast Open（TFO）通过Client端保留TFO cookie的方式得以在三次握手最终ACK发送前传输数据，省去了一个RTT开销，将传输时延平均降低10%，目前Redhat 3.6中已经可以支持TFO。一个字//: 欠！ //: //: //: //: tech //:  Redis经验谈 sina杨海朝     50days。生活，就是理解。生活，就是面对现实微笑，就是越过障碍注视将来。生活，就是自己身上有一架天平，在那上面衡量善与恶。生活，就是知道自己的价值，自己所能做到的与自己所应该做到的。生活，就是理智。  早我刚刚将  分享的"月光宝盒双11-HBase集群应用和优化经验-九翎.pdf"保存到了 ，推荐给大家！ 和联通网络付费差不多，默认先扣钱。//: 我拿了3个Like，5个评论//: 你妹啊，花了20块钱推俺一个Facebook帖子，3天了一个赞都没增加，麻痹的。。。而且登记了信用卡，再推广其他帖子也不需要确认，点了“推广”又扣劳资20块。。。我擦，是不是有老同行跑Facebook去了  //: //: 根据大家的讨论，又补充了点材料，有兴趣的同学直接拉到博文最后看。MYSQL数据库网卡软中断不平衡问题及解决方案博文更新了，遇到这个问题的同学有福气了，请围观：新浪微博上线可嵌入到第三方网站的"赞"按钮   （分享自 ）成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）//: 借花献佛。祝福大家2013年快乐！（一定要点开图哦）我没抢到//: 可惜不是我，发的第一个，我们一起刷过那微博2013年第1分钟，新浪微博共有729571条微博发出，远远超越2012大年三十晚每分钟481207条微博的峰值记录！7个小时内讨论量高达1236万条，是去年3倍！2013年第一条微博来自手机用户。       火箭大的很流畅。 看直播：  我看到了这里：  41days。凡是挣扎过来的人都是真金不怕火炼的；任何幻灭都不能动摇他们的信仰：因为他们一开始就知道信仰之路和幸福之路全然不同，而他们是不能选择的，只有往这条路走，别的都是死路。这样的自信不是一朝一夕所能养成的。在得到这个信念之之前，先得受尽悲痛，流尽眼泪。 早新年快乐，祝福大家。//:  提前10分钟拜拜佛..good luck//: 转发微博感恩2012，祝福2013。2013年元旦公司守夜留念。还有15分钟迎接考研。    and etc，请自行转发。2012.12.31 - 二零一三,重生后再见//://://: 写的好，IT 诺贝尔奖就你了!Memcached二三事儿  本年度的收官之作，受莫言的影响，我在写作风格上做了一些新的尝试，不过估计离诺贝尔文学奖还有一定的距离，虽然文章比较冗长，但是我希望大家能够耐心看完。谢谢！ 40days。得不到的东西，我们会一直以为他是美好的，那是因为你对他了解太少，没有时间与他相处在一起。当有一天，你深入了解后，你会发现原不是你想像中的那么美好。  早粉丝数够2了，留个纪念。      助攻不错。 看直播：  我看到了这里：  39days。失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。 早 我在这里:转发微博夕阳西下，摔疼的孩子们要回家。我   在这里: 陡坡。 我在:阳光很强//: 借花献佛。祝福大家2013年快乐！（一定要点开图哦）我没抢到//: 可惜不是我，发的第一个，我们一起刷过那微博2013年第1分钟，新浪微博共有729571条微博发出，远远超越2012大年三十晚每分钟481207条微博的峰值记录！7个小时内讨论量高达1236万条，是去年3倍！2013年第一条微博来自手机用户。       火箭大的很流畅。 看直播：  我看到了这里：  41days。凡是挣扎过来的人都是真金不怕火炼的；任何幻灭都不能动摇他们的信仰：因为他们一开始就知道信仰之路和幸福之路全然不同，而他们是不能选择的，只有往这条路走，别的都是死路。这样的自信不是一朝一夕所能养成的。在得到这个信念之之前，先得受尽悲痛，流尽眼泪。 早新年快乐，祝福大家。//:  提前10分钟拜拜佛..good luck//: 转发微博感恩2012，祝福2013。2013年元旦公司守夜留念。还有15分钟迎接考研。    and etc，请自行转发。2012.12.31 - 二零一三,重生后再见//://://: 写的好，IT 诺贝尔奖就你了!Memcached二三事儿  本年度的收官之作，受莫言的影响，我在写作风格上做了一些新的尝试，不过估计离诺贝尔文学奖还有一定的距离，虽然文章比较冗长，但是我希望大家能够耐心看完。谢谢！ 40days。得不到的东西，我们会一直以为他是美好的，那是因为你对他了解太少，没有时间与他相处在一起。当有一天，你深入了解后，你会发现原不是你想像中的那么美好。  早粉丝数够2了，留个纪念。      助攻不错。 看直播：  我看到了这里：  39days。失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。 早 我在这里:转发微博夕阳西下，摔疼的孩子们要回家。我   在这里: 陡坡。 我在:阳光很强成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）//: 好东西，我以为还在实验阶段呢。结果已经产品化了//:多少钱？//:有人用过无线路由器的电力线适配器吗？我看着东西的意思是说通过电线把Wifi信号发送到其他房间，这个靠谱吗？海淀 12/25 07:40,今天, 晴,-2°C ~ -11°C, 微风;周三, 晴转多云,-1°C ~ -8°C, 微风;周四, 阴转小雪,-1°C ~ -6°C, 微风.(来自 免费下载 ) 还真没注意//:  //: //:总结了一下，每天的微博内容基本上是这样的。。。2012.12.25 - 别将爱打上死结 34days。能够生存下来的物种，并不是那些最强壮的，也不是那些最聪明的，而是那些对变化作出快速反应的。  早 安全第一//: 【两驴友在北京门头沟灵山遇难】12月22日晚，一支户外队伍有两个驴友在北京门头沟灵山迷路，当时山上大风，气温-20℃以下。该队副领队 与另一同伴在天气恶劣下登上山顶后迷路，两人双双遇难。愿他们安息【教训】绿野天行队周六在穿越门头沟西北部的京城第一高峰灵山时，遭遇恶劣天气全队下撤，但副领队小飞和另外一人觉得体力好，坚持登顶，被困五指峰下，经过昨晚彻夜救援，今天发现双双因低温遇难。再次提醒各位户外玩家，外出活动务必安全第一，切莫和老天较劲，大家是出去玩的，不是去玩命的。//: //: 发生我们身边的案例： json-lib-2.3-jdk15.jar有bug，把{"123456":"\"123456\""}自动修复为{"123456":"123456"}； json-lib-2.4-jdk15.jar修复了这个bug， 升级测试没发现，接着就XX。 //: bug都煮熟了,那就是Feature了.内含蛋白质,营养很丰富的,开源的第三方类库，不可避免的可能会存在一些bug。如果你知道那是bug那还不是什么问题，最悲催的是错把bug当feature用，当fix这些bug后，一些意想不到的问题就来了。你是否有碰到这样的情况？你是怎么来甄别是bug还是feature的？我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！转发微博是否真有一种开发过程可以增加软件系统在这个不确定的世界中的成功几率?1.初期产 品需求的目标是验证假设,增加认知降低不确定性,所以要设计成最小可行化产品(Minimum Viable Product)。2.将产品需求分解为Minimum Marketable Feature,进行精益迭代 (构建-测量-认知)。3.持续交付。转发微博消息推送系统分享 没，各位帮转下           //: //:“年仅31岁”，行业同仁请保重身体。FIT系列应用创始人冯华君 23日中午病逝，年仅31岁。他和他的团队曾开发了苹果操作系统著名中文输入法“FIT输入法”，以及FIT写字板、FIT便签、微博第三方客户端FIT随享、云笔记等产品。他在微博留下的最后一句话是：“一身豪情壮志铁傲骨，原来英雄是孤独。” 2012.12.24 - 今晚有雪吗?约了TA了吗? 33days。心胸开阔：不要为令人不快的区区琐事而心烦意乱，悲观失望。  早早睡早起，注意身体健康，加强锻炼，保持快乐。//: 存留  //: 转发微博一个女孩去西 藏旅行之后手绘的路线图，非常有爱的分享！ （转）//: 好东西，我以为还在实验阶段呢。结果已经产品化了//:多少钱？//:有人用过无线路由器的电力线适配器吗？我看着东西的意思是说通过电线把Wifi信号发送到其他房间，这个靠谱吗？海淀 12/25 07:40,今天, 晴,-2°C ~ -11°C, 微风;周三, 晴转多云,-1°C ~ -8°C, 微风;周四, 阴转小雪,-1°C ~ -6°C, 微风.(来自 免费下载 ) 还真没注意//:  //: //:总结了一下，每天的微博内容基本上是这样的。。。2012.12.25 - 别将爱打上死结 34days。能够生存下来的物种，并不是那些最强壮的，也不是那些最聪明的，而是那些对变化作出快速反应的。  早 安全第一//: 【两驴友在北京门头沟灵山遇难】12月22日晚，一支户外队伍有两个驴友在北京门头沟灵山迷路，当时山上大风，气温-20℃以下。该队副领队 与另一同伴在天气恶劣下登上山顶后迷路，两人双双遇难。愿他们安息【教训】绿野天行队周六在穿越门头沟西北部的京城第一高峰灵山时，遭遇恶劣天气全队下撤，但副领队小飞和另外一人觉得体力好，坚持登顶，被困五指峰下，经过昨晚彻夜救援，今天发现双双因低温遇难。再次提醒各位户外玩家，外出活动务必安全第一，切莫和老天较劲，大家是出去玩的，不是去玩命的。//: //: 发生我们身边的案例： json-lib-2.3-jdk15.jar有bug，把{"123456":"\"123456\""}自动修复为{"123456":"123456"}； json-lib-2.4-jdk15.jar修复了这个bug， 升级测试没发现，接着就XX。 //: bug都煮熟了,那就是Feature了.内含蛋白质,营养很丰富的,开源的第三方类库，不可避免的可能会存在一些bug。如果你知道那是bug那还不是什么问题，最悲催的是错把bug当feature用，当fix这些bug后，一些意想不到的问题就来了。你是否有碰到这样的情况？你是怎么来甄别是bug还是feature的？我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！转发微博是否真有一种开发过程可以增加软件系统在这个不确定的世界中的成功几率?1.初期产 品需求的目标是验证假设,增加认知降低不确定性,所以要设计成最小可行化产品(Minimum Viable Product)。2.将产品需求分解为Minimum Marketable Feature,进行精益迭代 (构建-测量-认知)。3.持续交付。转发微博消息推送系统分享 没，各位帮转下           //: //:“年仅31岁”，行业同仁请保重身体。FIT系列应用创始人冯华君 23日中午病逝，年仅31岁。他和他的团队曾开发了苹果操作系统著名中文输入法“FIT输入法”，以及FIT写字板、FIT便签、微博第三方客户端FIT随享、云笔记等产品。他在微博留下的最后一句话是：“一身豪情壮志铁傲骨，原来英雄是孤独。” 2012.12.24 - 今晚有雪吗?约了TA了吗? 33days。心胸开阔：不要为令人不快的区区琐事而心烦意乱，悲观失望。  早早睡早起，注意身体健康，加强锻炼，保持快乐。//: 存留  //: 转发微博一个女孩去西 藏旅行之后手绘的路线图，非常有爱的分享！ （转）成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）登船 //:游泳队上船  //:测试正常。  //: 从船上发布微博，测试测试 //: 1号服务调试完毕，请指示！  //:0号服务调试完毕，请指示！ //:2号服务调试完毕，请指示 //:3号服务调试完毕，请指示！顶着冰天雪地，总算把服务器搬上船了【Facebook停测站外广告网络】Facebook今天宣布，将终止今年早些时候开始测试的站外广告网络，表明该公司短期内不会在第三方开发者的移动应用中全面投放自家广告。Facebook原本希望打造一款与谷歌AdSense类似的广告网络，但这一计划在几个月内恐怕无法实现。//: //: //:  新浪微博技术总监杨卫华 从云计算的意义与选择、大数据与离线计算市场、开放平台与应用市场、计算机语言、数据库等方面进行剖析，分享2012“后端技术这一年”  //: 产业、人物、技术、产品、图书等方面《程序员》2012年第12期已于今天全国上市，敬请关注。海淀 12/20 12:10,今天, 小雪,0°C ~ -5°C, 微风;周五, 阴转多云,1°C ~ -7°C, 微风转北风3-4级;周六, 多云转晴,-3°C ~ -13°C, 北风4-5级.(来自 免费下载 ) 2012.12.20 - 澳门回归纪念日//: 回复:咱们组是不是也赶在今天也来一杯？ //:哈哈。。。激情无线啊亲情、友情、基情，又有什么所谓，反正末日都要到了，有机会就多喝一杯啦 我在这里：//: 已经感觉到今冬的冷了。。。。//: 今天在北京朋友们要穿暖和。【周末北京会出现-15℃最低温 逼近30年极值】未来几日，除会再次遭遇降雪大风之外，北京还会出现-15℃的最低温。昨日下午，北京市气象台发布气温预报。这一温度，将至少是最近十年来同期的最低气温，同时逼近近30年来的纪录(-15.2℃)。2012年03月17日 ，是我来到这星球的首次标记，当时我在，0.05微秒之后， 小位子 也标记了同一坐标，我们注定是最绝妙的搭档！接下来的一年，小位子，我们继续在这星球战斗下去吧！2012，走你！  29days。不管发生什么事，都请安静且愉快地接受人生，勇敢地、大胆地，而且永远地微笑着。   早 我在这里：  //: 1小时后抽出2台！！每小时转发2-3次中奖概率大！欢迎继续转发。立即预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 挖地三尺//: 这个对误判率必须要有要求,因为误判的影响太大了. //: 这个配图是啥意思? 另外这个题目, 我不会... 嘿嘿//: 对这个题目有想法的人，欢迎私信我提交简历，直接进二面  。年底了，想挪挪窝的，想直接进二面的，都看过来吧有100万个用户名，尽可能筛选出机器自动生成的用户名。换句话说，怎么尽可能多找出微博上机器自动产生的用户名。//: 做喜欢的事//:  曾问我：写代码做架构这么多年，要学习的东西越来越多，业务挑战越来越大，苦不苦？我的答案和 略有区别：每天上下班都批星戴月，放假还要接报警，做调研写报告给自己充电，时间完全不够用能不累么？但如果折腾的都是自己喜欢的事，就真心不会觉得苦 作为码农的你，是否感觉每天非常忙碌、劳累？如何做一个快乐的码农？最后， 分享了几点心得：1.架构选型要开放；2. 勿以善小而不为；//: 在一个大型系统中，架构设计与开发时间的占比是7:3  分享在无线方向研发积累的架构技巧//: 转发微博 微博平台新通信系统采用Wesync协议（增量同步二进制协议），改进客户端服务端双向交互，平滑兼容性以及消息完整性，消息顺序性等问题  关注//: cmnet vs cmwap，06年附近cmwap是非常流行的，因为那时cmnet的资费贵得惊人，六年过去了，cmnet的资费也下来了，3g也慢慢起来了，想问  现在使用cmwap的用户比例大概是多少？平台研发总监  做开放日开场白，今天将探讨微博平台如何顺应移动化的趋势，你的观点哪？登船 //:游泳队上船  //:测试正常。  //: 从船上发布微博，测试测试 //: 1号服务调试完毕，请指示！  //:0号服务调试完毕，请指示！ //:2号服务调试完毕，请指示 //:3号服务调试完毕，请指示！顶着冰天雪地，总算把服务器搬上船了【Facebook停测站外广告网络】Facebook今天宣布，将终止今年早些时候开始测试的站外广告网络，表明该公司短期内不会在第三方开发者的移动应用中全面投放自家广告。Facebook原本希望打造一款与谷歌AdSense类似的广告网络，但这一计划在几个月内恐怕无法实现。//: //: //:  新浪微博技术总监杨卫华 从云计算的意义与选择、大数据与离线计算市场、开放平台与应用市场、计算机语言、数据库等方面进行剖析，分享2012“后端技术这一年”  //: 产业、人物、技术、产品、图书等方面《程序员》2012年第12期已于今天全国上市，敬请关注。海淀 12/20 12:10,今天, 小雪,0°C ~ -5°C, 微风;周五, 阴转多云,1°C ~ -7°C, 微风转北风3-4级;周六, 多云转晴,-3°C ~ -13°C, 北风4-5级.(来自 免费下载 ) 2012.12.20 - 澳门回归纪念日//: 回复:咱们组是不是也赶在今天也来一杯？ //:哈哈。。。激情无线啊亲情、友情、基情，又有什么所谓，反正末日都要到了，有机会就多喝一杯啦 我在这里：//: 已经感觉到今冬的冷了。。。。//: 今天在北京朋友们要穿暖和。【周末北京会出现-15℃最低温 逼近30年极值】未来几日，除会再次遭遇降雪大风之外，北京还会出现-15℃的最低温。昨日下午，北京市气象台发布气温预报。这一温度，将至少是最近十年来同期的最低气温，同时逼近近30年来的纪录(-15.2℃)。2012年03月17日 ，是我来到这星球的首次标记，当时我在，0.05微秒之后， 小位子 也标记了同一坐标，我们注定是最绝妙的搭档！接下来的一年，小位子，我们继续在这星球战斗下去吧！2012，走你！  29days。不管发生什么事，都请安静且愉快地接受人生，勇敢地、大胆地，而且永远地微笑着。   早 我在这里：  //: 1小时后抽出2台！！每小时转发2-3次中奖概率大！欢迎继续转发。立即预约：。【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 挖地三尺//: 这个对误判率必须要有要求,因为误判的影响太大了. //: 这个配图是啥意思? 另外这个题目, 我不会... 嘿嘿//: 对这个题目有想法的人，欢迎私信我提交简历，直接进二面  。年底了，想挪挪窝的，想直接进二面的，都看过来吧有100万个用户名，尽可能筛选出机器自动生成的用户名。换句话说，怎么尽可能多找出微博上机器自动产生的用户名。//: 做喜欢的事//:  曾问我：写代码做架构这么多年，要学习的东西越来越多，业务挑战越来越大，苦不苦？我的答案和 略有区别：每天上下班都批星戴月，放假还要接报警，做调研写报告给自己充电，时间完全不够用能不累么？但如果折腾的都是自己喜欢的事，就真心不会觉得苦 作为码农的你，是否感觉每天非常忙碌、劳累？如何做一个快乐的码农？最后， 分享了几点心得：1.架构选型要开放；2. 勿以善小而不为；//: 在一个大型系统中，架构设计与开发时间的占比是7:3  分享在无线方向研发积累的架构技巧//: 转发微博 微博平台新通信系统采用Wesync协议（增量同步二进制协议），改进客户端服务端双向交互，平滑兼容性以及消息完整性，消息顺序性等问题  关注//: cmnet vs cmwap，06年附近cmwap是非常流行的，因为那时cmnet的资费贵得惊人，六年过去了，cmnet的资费也下来了，3g也慢慢起来了，想问  现在使用cmwap的用户比例大概是多少？平台研发总监  做开放日开场白，今天将探讨微博平台如何顺应移动化的趋势，你的观点哪？成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载） 26days。胃病总是由于贪吃。疳积病是上帝派来教育胃的。并且你们应当记住这一点：我们的每一种欲念，甚至包括爱情在内，也都有胃口，不可太饱。  大家早 我在这里：太危险了。//: //: 据了解，居民楼共5层，每层是四户人家。截至13时30分许，救援人员组织挨家挨户地进行调查、摸排被困人员。70年的产权，20年就塌了，又一次让人见识到什么是豆腐渣工程了！在吃饭的时间倒塌，住在这里的人谁能逃脱死亡的命运？宁波一栋五层居民楼整体坍塌！里面居民伤亡不明。地产狂飙加偷工减料，估计未来建筑事故绝不会少。只是可怜人民，几辈积蓄买了提心吊胆的活棺材。——冒安林看来没啥戏了。//:  你看看你中奖概率多大！我最近是不可能中了小美教你如何中大奖！一定要看完哦~~     比赛开始了。 攀比啊//:  //: 转发微博假如生活欺骗了你，找50个研究生问问为什么读研；假如生活让你想死，找50个研究生问问论文写得怎样；假如你觉得生活拮据，找50个研究生问问补助；假如你觉得活着无聊，找50个研究生问问他们一天都干了什么！这50个研究生，请不要悲伤，找50个博士生，问他们什么时候毕业。。先吃饭，等下看比赛。消除困意。2012.12.16 - 傲慢是人所共有的通病 25days。困意十足，微薄都忘了。  早 我在这里：//: 励志啊。//: 启发太大了，两年到经理。机会总是给有头脑，且努力的人。世界既残酷也公平//:理解公司为啥要求穿西装了 //:很感人！认真的童鞋有前途。//: 很励志【一个快递小伙子带给我们的启示】他是个快递小子，20岁出头，其貌不扬，还戴着厚厚的眼镜，一看就知道刚做这行，竟然穿了西装打着领带，皮鞋也擦得很亮。说话时，脸会微微地红，有些羞涩，不像他的那些同行，穿着休闲装平底鞋，方便楼上楼下地跑，而且个个能说会道……(转)//: 期待..//:期待~ //: 以前出门记得＂身手钥钱＂，有了微博钱包，一切都简单了，期待呀！ //:mark//: 微博好友转账功能很赞呀 //:等测//: 没见到有媒体报道中国这个 //: 转发微博2012年12月14日是全球儿童悲伤日。世界排名前两位的经济体美国和中国在同一天发生了惨绝人寰的针对儿童的杀戮惨案：中国36岁男子闵应军持刀砍伤河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生美国20岁男子亚当持枪杀死康州纽敦县桑迪胡克小学28人侵犯孩子的生命权和尊严是不可饶恕的滔天之罪2012.12.15 - 每天都有新鲜事 很悲惨。//:今天的确点背到家了，出公司的时候打车那叫一个难，和 一边走一边打车，最终从中关村一路走到五道口，也没打上车，决定坐地铁。明天早上起来查查黄历，看看今天是什么日子。莫非是很久没攒RP了，一次攒个够？【悲催】今天回家，发现没带钥匙&&手机没电&&门禁喇叭坏了。敲了半个小时的厨房外阳台的玻璃未果。遂绕道后门（住一楼），把地上的雪揉成雪弹，隔着后花园向老妈卧室发起攻击，奇怪一声声闷响居然没叩开平时睡得很轻的老妈。最终目标锁定在媳妇的主卧，用了5平米的雪约一个小时后，终于进屋，真暖和。 24days。时间太瘦，指缝太宽。  大家早 我在这里：这。。。//: 好朦胧 26days。胃病总是由于贪吃。疳积病是上帝派来教育胃的。并且你们应当记住这一点：我们的每一种欲念，甚至包括爱情在内，也都有胃口，不可太饱。  大家早 我在这里：太危险了。//: //: 据了解，居民楼共5层，每层是四户人家。截至13时30分许，救援人员组织挨家挨户地进行调查、摸排被困人员。70年的产权，20年就塌了，又一次让人见识到什么是豆腐渣工程了！在吃饭的时间倒塌，住在这里的人谁能逃脱死亡的命运？宁波一栋五层居民楼整体坍塌！里面居民伤亡不明。地产狂飙加偷工减料，估计未来建筑事故绝不会少。只是可怜人民，几辈积蓄买了提心吊胆的活棺材。——冒安林看来没啥戏了。//:  你看看你中奖概率多大！我最近是不可能中了小美教你如何中大奖！一定要看完哦~~     比赛开始了。 攀比啊//:  //: 转发微博假如生活欺骗了你，找50个研究生问问为什么读研；假如生活让你想死，找50个研究生问问论文写得怎样；假如你觉得生活拮据，找50个研究生问问补助；假如你觉得活着无聊，找50个研究生问问他们一天都干了什么！这50个研究生，请不要悲伤，找50个博士生，问他们什么时候毕业。。先吃饭，等下看比赛。消除困意。2012.12.16 - 傲慢是人所共有的通病 25days。困意十足，微薄都忘了。  早 我在这里：//: 励志啊。//: 启发太大了，两年到经理。机会总是给有头脑，且努力的人。世界既残酷也公平//:理解公司为啥要求穿西装了 //:很感人！认真的童鞋有前途。//: 很励志【一个快递小伙子带给我们的启示】他是个快递小子，20岁出头，其貌不扬，还戴着厚厚的眼镜，一看就知道刚做这行，竟然穿了西装打着领带，皮鞋也擦得很亮。说话时，脸会微微地红，有些羞涩，不像他的那些同行，穿着休闲装平底鞋，方便楼上楼下地跑，而且个个能说会道……(转)//: 期待..//:期待~ //: 以前出门记得＂身手钥钱＂，有了微博钱包，一切都简单了，期待呀！ //:mark//: 微博好友转账功能很赞呀 //:等测//: 没见到有媒体报道中国这个 //: 转发微博2012年12月14日是全球儿童悲伤日。世界排名前两位的经济体美国和中国在同一天发生了惨绝人寰的针对儿童的杀戮惨案：中国36岁男子闵应军持刀砍伤河南光山县文殊乡陈棚村完全小学22名学生美国20岁男子亚当持枪杀死康州纽敦县桑迪胡克小学28人侵犯孩子的生命权和尊严是不可饶恕的滔天之罪2012.12.15 - 每天都有新鲜事 很悲惨。//:今天的确点背到家了，出公司的时候打车那叫一个难，和 一边走一边打车，最终从中关村一路走到五道口，也没打上车，决定坐地铁。明天早上起来查查黄历，看看今天是什么日子。莫非是很久没攒RP了，一次攒个够？【悲催】今天回家，发现没带钥匙&&手机没电&&门禁喇叭坏了。敲了半个小时的厨房外阳台的玻璃未果。遂绕道后门（住一楼），把地上的雪揉成雪弹，隔着后花园向老妈卧室发起攻击，奇怪一声声闷响居然没叩开平时睡得很轻的老妈。最终目标锁定在媳妇的主卧，用了5平米的雪约一个小时后，终于进屋，真暖和。 24days。时间太瘦，指缝太宽。  大家早 我在这里：这。。。//: 好朦胧成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）转发微博海淀 12/11 07:35,今天, 多云转阴,0°C ~ -6°C, 微风;周三, 阴转多云,2°C ~ -6°C, 微风;周四, 小雪,1°C ~ -4°C, 微风.(来自 免费下载 ) 2012.12.11 - 一岁一岁攀山涉水 20days。人们说生命是很短促的，我认为是他们自己使生命那样短促的。由于他们不善于利用生命，所以他们反过来抱怨说时间过得太快；可是我认为，就他们那种生活来说，时间倒是过得太慢了。   大家早( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩)( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩) 测试一下。我擦太幸运啦，我被抽中了。今天刚到公司不久，接到京东电话，爱天使送货，哈哈，惊喜(没提前通知我)。还有漂亮的围巾，和几百的券。只此三天，大家赶紧下单，体验下末日的惊喜! piu~~~~    我在这里：我刚刚在微盘2周年活动中抽中了微盘空间1M，奖品太给力了，而且100%中奖呢，大家速来围观抽奖吧  坚持住//:  你做的很好，我只能保证工作日…【对懒开战】曾国藩一生最强调就是治懒：“百种弊病，皆从懒生。懒则弛缓，弛缓则治人不严，而趣功不敏。一处迟则百处懈矣。”一必须按计划做事，一件拖下来就和另一件撞车。二必须每天总结今天事情。曾国藩有最简单的治懒法，强迫早起床，简单有效。//: 次奥，机票都订了，你妹的。【2013年部分节假日安排通知】筒子们们，注意啦！元旦放假时间改鸟！！由原来滴12月30日-1月1日改成1月1-3日休假啦！国务院办公厅还发布鸟2013年部分节假日安排的通知，13年的旅行计划安排起！详阅2012.12.10 - 星星们复活了,将黑暗点亮 19days。志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。   大家早海淀 12/09 13:10,今天, 晴,-3°C ~ -10°C, 北风5-6级转北风4-5级;周一, 晴,2°C ~ -9°C, 北风3-4级转微风;周二, 多云,1°C ~ -8°C, 微风.(来自 免费下载 ) 2012.12.09 - 世界足球日开始吃早饭。转发微博海淀 12/11 07:35,今天, 多云转阴,0°C ~ -6°C, 微风;周三, 阴转多云,2°C ~ -6°C, 微风;周四, 小雪,1°C ~ -4°C, 微风.(来自 免费下载 ) 2012.12.11 - 一岁一岁攀山涉水 20days。人们说生命是很短促的，我认为是他们自己使生命那样短促的。由于他们不善于利用生命，所以他们反过来抱怨说时间过得太快；可是我认为，就他们那种生活来说，时间倒是过得太慢了。   大家早( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩)( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩) 测试一下。我擦太幸运啦，我被抽中了。今天刚到公司不久，接到京东电话，爱天使送货，哈哈，惊喜(没提前通知我)。还有漂亮的围巾，和几百的券。只此三天，大家赶紧下单，体验下末日的惊喜! piu~~~~    我在这里：我刚刚在微盘2周年活动中抽中了微盘空间1M，奖品太给力了，而且100%中奖呢，大家速来围观抽奖吧  坚持住//:  你做的很好，我只能保证工作日…【对懒开战】曾国藩一生最强调就是治懒：“百种弊病，皆从懒生。懒则弛缓，弛缓则治人不严，而趣功不敏。一处迟则百处懈矣。”一必须按计划做事，一件拖下来就和另一件撞车。二必须每天总结今天事情。曾国藩有最简单的治懒法，强迫早起床，简单有效。//: 次奥，机票都订了，你妹的。【2013年部分节假日安排通知】筒子们们，注意啦！元旦放假时间改鸟！！由原来滴12月30日-1月1日改成1月1-3日休假啦！国务院办公厅还发布鸟2013年部分节假日安排的通知，13年的旅行计划安排起！详阅2012.12.10 - 星星们复活了,将黑暗点亮 19days。志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。   大家早海淀 12/09 13:10,今天, 晴,-3°C ~ -10°C, 北风5-6级转北风4-5级;周一, 晴,2°C ~ -9°C, 北风3-4级转微风;周二, 多云,1°C ~ -8°C, 微风.(来自 免费下载 ) 2012.12.09 - 世界足球日开始吃早饭。成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）13days。 情愿让日子过的忙碌，也不要让日子无聊。  大家早 情愿让日子过的忙碌，也不要让日子无聊。  大家早啥也别说了//: //： 不要问一个程序猿bug改完了没有，这是很粗鲁很伤感情的//：不要问一个程序员有木有'子类'，这是很粗鲁很伤感情的//：不要问一个程序员是否曾经｢越界｣，这是很粗鲁很伤感情的；不要问一个程序员生活是否陷入『死循环』，这是很粗鲁很伤感情的:不要问一个程序员有木有'对象'，这是很粗鲁很伤感情的；不要问一个程序员有木有‘继承’，这是很粗鲁很伤感情的；不要问一个程序员有木有加班，这是很粗鲁很伤感情的；不要问一个程序员是不是某处‘溢出’，这是很粗鲁很伤感情的…… (请接下去) 12days。人生的真理只藏在平淡无味中。 大家早//: //://:必须共鸣,你帮助的人不一定帮你//: //://: 这是一个你我身上都会发生的事情，这一条微博告诉我，人一定要靠自己，一个借钱的的问题可以让我看清楚何为朋友？推荐看看长微博。【借钱的几点思考】上个月，我的一个朋友某某因为生意上出了点意外，急需要一笔钱，当他打电话给我时，我感觉有一点奇怪，因为我们的关系仅仅只限于一般朋友，故此，就有了一点点犹豫//: 世界末日前的焦点我表示无话可说 11days。一个成功的人是以幽默感对付挫折。  大家早//: 命运如此多娇~//: 我也想打我们公司搞技术的 //: 。。。。//: 擦！开发最苦逼！你好，我是开发者，我招你惹你了...【“丰富人生”守则】约翰•伍登，美国篮球史上著名的加州大学洛杉矶分校篮球队教练，12岁小学毕业那年，他父亲给了他对人生起了重要作用的“丰富人生”七项守则：㈠诚实面对自己；㈡认真过每一天；㈢尽力帮助他人；㈣好好品味每一本好书；㈤珍惜友谊；㈥未雨绸缪；㈦寻求上帝的指引，每天保持感恩。分享 Damian 的单曲《Dragostea Din Tei》（来自豆瓣FM-） //: //:  //:往事全是网事//:【新浪网成立】1998年12月1日，中国四方利通与美国华渊资讯公司合并组成中国最大的互联网门户站新浪网，新浪sina一词源于拉丁文的中国sino，在拉丁语系中，Sino是 “中国”之意，而在古印度语中，Cina也是中国的意思，与英语China （中国）合拼，取名sina，意为“中国”。    看比赛  10days。早睡早起身体好，但是晚睡早起时很痛苦。坚持就是胜利！  大家早//: 哎……真是太落后了，还有NBA那么大的一个职业体育联盟竟然不隶属于美国篮协，运动员不体测不笔试就能打比赛……太愚昧了…… //:一个愚蠢而落后的国度!【大家别去美国，一个愚蠢而落后的国度! 】这篇文章，写的很诙谐风趣，已经被转载无数遍但却不知道原出处。读过之后又值得我们深思。和大家一起分享！ 【转】//: 还有上小学做各种游戏被我打碎的那6副眼镜。估计他所有的眼镜都是我打碎的。//:哈哈【英国少年被好友投球活活砸死】详细： 英国一16岁少年在玩板球时被好友的投球砸死，他死前最后一句话竟是“我没事。”因颅内大出血，这位少年仅 过了一晚便在医院死亡。肇事男孩涉嫌故意杀人被逮捕，但最终无罪释放，他的妈妈却仍无法原谅儿子间接杀死好友。13days。 情愿让日子过的忙碌，也不要让日子无聊。  大家早 情愿让日子过的忙碌，也不要让日子无聊。  大家早啥也别说了//: //： 不要问一个程序猿bug改完了没有，这是很粗鲁很伤感情的//：不要问一个程序员有木有'子类'，这是很粗鲁很伤感情的//：不要问一个程序员是否曾经｢越界｣，这是很粗鲁很伤感情的；不要问一个程序员生活是否陷入『死循环』，这是很粗鲁很伤感情的:不要问一个程序员有木有'对象'，这是很粗鲁很伤感情的；不要问一个程序员有木有‘继承’，这是很粗鲁很伤感情的；不要问一个程序员有木有加班，这是很粗鲁很伤感情的；不要问一个程序员是不是某处‘溢出’，这是很粗鲁很伤感情的…… (请接下去) 12days。人生的真理只藏在平淡无味中。 大家早//: //://:必须共鸣,你帮助的人不一定帮你//: //://: 这是一个你我身上都会发生的事情，这一条微博告诉我，人一定要靠自己，一个借钱的的问题可以让我看清楚何为朋友？推荐看看长微博。【借钱的几点思考】上个月，我的一个朋友某某因为生意上出了点意外，急需要一笔钱，当他打电话给我时，我感觉有一点奇怪，因为我们的关系仅仅只限于一般朋友，故此，就有了一点点犹豫//: 世界末日前的焦点我表示无话可说 11days。一个成功的人是以幽默感对付挫折。  大家早//: 命运如此多娇~//: 我也想打我们公司搞技术的 //: 。。。。//: 擦！开发最苦逼！你好，我是开发者，我招你惹你了...【“丰富人生”守则】约翰•伍登，美国篮球史上著名的加州大学洛杉矶分校篮球队教练，12岁小学毕业那年，他父亲给了他对人生起了重要作用的“丰富人生”七项守则：㈠诚实面对自己；㈡认真过每一天；㈢尽力帮助他人；㈣好好品味每一本好书；㈤珍惜友谊；㈥未雨绸缪；㈦寻求上帝的指引，每天保持感恩。分享 Damian 的单曲《Dragostea Din Tei》（来自豆瓣FM-） //: //:  //:往事全是网事//:【新浪网成立】1998年12月1日，中国四方利通与美国华渊资讯公司合并组成中国最大的互联网门户站新浪网，新浪sina一词源于拉丁文的中国sino，在拉丁语系中，Sino是 “中国”之意，而在古印度语中，Cina也是中国的意思，与英语China （中国）合拼，取名sina，意为“中国”。    看比赛  10days。早睡早起身体好，但是晚睡早起时很痛苦。坚持就是胜利！  大家早//: 哎……真是太落后了，还有NBA那么大的一个职业体育联盟竟然不隶属于美国篮协，运动员不体测不笔试就能打比赛……太愚昧了…… //:一个愚蠢而落后的国度!【大家别去美国，一个愚蠢而落后的国度! 】这篇文章，写的很诙谐风趣，已经被转载无数遍但却不知道原出处。读过之后又值得我们深思。和大家一起分享！ 【转】//: 还有上小学做各种游戏被我打碎的那6副眼镜。估计他所有的眼镜都是我打碎的。//:哈哈【英国少年被好友投球活活砸死】详细： 英国一16岁少年在玩板球时被好友的投球砸死，他死前最后一句话竟是“我没事。”因颅内大出血，这位少年仅 过了一晚便在医院死亡。肇事男孩涉嫌故意杀人被逮捕，但最终无罪释放，他的妈妈却仍无法原谅儿子间接杀死好友。成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）//: 走过路过不要错过！作为一名技术大拿，或者梦想成为技术大拿的你，理想的工作是什么样的？是独立办公室安静思考，还是大开间一群人热火朝天的讨论？是做能影响千万人的产品功能，还是写能承载亿万流量的服务？是希望以自己的微薄之力帮助推动社会进步，还是希望以自己的高超技术帮助改变下一代人的沟通方式？微博，在找你//: //:Google真是好同志，大数据挖掘必备啊才发现Google Prediction API， 是一个基于google云的 机器学习工具，可以很容易的部署预测功能，已经支持情感预测、文本分类、spam、推荐。。。谷歌很猛。//: 疯了吧？年关真要注意安全 //: 我深夜回家，一般身上不带钱，各种快步，各种警觉，苦逼博士都能招抢的//:我勒个去。。。昨晚还发生了这事 //:？现在情况怎么样？我弟是中科院理化所博士，11月25日约22：00，从实验室回宿舍，在北四环保福寺桥南，被一暴徒用刀扎成重伤，现在海淀医院紧急抢救！ 希望在场好心市民提供嫌犯线索，尽快将凶徒绳之于法！ 求转发扩散！您举手之劳，将极大声援和帮助，一位求学首都、生命安全却遭受严重侵害的普通学生！先谢谢各位了！朦胧！ 5days。懒惰就像生锈一样，比操劳更消耗身体；经常用的钥匙，总是闪亮亮的。 早不错。//: 转发微博。影院特惠之美嘉影城：❶观影达人特权：周一至周四观影5折，周五至周日观影7折。❷美食达人特权：套餐A：1杯果汁+中爆米花15元；套餐B:2杯果汁+大爆米花25元。特惠问题可咨询 ！达人卡问题可咨询 。申请达人卡入口：有山有水。雨后，横跨皇后镇的彩虹。//: 哈哈哈哈, 北京的人力吸尘器!从上海飞回北京，2个小时内北京的空气污染居然从200降到94，看来北马的3万跑军的＂吸尘＂肺量真厉害啊跑完了少活好久。。。//: 别跑了。。。我昨天就进了一趟市区，在大街上快呼吸不了。这个空气跑马拉松的人伤不起啊！         期待  4days。再冷的石头，坐上三年也会暖。     看直播：  我看到了这里： 悲剧，各种不安全//:【山西晋中火锅店爆炸事故致14死47伤】昨晚19时，山西寿阳县一家火锅店发生爆炸燃烧事故，截至今日5时35分，已造成14人死亡，47人受伤。事故发生时当场死亡6人，另有8人经抢救无效死亡。当地称事故初步判断为液化气罐燃烧引发。据当时用餐人员介绍，感受到令人窒息强大冲击力。就像不愿意走过街天桥的人【组图：险路上求学的孩子】在印尼爪哇岛上有一条连接两个村庄的高架水渠。孩子们将铺在水渠上的狭窄木板作为上下学的捷径。只见一个孩子单手骑自行车，另一只手扶着栏杆。这条水渠还肩负着两个村庄间的物资运输功能。因为交通不便，那里的人们更愿意利用这条危险的水道，而不愿走5公里更安全的道路。//: 走过路过不要错过！作为一名技术大拿，或者梦想成为技术大拿的你，理想的工作是什么样的？是独立办公室安静思考，还是大开间一群人热火朝天的讨论？是做能影响千万人的产品功能，还是写能承载亿万流量的服务？是希望以自己的微薄之力帮助推动社会进步，还是希望以自己的高超技术帮助改变下一代人的沟通方式？微博，在找你//: //:Google真是好同志，大数据挖掘必备啊才发现Google Prediction API， 是一个基于google云的 机器学习工具，可以很容易的部署预测功能，已经支持情感预测、文本分类、spam、推荐。。。谷歌很猛。//: 疯了吧？年关真要注意安全 //: 我深夜回家，一般身上不带钱，各种快步，各种警觉，苦逼博士都能招抢的//:我勒个去。。。昨晚还发生了这事 //:？现在情况怎么样？我弟是中科院理化所博士，11月25日约22：00，从实验室回宿舍，在北四环保福寺桥南，被一暴徒用刀扎成重伤，现在海淀医院紧急抢救！ 希望在场好心市民提供嫌犯线索，尽快将凶徒绳之于法！ 求转发扩散！您举手之劳，将极大声援和帮助，一位求学首都、生命安全却遭受严重侵害的普通学生！先谢谢各位了！朦胧！ 5days。懒惰就像生锈一样，比操劳更消耗身体；经常用的钥匙，总是闪亮亮的。 早不错。//: 转发微博。影院特惠之美嘉影城：❶观影达人特权：周一至周四观影5折，周五至周日观影7折。❷美食达人特权：套餐A：1杯果汁+中爆米花15元；套餐B:2杯果汁+大爆米花25元。特惠问题可咨询 ！达人卡问题可咨询 。申请达人卡入口：有山有水。雨后，横跨皇后镇的彩虹。//: 哈哈哈哈, 北京的人力吸尘器!从上海飞回北京，2个小时内北京的空气污染居然从200降到94，看来北马的3万跑军的＂吸尘＂肺量真厉害啊跑完了少活好久。。。//: 别跑了。。。我昨天就进了一趟市区，在大街上快呼吸不了。这个空气跑马拉松的人伤不起啊！         期待  4days。再冷的石头，坐上三年也会暖。     看直播：  我看到了这里： 悲剧，各种不安全//:【山西晋中火锅店爆炸事故致14死47伤】昨晚19时，山西寿阳县一家火锅店发生爆炸燃烧事故，截至今日5时35分，已造成14人死亡，47人受伤。事故发生时当场死亡6人，另有8人经抢救无效死亡。当地称事故初步判断为液化气罐燃烧引发。据当时用餐人员介绍，感受到令人窒息强大冲击力。就像不愿意走过街天桥的人【组图：险路上求学的孩子】在印尼爪哇岛上有一条连接两个村庄的高架水渠。孩子们将铺在水渠上的狭窄木板作为上下学的捷径。只见一个孩子单手骑自行车，另一只手扶着栏杆。这条水渠还肩负着两个村庄间的物资运输功能。因为交通不便，那里的人们更愿意利用这条危险的水道，而不愿走5公里更安全的道路。成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）期待你的雪山照片、看窗外，冬日晚霞，如此美。-_-!//: "年纪是这世界上极少数可以不劳而获的东西之一-_-!"“二十年前我编程的时候…” 这句话现在我也有资格说，但并没有什么自豪感。我会编程，但算不上一个有成就的程序员。相反，它让我想起另一个说法：年纪是这世界上极少数可以不劳而获的东西之一-_-!Forward Weibo经历了微博天津，成都两个地方的校招，越来越觉得国内的研究生教育纯粹是浪费生命，发的所谓的论文，做的所谓的项目，都惨不忍睹能直接当公交卡用？【招行一卡通，更“芯”啦！】1.独特芯片加密技术，防止复制；2.增加电子钱包功能(限额1000元)，通过闪付POS机，滴卡就可付款；3.一卡多用，可加载多种应用如社保、公交等行业功能。如您需办理，请携带身份证到招行柜台申请，银联普卡、金卡客户当场领卡，银联金葵花卡客户需等等，卡片完成再通知您！//:  //: 今天收到一个朋友发来的短信，很有感触。：今天收到的一个朋友发来的短信，很有感触：    多年前我跟一位同学谈话。那时他太太刚去世不久，他告诉我说，他在整理他太太的东西的时候，发现了一...  （使用新浪长微博工具发布 ）重在掺合//: 哇哇 ，受宠若惊啊 ，感谢  提供的点子啊奖品属于 。公布一下。第二名， ，第三名， 。收到奖品的同学，待会评论一下本微博啊。//: 军委主席新华社十八大快讯：党的十八届一中全会决定习近平为中央军事委员会主席，范长龙、许其亮为中央军事委员会副主席。对我不准，我就一次闹铃，响了就起来。//: )*:$)一个,)(:))一个//: 每天闹钟八点半一个，九点一个……//:言中了。//:据说，很多人每天早上醒来看时间， 并不是为了起床，而是看还能再睡多久…… 有你吗？ 【大学生30天花费1400元游西藏 曾露宿路边】一名21岁的南京信息工程大学的学生代伟，背着40斤的行李、带着一根登山杖，花了30天时间，穷游西藏。在这一月的旅途中，他“看尽了世上最美的风景”.....详情点击：支持，又一个厨房高手要诞生了。从不做饭的孩纸伤不起呀..喝碗粥都那么费劲，去你妹的神马田园蔬菜粥，我要买锅！期待你的雪山照片、看窗外，冬日晚霞，如此美。-_-!//: "年纪是这世界上极少数可以不劳而获的东西之一-_-!"“二十年前我编程的时候…” 这句话现在我也有资格说，但并没有什么自豪感。我会编程，但算不上一个有成就的程序员。相反，它让我想起另一个说法：年纪是这世界上极少数可以不劳而获的东西之一-_-!Forward Weibo经历了微博天津，成都两个地方的校招，越来越觉得国内的研究生教育纯粹是浪费生命，发的所谓的论文，做的所谓的项目，都惨不忍睹能直接当公交卡用？【招行一卡通，更“芯”啦！】1.独特芯片加密技术，防止复制；2.增加电子钱包功能(限额1000元)，通过闪付POS机，滴卡就可付款；3.一卡多用，可加载多种应用如社保、公交等行业功能。如您需办理，请携带身份证到招行柜台申请，银联普卡、金卡客户当场领卡，银联金葵花卡客户需等等，卡片完成再通知您！//:  //: 今天收到一个朋友发来的短信，很有感触。：今天收到的一个朋友发来的短信，很有感触：    多年前我跟一位同学谈话。那时他太太刚去世不久，他告诉我说，他在整理他太太的东西的时候，发现了一...  （使用新浪长微博工具发布 ）重在掺合//: 哇哇 ，受宠若惊啊 ，感谢  提供的点子啊奖品属于 。公布一下。第二名， ，第三名， 。收到奖品的同学，待会评论一下本微博啊。//: 军委主席新华社十八大快讯：党的十八届一中全会决定习近平为中央军事委员会主席，范长龙、许其亮为中央军事委员会副主席。对我不准，我就一次闹铃，响了就起来。//: )*:$)一个,)(:))一个//: 每天闹钟八点半一个，九点一个……//:言中了。//:据说，很多人每天早上醒来看时间， 并不是为了起床，而是看还能再睡多久…… 有你吗？ 【大学生30天花费1400元游西藏 曾露宿路边】一名21岁的南京信息工程大学的学生代伟，背着40斤的行李、带着一根登山杖，花了30天时间，穷游西藏。在这一月的旅途中，他“看尽了世上最美的风景”.....详情点击：支持，又一个厨房高手要诞生了。从不做饭的孩纸伤不起呀..喝碗粥都那么费劲，去你妹的神马田园蔬菜粥，我要买锅！成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）//: //: 结局已定，高妙在此！//: 据说这是微博上最火，也最有内涵及修养的图//: 转发微博Life, engineer's style. 我刚刚将  分享的"Hadoop in practice.pdf"保存到了 ，推荐给大家！  看来现在是混战时代。【世界上10大最畅销手机】①诺基亚1100，2.5亿；②诺基亚3210，1.6亿；③摩托RAZR V3，1.3亿；④诺基亚3310，1.26亿；⑤iPhone 4S，3700万；⑥iPhone 3GS，3500万；⑦诺基亚2100，2000万；⑧LG巧克力，1500万；⑨黑莓Pearl 8100，约1500万；⑩诺基亚5800 Xpress Music，1300万。//://:Twitter基础设施副总裁梅曾·拉瓦施德表示，在本周二的美国总统大选日，Twitter用户共发布逾3100万条与大选有关的消息。而在开票过程中，每分钟与大选有关的 Twitter消息数量达到327452条。梅曾·拉瓦施德兴奋的表示:竟然没有宕机！！【奥巴马大选之夜创下了多项社交网络记录】奥巴马Twitter：“再干四年（4 more years）”，并附上与米歇尔·奥巴马拥抱图片的微博54分钟被转发超过31.8万次，当其获得连任时，twitter出现了每分钟327,452条的发帖高峰。在Facebook上，到周三下午，该照片获得了350万“赞”，17万评论并被分享46万次。 //: //:没down机都成了奢望……可见他们访问量有多大了美国大选，Twitter赢了 | 昨天，美国大选最终结果公布，奥巴马打败罗姆尼连任美国总统。而在互联网世界里，真正成功的不是奥巴马，而是Twitter。为什么？因为Twitter这次没有宕机，这对于Twitter来说有着重大的意义。详见  by  //://://:V0.9 V0.95 V0.97 V0.971 V0.975 V0.9 V0.99 V0.991 V0.995看完了这个文件命名，无语泪流。。。 //: 明天，嘿嘿苹果Siri聪明的交互设计---你在半夜12：30对他说 明天早上记得提醒我给轮胎充气？ 他会问你是指今天 还是第二天？ 苹果Siri如何做到这一点的？程序员的设计 可用性测试的结果 还是Siri自己的理解？ 有好事之徒试了Google Now 结果是第二张图转发//: 【开放者帐号永久授权】开放平台授权机制调整，即日起使用开发者帐号授权自己的应用的授权（token）有效期为永久有效；同时新上线“授权查询”接口“oauth2/get_token_info”，方便应用查询已授权用户授权时间、过期时间和scope权限等授权相关信息，新接口地址：以前的接口都弱爆了，“好友分组”等接口正式上线，果然年底了开发者福利多多！ 文档地址：转发微博【实拍：红螺寺层林尽染漫山红(图)】：京郊最美的观红赏黄地点当属怀柔区的红螺寺。每年立秋后，红螺寺景区内的红叶都会披上华丽盛装。“山明水净夜来霜，数树深红出浅黄”。拾阶登上红螺山，极目远眺，苍松翠柏中掩映着点点红叶……组图：能当也不错了，很多人还当不了【一个中关村IT男的房奴心路】2012年10月，在北京的第12年，徐博终于成为一名房奴。虽然月入有14000元，却要还13000元的房贷。而为了帮他，他父母也把老家房子卖了，给了他50万，岳母把50万养老钱给了他。徐博则自嘲地说自己很幸福，“以后不用纠结要不要当房奴了”。 幸福时间变长了。。。//: 擦勒。。。好久没看新闻联播了。。。//: 真不知道//: 有跟我一样不知道的童鞋请举手！竟然不知道新闻联播改成40分钟已经半个多月了。。。有跟我一样不知道的童鞋请举手！（喜欢→就关注，职场减压必备！） //:  ,这个你怎么看？最新发表《清晰，优雅，但却是错的》：最近国外关于go语言的讨论很多，其中有一个论题是关于go语言里采用的错误码的异常处理模式和Java里的try-catch的模式孰优孰劣的问题。今天的这篇文章就涉及到这两种模式的对比比较。 『文章地址：  』Forward Weibo《海量数据处理常用思路和方法》大数据处理必须掌握的一些重要算法：Bloom filter、Hashing、bit-map、双层桶划分、数据库索引、倒排索引(Inverted index)、外排序、MapReduce...  //: 断烟酒，多茶水，勤锻炼，多睡觉。//: 唉，你我都好自为之  //:财经的张凯吗？！！//:【悲痛！45岁英年早逝，送张凯】惊闻老朋友张凯离世，仅45岁。悲痛！11年前他是新浪编辑，我们因《兰州证券黑市狂洗“股民”》一文相识，他在新浪力推此文。我到京工作后，经常来往，他与夫人都是极好的人，04年他们还专程来报社探望我。后，他离开新浪，因各自较忙，疏于联系，不想今日已是阴阳两隔。//: //: 结局已定，高妙在此！//: 据说这是微博上最火，也最有内涵及修养的图//: 转发微博Life, engineer's style. 我刚刚将  分享的"Hadoop in practice.pdf"保存到了 ，推荐给大家！  看来现在是混战时代。【世界上10大最畅销手机】①诺基亚1100，2.5亿；②诺基亚3210，1.6亿；③摩托RAZR V3，1.3亿；④诺基亚3310，1.26亿；⑤iPhone 4S，3700万；⑥iPhone 3GS，3500万；⑦诺基亚2100，2000万；⑧LG巧克力，1500万；⑨黑莓Pearl 8100，约1500万；⑩诺基亚5800 Xpress Music，1300万。//://:Twitter基础设施副总裁梅曾·拉瓦施德表示，在本周二的美国总统大选日，Twitter用户共发布逾3100万条与大选有关的消息。而在开票过程中，每分钟与大选有关的 Twitter消息数量达到327452条。梅曾·拉瓦施德兴奋的表示:竟然没有宕机！！【奥巴马大选之夜创下了多项社交网络记录】奥巴马Twitter：“再干四年（4 more years）”，并附上与米歇尔·奥巴马拥抱图片的微博54分钟被转发超过31.8万次，当其获得连任时，twitter出现了每分钟327,452条的发帖高峰。在Facebook上，到周三下午，该照片获得了350万“赞”，17万评论并被分享46万次。 //: //:没down机都成了奢望……可见他们访问量有多大了美国大选，Twitter赢了 | 昨天，美国大选最终结果公布，奥巴马打败罗姆尼连任美国总统。而在互联网世界里，真正成功的不是奥巴马，而是Twitter。为什么？因为Twitter这次没有宕机，这对于Twitter来说有着重大的意义。详见  by  //://://:V0.9 V0.95 V0.97 V0.971 V0.975 V0.9 V0.99 V0.991 V0.995看完了这个文件命名，无语泪流。。。 //: 明天，嘿嘿苹果Siri聪明的交互设计---你在半夜12：30对他说 明天早上记得提醒我给轮胎充气？ 他会问你是指今天 还是第二天？ 苹果Siri如何做到这一点的？程序员的设计 可用性测试的结果 还是Siri自己的理解？ 有好事之徒试了Google Now 结果是第二张图转发//: 【开放者帐号永久授权】开放平台授权机制调整，即日起使用开发者帐号授权自己的应用的授权（token）有效期为永久有效；同时新上线“授权查询”接口“oauth2/get_token_info”，方便应用查询已授权用户授权时间、过期时间和scope权限等授权相关信息，新接口地址：以前的接口都弱爆了，“好友分组”等接口正式上线，果然年底了开发者福利多多！ 文档地址：转发微博【实拍：红螺寺层林尽染漫山红(图)】：京郊最美的观红赏黄地点当属怀柔区的红螺寺。每年立秋后，红螺寺景区内的红叶都会披上华丽盛装。“山明水净夜来霜，数树深红出浅黄”。拾阶登上红螺山，极目远眺，苍松翠柏中掩映着点点红叶……组图：能当也不错了，很多人还当不了【一个中关村IT男的房奴心路】2012年10月，在北京的第12年，徐博终于成为一名房奴。虽然月入有14000元，却要还13000元的房贷。而为了帮他，他父母也把老家房子卖了，给了他50万，岳母把50万养老钱给了他。徐博则自嘲地说自己很幸福，“以后不用纠结要不要当房奴了”。 幸福时间变长了。。。//: 擦勒。。。好久没看新闻联播了。。。//: 真不知道//: 有跟我一样不知道的童鞋请举手！竟然不知道新闻联播改成40分钟已经半个多月了。。。有跟我一样不知道的童鞋请举手！（喜欢→就关注，职场减压必备！） //:  ,这个你怎么看？最新发表《清晰，优雅，但却是错的》：最近国外关于go语言的讨论很多，其中有一个论题是关于go语言里采用的错误码的异常处理模式和Java里的try-catch的模式孰优孰劣的问题。今天的这篇文章就涉及到这两种模式的对比比较。 『文章地址：  』Forward Weibo《海量数据处理常用思路和方法》大数据处理必须掌握的一些重要算法：Bloom filter、Hashing、bit-map、双层桶划分、数据库索引、倒排索引(Inverted index)、外排序、MapReduce...  //: 断烟酒，多茶水，勤锻炼，多睡觉。//: 唉，你我都好自为之  //:财经的张凯吗？！！//:【悲痛！45岁英年早逝，送张凯】惊闻老朋友张凯离世，仅45岁。悲痛！11年前他是新浪编辑，我们因《兰州证券黑市狂洗“股民”》一文相识，他在新浪力推此文。我到京工作后，经常来往，他与夫人都是极好的人，04年他们还专程来报社探望我。后，他离开新浪，因各自较忙，疏于联系，不想今日已是阴阳两隔。成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）我刚刚将  分享的"Scalable & Available Patterns for Success.pdf"保存到了 ，推荐给大家！  谣言就这样悄悄发生了！ //: 说上周去延庆骑行，叶子都掉光了，  异口同声地问：嗯？妹子都脱光了？游完泳，金和补充下体力   小光棍节游完泳，金和补充下体力    //:回复:支持 //:哈哈，偶尔休整一下而已，下周准备小型比赛，你参加不? //:呵呵 你不在羽毛球队就没活动了，看来队伍不好带啊  //:下周开始组织小型比赛了，大家休整一下，呵呵哦？羽毛球队貌似全体失踪了啊   哦？羽毛球队貌似全体失踪了啊 //: 哈尔滨佛学院？//: 哈尔滨佛学院？//: 回复:哈佛。。。 //:她就投简历做个编辑。。。要死啊有个哈佛大学毕业的投简历来我们这。。。疯了吧。。。世界怎么了。。。还有一个全能的妹子连击剑啥的都会的也投简历来我们这。。。我可以去死了吧。。。 北京今天天气//: 一个国家都这么不要脸，你一个年轻人那么要面子干嘛！//: 谷歌很给力啊！只是国内不知道是否好买？谷歌昨晚线上发布安卓4.2系统和Nexus 10平板电脑。看一下Nexus 10和苹果iPad 4、微软Surface RT以及亚马逊Kindle Fire HD平板的参数对比。自律，自强//: 还是个美女，真可惜了！ //:不用了。。。已经挂了！ //:拘 //: 喝成这熊样了还开。。。天很冷，每天走的一条近路还被封上了。//: 最右 //:一天等于普通人两天，算起来活了112年//://: 这样就是命太短//:→_ →//: →_→ //: →_ → //: 享年56岁。【谁能和乔布斯比勤奋？】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床，九点半前把一天工作做完。他说：自由从何而来？从自信来，而自信则是从自律来！先学会克制自己，用严格的日程表控制生活，才能在这种自律中不断磨练出自信！自信是对事情的控制能力，如果你连最基本的时间都做控制不了，还谈什么自信？ //: 非常好的东西。Google的SO_REUSEPORT技术: Scaling Techniques for Servers with High Connection Rates  允许多个fd listen一个port，没有锁开销，也没有惊群，在kernel里根据src ip做hash分配到线程，非常适合大并发的TCP/UDP server。 已经加到了淘宝的内核中，非常好用。我刚刚将  分享的"Scalable & Available Patterns for Success.pdf"保存到了 ，推荐给大家！  谣言就这样悄悄发生了！ //: 说上周去延庆骑行，叶子都掉光了，  异口同声地问：嗯？妹子都脱光了？游完泳，金和补充下体力   小光棍节游完泳，金和补充下体力    //:回复:支持 //:哈哈，偶尔休整一下而已，下周准备小型比赛，你参加不? //:呵呵 你不在羽毛球队就没活动了，看来队伍不好带啊  //:下周开始组织小型比赛了，大家休整一下，呵呵哦？羽毛球队貌似全体失踪了啊   哦？羽毛球队貌似全体失踪了啊 //: 哈尔滨佛学院？//: 哈尔滨佛学院？//: 回复:哈佛。。。 //:她就投简历做个编辑。。。要死啊有个哈佛大学毕业的投简历来我们这。。。疯了吧。。。世界怎么了。。。还有一个全能的妹子连击剑啥的都会的也投简历来我们这。。。我可以去死了吧。。。 北京今天天气//: 一个国家都这么不要脸，你一个年轻人那么要面子干嘛！//: 谷歌很给力啊！只是国内不知道是否好买？谷歌昨晚线上发布安卓4.2系统和Nexus 10平板电脑。看一下Nexus 10和苹果iPad 4、微软Surface RT以及亚马逊Kindle Fire HD平板的参数对比。自律，自强//: 还是个美女，真可惜了！ //:不用了。。。已经挂了！ //:拘 //: 喝成这熊样了还开。。。天很冷，每天走的一条近路还被封上了。//: 最右 //:一天等于普通人两天，算起来活了112年//://: 这样就是命太短//:→_ →//: →_→ //: →_ → //: 享年56岁。【谁能和乔布斯比勤奋？】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床，九点半前把一天工作做完。他说：自由从何而来？从自信来，而自信则是从自律来！先学会克制自己，用严格的日程表控制生活，才能在这种自律中不断磨练出自信！自信是对事情的控制能力，如果你连最基本的时间都做控制不了，还谈什么自信？ //: 非常好的东西。Google的SO_REUSEPORT技术: Scaling Techniques for Servers with High Connection Rates  允许多个fd listen一个port，没有锁开销，也没有惊群，在kernel里根据src ip做hash分配到线程，非常适合大并发的TCP/UDP server。 已经加到了淘宝的内核中，非常好用。成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）//: //://: 唉 //:现在有点体会【莫言扇了中国教育一耳光】莫言说：我能获诺贝尔文学奖是因为我读书少，所以想象力发达。如果我读了硕士、博士,可能想象力要大打折扣。这个听起来是在调侃,实际上我觉得还是有一定道理的。小学五年级辍学,当时的胡思乱想现在看起来就是一种想象力的培养,开掘。中国的教育抹杀了学生的想象力和创造力！//: 据说Impala在GitHub上那个开源了源代码，可以看看实现细节。号外！ Cloudera发布实时查询开源项目Impala，号称受Google Dremel启发。从其架构图上分析性能提升主要归功于两方面原因：1.计算靠近DataNode；2.使用分布式查询分析器代替MapReduce。对于基于HBase和Hive等技术进行数据分析的系统来说是一重大利好消息，详细信息可参考：值得研究。号外！ Cloudera发布实时查询开源项目Impala，号称受Google Dremel启发。从其架构图上分析性能提升主要归功于两方面原因：1.计算靠近DataNode；2.使用分布式查询分析器代替MapReduce。对于基于HBase和Hive等技术进行数据分析的系统来说是一重大利好消息，详细信息可参考：只有做了才知道 翻页设计主要有两种，分页和连续加载。大多数SNS网站都选择了连续加载，用户在浏览时不会被打断，但对内容的多少却无法预期。为了更好的用户体验，微博采用分页和连续加载结合的模式，然而这又给系统架构引入了相当大的复杂性。两者之间，你认为哪种更适合SNS呢？//: 走消息通知模式，是不是可以解决此类问题呢？传统推拉模式存在固有的问题：性能负载与关注数、粉丝数密切相关，资源使用率不高。新的架构要求在一个常量时间内--与粉丝关注数、微博总量无关--只在用户需要时（有feed行为），从合适的用户（发表微博的关注）获取合适的数据（新发表微博）。欢迎提出你的想法，成为微架构的committer。//:  早起秘诀！早起第一天！【我与睡魔的对抗史】记忆里我从小就嗜睡。十几岁时还算正常，到了大学期间学业松了些，结果嗜睡症大爆发，一天能睡九个小时，没课的话可以睡到中午。当时的一部分原因是为了逃避抑郁情绪……【全文】以前被欺负惯了，角色转变后必须要欺负一下其他人找下平衡啊。//: 这帮人年轻轻的怎么就小市民化了//://: //:评论看的人毛骨悚然。刚刚到家，手机发微博还不太会弄，抱歉。上海教委现场我方家长去了三十几人，大多是孩子读初中心急如焚的家长。反对方去了约二十人，不少是二十来岁的未婚年轻人，个个装备精良，组织有序，有人拍照，有人摄影，有举标语——抵制异地高考，有人喊口号：“蝗虫滚出上海！”“上海不需要外地蝗虫！”吃的很爽WB850Fwho //:我关心的是那个码农是谁？3个菜50块      。。 ps:有一码农约会去了 我在://: 转发微博 今年大会设置了知名网站案例分析、大数据之思与行、让移动用户High起来等10个主题。讲师阵容依旧强大，包括来自阿里巴巴高级技术专家林 昊，Facebook HBase团队负责人Nicolas Spiegelberg等国内外专家。关注后端开发的同学可以到这里观看大会现场直播： 是的//: 某些接口俺们都没用过 //: //: 权限比内部还高//://:广而告之 新浪微博商业接口合作全面开放。让那些不靠谱的外包公司都靠边吧，你想要的什么功能？详情进：转发微博 有一种程序员，他们每天加班加点，忙于修复各种BUG，需求有求必应，但却故障不断，频频被产品投诉。他们被称为：穷屌丝。还有一种程序员，他们主动分析问题，不断升级架构，对产品逻辑了然于胸，虽然每天朝九晚五，但却成果斐然。他们被称为：高富帅。你的选择哪？快速！//: //: 线上故障时，各级老大，CXO们站在你背后，如何做到临危不乱？写个ppt汇报？来不及了，恢复服务是第一要务！所谓故障一分钟，台下十年功！多做homework，除了对整体架构，服务状况，部署关联等了解于胸，还要准备好各种预案和工具！ 互联网开发唯快不破，而上线流程控制则可能降低需求完成速度，这一矛盾我们如何应对？ 1. 自动化上线工具， 提升团队上线敏捷性。 2. 监控与报警，让线上服务状况更实时、直观展现，及时问题处理。 3. 故障处理流程化且预案准备充分，让故障的影响的减低到最低//: //://: 唉 //:现在有点体会【莫言扇了中国教育一耳光】莫言说：我能获诺贝尔文学奖是因为我读书少，所以想象力发达。如果我读了硕士、博士,可能想象力要大打折扣。这个听起来是在调侃,实际上我觉得还是有一定道理的。小学五年级辍学,当时的胡思乱想现在看起来就是一种想象力的培养,开掘。中国的教育抹杀了学生的想象力和创造力！//: 据说Impala在GitHub上那个开源了源代码，可以看看实现细节。号外！ Cloudera发布实时查询开源项目Impala，号称受Google Dremel启发。从其架构图上分析性能提升主要归功于两方面原因：1.计算靠近DataNode；2.使用分布式查询分析器代替MapReduce。对于基于HBase和Hive等技术进行数据分析的系统来说是一重大利好消息，详细信息可参考：值得研究。号外！ Cloudera发布实时查询开源项目Impala，号称受Google Dremel启发。从其架构图上分析性能提升主要归功于两方面原因：1.计算靠近DataNode；2.使用分布式查询分析器代替MapReduce。对于基于HBase和Hive等技术进行数据分析的系统来说是一重大利好消息，详细信息可参考：只有做了才知道 翻页设计主要有两种，分页和连续加载。大多数SNS网站都选择了连续加载，用户在浏览时不会被打断，但对内容的多少却无法预期。为了更好的用户体验，微博采用分页和连续加载结合的模式，然而这又给系统架构引入了相当大的复杂性。两者之间，你认为哪种更适合SNS呢？//: 走消息通知模式，是不是可以解决此类问题呢？传统推拉模式存在固有的问题：性能负载与关注数、粉丝数密切相关，资源使用率不高。新的架构要求在一个常量时间内--与粉丝关注数、微博总量无关--只在用户需要时（有feed行为），从合适的用户（发表微博的关注）获取合适的数据（新发表微博）。欢迎提出你的想法，成为微架构的committer。//:  早起秘诀！早起第一天！【我与睡魔的对抗史】记忆里我从小就嗜睡。十几岁时还算正常，到了大学期间学业松了些，结果嗜睡症大爆发，一天能睡九个小时，没课的话可以睡到中午。当时的一部分原因是为了逃避抑郁情绪……【全文】以前被欺负惯了，角色转变后必须要欺负一下其他人找下平衡啊。//: 这帮人年轻轻的怎么就小市民化了//://: //:评论看的人毛骨悚然。刚刚到家，手机发微博还不太会弄，抱歉。上海教委现场我方家长去了三十几人，大多是孩子读初中心急如焚的家长。反对方去了约二十人，不少是二十来岁的未婚年轻人，个个装备精良，组织有序，有人拍照，有人摄影，有举标语——抵制异地高考，有人喊口号：“蝗虫滚出上海！”“上海不需要外地蝗虫！”吃的很爽WB850Fwho //:我关心的是那个码农是谁？3个菜50块      。。 ps:有一码农约会去了 我在://: 转发微博 今年大会设置了知名网站案例分析、大数据之思与行、让移动用户High起来等10个主题。讲师阵容依旧强大，包括来自阿里巴巴高级技术专家林 昊，Facebook HBase团队负责人Nicolas Spiegelberg等国内外专家。关注后端开发的同学可以到这里观看大会现场直播： 是的//: 某些接口俺们都没用过 //: //: 权限比内部还高//://:广而告之 新浪微博商业接口合作全面开放。让那些不靠谱的外包公司都靠边吧，你想要的什么功能？详情进：转发微博 有一种程序员，他们每天加班加点，忙于修复各种BUG，需求有求必应，但却故障不断，频频被产品投诉。他们被称为：穷屌丝。还有一种程序员，他们主动分析问题，不断升级架构，对产品逻辑了然于胸，虽然每天朝九晚五，但却成果斐然。他们被称为：高富帅。你的选择哪？快速！//: //: 线上故障时，各级老大，CXO们站在你背后，如何做到临危不乱？写个ppt汇报？来不及了，恢复服务是第一要务！所谓故障一分钟，台下十年功！多做homework，除了对整体架构，服务状况，部署关联等了解于胸，还要准备好各种预案和工具！ 互联网开发唯快不破，而上线流程控制则可能降低需求完成速度，这一矛盾我们如何应对？ 1. 自动化上线工具， 提升团队上线敏捷性。 2. 监控与报警，让线上服务状况更实时、直观展现，及时问题处理。 3. 故障处理流程化且预案准备充分，让故障的影响的减低到最低成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）//: 这是什么社会啊 .【哀莫大于心死：研究生儿子回家种地 父亲服毒自杀】苗某某2008年考取河北大学研究生，毕业后因没能找到一份“铁饭碗”工作，回到村里种地。望子成龙的父亲感觉压力巨大，最终选择了服毒自杀。而他也成为了“反面教材”：看他，这么多年学都白上了，以后不要跟他学。（新浪视频）元芳已经瞎了，看不透了//: 这个颇有道理 你觉得呢 //:爸爸才是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。【爸爸你知道吗】美国心理学家发现：一个人能够取得成就20%取决于自身后天的努力，80%取决于他的父亲。作为孩子生命中＂重要他人＂同样一句肯定的话如果爸爸说出来对孩子的影响力会是妈妈的50倍。妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。//: 转发微博其他都是领导用的。//: 倒数第二张才是办公室里的真容吧？太拥挤啦。//: 骗人骗人骗人~~~~//: 太爽了~网友爆料，北京惊现 “秒杀Google的办公室”！这是真的吗？求人肉、求转发、求扩散！！//: //： 这才是一名合格的地下党员【可怕的“埃洛普效应”】埃洛普是诺基亚历史上首位非芬兰籍的CEO。诺基亚董事会为什么会请这位具有浓厚微软背景的北美人来执掌这家一流北欧公司？为什么在他自废诺基亚经脉（比如放弃MeeGo）、全心投入微软怀抱时，不予质疑？埃洛普的居心，或将成为商业史上一个有趣的谜 元芳，你怎么看？//: 总结的不错。//: //:分享大数据   有关大数据的分析解读关注微博技术团队的官网 tech.weibo.com 已经正式发布了，感兴趣的同学请猛击  ~~~      cache is the king, 在微博中为了给用户提供极速的用户体验，大量使用了cache。参见 "微博cache设计谈" 持续成长。软件开发做久了，都会有一些角色的转变，能力提升到一定高度后，沟通会变成你完成特定行动唯一真正有效的手段，想想在和别人沟通时你是否是这个表情？你沟通中遇到过哪些问题，有什么值得分享的方法和经验吗？请阅读微博攻城狮的分享: 转发微博Roy Fielding 博士描述的REST作为一种架构风格，已经广为开发者接受。微博平台中也大量使用了RESTFul 风格实现Web Service ，怎样才能定义一个优美的RESTFul Web Service呢？ 这个视频做了一些讨论，  是这样的吗//: 内涵//: //:  //: 娃哈哈哈哈哈  //:顿悟！~ //:哈哈哈//:哈哈，有点意思。【技术与产品的故事】技术人员陪产品去打猎，技术开车，把产品送到目的地，产品下车去寻找猎物。不一会儿拼命跑回来，大喊救命，后面一个凶猛的野兽正追过来，技术赶紧开车门要拉产品逃跑，产品没上车，野兽却钻到车里，产品关上车门，对技术说：你把它弄死，我去引一个更大的过来。我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 北京今天天气暴露了  人少得让人想发(四声)微博啊。我说池子里就七个人，你们信么 //:3008 days！！//: Orz... //: 我去，这是什么妖物。。//: 8:37PM up 3008 days, 3:49, 1 user, load averages: 0.00, 0.00, 0.00//: 一个比一个狠，浪费钱//: 20:45:29 up 913 days, 8:24, 2 users, load average: 0.07, 0.11, 0.06 00:41:48 up 222 days, 11:57, load average: 0.07, 0.01, 0.00//: 这是什么社会啊 .【哀莫大于心死：研究生儿子回家种地 父亲服毒自杀】苗某某2008年考取河北大学研究生，毕业后因没能找到一份“铁饭碗”工作，回到村里种地。望子成龙的父亲感觉压力巨大，最终选择了服毒自杀。而他也成为了“反面教材”：看他，这么多年学都白上了，以后不要跟他学。（新浪视频）元芳已经瞎了，看不透了//: 这个颇有道理 你觉得呢 //:爸爸才是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。【爸爸你知道吗】美国心理学家发现：一个人能够取得成就20%取决于自身后天的努力，80%取决于他的父亲。作为孩子生命中＂重要他人＂同样一句肯定的话如果爸爸说出来对孩子的影响力会是妈妈的50倍。妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。//: 转发微博其他都是领导用的。//: 倒数第二张才是办公室里的真容吧？太拥挤啦。//: 骗人骗人骗人~~~~//: 太爽了~网友爆料，北京惊现 “秒杀Google的办公室”！这是真的吗？求人肉、求转发、求扩散！！//: //： 这才是一名合格的地下党员【可怕的“埃洛普效应”】埃洛普是诺基亚历史上首位非芬兰籍的CEO。诺基亚董事会为什么会请这位具有浓厚微软背景的北美人来执掌这家一流北欧公司？为什么在他自废诺基亚经脉（比如放弃MeeGo）、全心投入微软怀抱时，不予质疑？埃洛普的居心，或将成为商业史上一个有趣的谜 元芳，你怎么看？//: 总结的不错。//: //:分享大数据   有关大数据的分析解读关注微博技术团队的官网 tech.weibo.com 已经正式发布了，感兴趣的同学请猛击  ~~~      cache is the king, 在微博中为了给用户提供极速的用户体验，大量使用了cache。参见 "微博cache设计谈" 持续成长。软件开发做久了，都会有一些角色的转变，能力提升到一定高度后，沟通会变成你完成特定行动唯一真正有效的手段，想想在和别人沟通时你是否是这个表情？你沟通中遇到过哪些问题，有什么值得分享的方法和经验吗？请阅读微博攻城狮的分享: 转发微博Roy Fielding 博士描述的REST作为一种架构风格，已经广为开发者接受。微博平台中也大量使用了RESTFul 风格实现Web Service ，怎样才能定义一个优美的RESTFul Web Service呢？ 这个视频做了一些讨论，  是这样的吗//: 内涵//: //:  //: 娃哈哈哈哈哈  //:顿悟！~ //:哈哈哈//:哈哈，有点意思。【技术与产品的故事】技术人员陪产品去打猎，技术开车，把产品送到目的地，产品下车去寻找猎物。不一会儿拼命跑回来，大喊救命，后面一个凶猛的野兽正追过来，技术赶紧开车门要拉产品逃跑，产品没上车，野兽却钻到车里，产品关上车门，对技术说：你把它弄死，我去引一个更大的过来。我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 北京今天天气暴露了  人少得让人想发(四声)微博啊。我说池子里就七个人，你们信么 //:3008 days！！//: Orz... //: 我去，这是什么妖物。。//: 8:37PM up 3008 days, 3:49, 1 user, load averages: 0.00, 0.00, 0.00//: 一个比一个狠，浪费钱//: 20:45:29 up 913 days, 8:24, 2 users, load average: 0.07, 0.11, 0.06 00:41:48 up 222 days, 11:57, load average: 0.07, 0.01, 0.00成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）台湾的免签国家都走一遍，堪称旅行家；大陆的免签国家都走一遍，堪称探险家。转发微博加班之余看了两眼NBA季前赛，感觉还不错。不错//: 好蓝的天！如果可以，我想一直这样骑下去！同意//: 同意不管你信不信，我信了//: 只是说说 还是来真的 ？//: //: //:限购，限贷取消了吗？ //:稍微看了下，力度真大。转一下，上班再仔细看。【国务院全面推进改革：凡公民能自决的，政府均退出】中央政府网公布了国务院公布了关于第六批取消和调整行政审批项目的决定。决定指出凡公民、法人或者其他组织能够自主决定，市场竞争机制能够有效调节，行业组织或者中介机构能够自律管理的事项，政府都要退出。  在听yanni的《Nightingale》， 科技使人落后啊。。。【科学家预测千年后人类模样：皮肤下垂四肢变长】英国科学家日前大胆预测了1000年后人类可能进化成的模样，由于高科技产品应用日广，人类将拥有更高的个头、更小的大脑、更大的眼睛、更少的牙齿、更长的手臂和更多的皱纹，届时人类看起来非但未变得更英俊，反而像怪人！北京 今天(10月11日)天气：晴转多云，10℃~22℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 起个大早，赶个晚集。在听Ronan Hardiman的《That Place In Your Heart》， 有点晕了//: //: //: 汉语太难了 //://://:太难了//: //: //: NLP//: 汉语太难了转自人人：大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。伤心还好，伤胃就不好了。 台湾的免签国家都走一遍，堪称旅行家；大陆的免签国家都走一遍，堪称探险家。转发微博加班之余看了两眼NBA季前赛，感觉还不错。不错//: 好蓝的天！如果可以，我想一直这样骑下去！同意//: 同意不管你信不信，我信了//: 只是说说 还是来真的 ？//: //: //:限购，限贷取消了吗？ //:稍微看了下，力度真大。转一下，上班再仔细看。【国务院全面推进改革：凡公民能自决的，政府均退出】中央政府网公布了国务院公布了关于第六批取消和调整行政审批项目的决定。决定指出凡公民、法人或者其他组织能够自主决定，市场竞争机制能够有效调节，行业组织或者中介机构能够自律管理的事项，政府都要退出。  在听yanni的《Nightingale》， 科技使人落后啊。。。【科学家预测千年后人类模样：皮肤下垂四肢变长】英国科学家日前大胆预测了1000年后人类可能进化成的模样，由于高科技产品应用日广，人类将拥有更高的个头、更小的大脑、更大的眼睛、更少的牙齿、更长的手臂和更多的皱纹，届时人类看起来非但未变得更英俊，反而像怪人！北京 今天(10月11日)天气：晴转多云，10℃~22℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 起个大早，赶个晚集。在听Ronan Hardiman的《That Place In Your Heart》， 有点晕了//: //: //: 汉语太难了 //://://:太难了//: //: //: NLP//: 汉语太难了转自人人：大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。伤心还好，伤胃就不好了。 成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）这和霸王条款一样//: 我操。。。//:在演唱会现场看这么多广告赶脚有点怪～每逢佳节倍思亲。The happiest people don’t have the best of everything, they just make the best of everything.水瓶座 今日(9月30日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：1，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：出去买了点东西，真热啊。。太典型了//: //: //://:哈哈国外假期vs国内假期：，这是什么情况//: 朔黄8层。深刻体验下什么叫真正的you are the one!嘿，技术男们，你们都不来打DOTA了吗？ 我在:我今天在获得了95M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！最近情绪太多，表情明显不够用了！ 北京 今天(9月30日)天气：晴，11℃~25℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 要注意了//: 北京地铁偷手机，节假日多加注意。大家上地铁的时候一定要注意自己兜里的手机，我今晚上地铁的时候，前面一个人总挡着我，我说了半天，他才让开，然后等我站好，我的手机就不见了，打过去就关机了。人生第一次丢手机啊，陪伴了我两年的iPhone4合约机，刚过合约期。不过可以买了新的了。嗯，你们不要笑话我也不用安慰我哦。今天很多人不睡觉啊，网速很慢。。。我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？     //: 为了019→127→235而奋斗.. 国庆最后一天， 依然站在工作岗位上的“微博平台研发er”分享快乐。 之号外直播，资深博主Tim分享《Why Blogging》，技术人员为何需要写博客？君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。这和霸王条款一样//: 我操。。。//:在演唱会现场看这么多广告赶脚有点怪～每逢佳节倍思亲。The happiest people don’t have the best of everything, they just make the best of everything.水瓶座 今日(9月30日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：1，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：出去买了点东西，真热啊。。太典型了//: //: //://:哈哈国外假期vs国内假期：，这是什么情况//: 朔黄8层。深刻体验下什么叫真正的you are the one!嘿，技术男们，你们都不来打DOTA了吗？ 我在:我今天在获得了95M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！最近情绪太多，表情明显不够用了！ 北京 今天(9月30日)天气：晴，11℃~25℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 要注意了//: 北京地铁偷手机，节假日多加注意。大家上地铁的时候一定要注意自己兜里的手机，我今晚上地铁的时候，前面一个人总挡着我，我说了半天，他才让开，然后等我站好，我的手机就不见了，打过去就关机了。人生第一次丢手机啊，陪伴了我两年的iPhone4合约机，刚过合约期。不过可以买了新的了。嗯，你们不要笑话我也不用安慰我哦。今天很多人不睡觉啊，网速很慢。。。我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？     //: 为了019→127→235而奋斗.. 国庆最后一天， 依然站在工作岗位上的“微博平台研发er”分享快乐。 之号外直播，资深博主Tim分享《Why Blogging》，技术人员为何需要写博客？君子博学而日参省乎己，则知明而行无过矣。成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也领一个吧！会议。 我在:批发吧，一起吃//: IT公司的福利礼盒应该是 维他命D。哈哈。。。//:      【程序员最需要补充维他命D！】有研究证明，由于程序员经常熬夜工作，摄入过多含咖啡因的饮料并长期受到辐射，因此，程序员们最需补充维他命D。若没有足够的维他命D，身体很可能发生机能失调，导致诸如骨质疏松症或免疫力下降等病症。注意，这一结果对长期在电脑前工作的IT人士同样有效。//: 程序员的品质，此tips作者：  是一个有深度的工程师啊！程序员的品质应当是怎么样？路过微博平台某工程师工位无意中发现的//: 菲尔•席勒的回应很简单，以下是邮件的内容：“一般来讲，所有铝制的产品在使用过程中都会出现刮伤、掉漆、磕碰等现象，这很正常！” //: 弔。。 //:威武！//: 贱吧//:硬。。。苹果高级副总裁回应“iPhone 5刮伤门”：面对用户如潮水般的指责，苹果高级副总裁菲尔•席勒（Phil Schiller）对此事做了回应。我今天在获得了41M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！北京 今天(9月27日)天气：阵雨转晴，12℃~23℃，北风5-6级，空气质量： (分享自) 这天气穿少点会冷，穿多点又会热。。。出门上班. 我在:说的不错。《 大错！首先是要身体好！ 》喜欢  的照片“默认专辑”生活应该各种疯，我却正在无感中。 chang.weibo.com  戳此立刻体验：我今天在获得了181M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！北京 今天(9月26日)天气：晴转阴，15℃~26℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也领一个吧！会议。 我在:批发吧，一起吃//: IT公司的福利礼盒应该是 维他命D。哈哈。。。//:      【程序员最需要补充维他命D！】有研究证明，由于程序员经常熬夜工作，摄入过多含咖啡因的饮料并长期受到辐射，因此，程序员们最需补充维他命D。若没有足够的维他命D，身体很可能发生机能失调，导致诸如骨质疏松症或免疫力下降等病症。注意，这一结果对长期在电脑前工作的IT人士同样有效。//: 程序员的品质，此tips作者：  是一个有深度的工程师啊！程序员的品质应当是怎么样？路过微博平台某工程师工位无意中发现的//: 菲尔•席勒的回应很简单，以下是邮件的内容：“一般来讲，所有铝制的产品在使用过程中都会出现刮伤、掉漆、磕碰等现象，这很正常！” //: 弔。。 //:威武！//: 贱吧//:硬。。。苹果高级副总裁回应“iPhone 5刮伤门”：面对用户如潮水般的指责，苹果高级副总裁菲尔•席勒（Phil Schiller）对此事做了回应。我今天在获得了41M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！北京 今天(9月27日)天气：阵雨转晴，12℃~23℃，北风5-6级，空气质量： (分享自) 这天气穿少点会冷，穿多点又会热。。。出门上班. 我在:说的不错。《 大错！首先是要身体好！ 》喜欢  的照片“默认专辑”生活应该各种疯，我却正在无感中。 chang.weibo.com  戳此立刻体验：我今天在获得了181M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！北京 今天(9月26日)天气：晴转阴，15℃~26℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 特斯塔特斯塔     //: 置顶微博 看看//: 非常不错的文章，把分布式数据库核心算法讲了一遍，值得学习！Distributed Algorithms in NoSQL Databases 这篇文章很不错  看看//: 非常不错的文章，把分布式数据库核心算法讲了一遍，值得学习！Distributed Algorithms in NoSQL Databases 这篇文章很不错 中午的惊喜！ 我在:很深奥的道理//: 所以哥们儿绝对不要孩子//:  //: //:很有感触“一个功能良好的心理结构，最重要的来源是父母的人格，特别是他们以没有敌意的坚决和不含诱惑的深情去回应孩子驱力需求的能力。” ——Kohut,1964。这就是人与人的差距。//: 房租就尼玛马上要接近2K5一月了，别提其他的了。“我们夫妻月收入9千，每月消费1千，存8千，年底完全可以绰绰有余地存款9万以上！”一篇网帖引起一片哗然。南京一对80后夫妻月入九千年存9万，网晒“存钱大法”列出各种省钱方式，引来月光族关注。结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。你存钱了吗？ 听着很有道理，just do it.凡事要靠自己，改变命运更要靠自己。凡事需坚持、凡事需忍耐、凡事需尽力。世上没有天生的强者，强者是磨练出来的。一个人若要有所作为，就必须同对手竞争并超越对手。与弱者竞争，胜算当然大，但很难成为强者。只有与强者竞争，才能不断拓展生存空间，才能成为真正强者。学会一起成长。//: 转发微博刚工作一两年的工程师最要不得的心态：0. 总认为要钻研高深技术才是王道，却忽略了细节 1. 以技术高低作为唯一标准衡量同一个团队的同事 2. 觉得直接主管是脑残 3.觉得公司是剥削员工 4.不愿意多做任何事情，别提加班了,「加班的公司都是差劲的公司」 N.还有补充的没?漫漫人生路，总会错几步！中午等饭吃。 取舍的重点很重要。//: 想哥的方案设计很不错，学习//: 方案选择是个老大难的问题，看看平台的同学是如何做方案选择的 周一提出的表态相关的设计场景，很多同学给出了自己的方案。来看看平台工程师  的设计  。总的来看几种方案似乎都可以，但经过对业务进行数据统计分析后，MC+Mysql似乎是更佳的选择。看起来方案设计还是要针对场景，拿数据来说话转发微博【网上订火车票需排号：缓解提交订单瞬时压力】排队系统是12306网站新加入的功能，只在用户订购部分热门线路时才会被激活。不少旅客反映，被“强制排队”后购买失败的概率很大。 铁路工作人员表示，将尽快完善铁路购票系统，最大限度让旅客感到方便快捷。//: //://:这么快就翻译出来了，//: Colossus使用Reed-Solomon算法来复制，可以将原先的3份减小到1.5份,Google真是先进 服了 //:强烈推荐阅读！！//: 我看完了，好过瘾//EMC中国研究院紧盯业界动态，对Google Spanner进行了调研并在这分享。由于Spanner并不是开源产品，笔者的知识主要来源于Google的公开资料。Google Spanner是Google的全球级的分布式数据库 (Globally-Distributed Database) ，其扩展性达到了令人咋舌的全球级。全文：  by 这是啥情况//: 把背包背胸前吧//:这也可以？估计是睡着了吧？//: 这么大个的被偷?//:同情一下//:可怜的娃啊！今天很背，坐公交时mac被人偷了，现在去报警，口头请假了啊 梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ 特斯塔特斯塔     //: 置顶微博 看看//: 非常不错的文章，把分布式数据库核心算法讲了一遍，值得学习！Distributed Algorithms in NoSQL Databases 这篇文章很不错  看看//: 非常不错的文章，把分布式数据库核心算法讲了一遍，值得学习！Distributed Algorithms in NoSQL Databases 这篇文章很不错 中午的惊喜！ 我在:很深奥的道理//: 所以哥们儿绝对不要孩子//:  //: //:很有感触“一个功能良好的心理结构，最重要的来源是父母的人格，特别是他们以没有敌意的坚决和不含诱惑的深情去回应孩子驱力需求的能力。” ——Kohut,1964。这就是人与人的差距。//: 房租就尼玛马上要接近2K5一月了，别提其他的了。“我们夫妻月收入9千，每月消费1千，存8千，年底完全可以绰绰有余地存款9万以上！”一篇网帖引起一片哗然。南京一对80后夫妻月入九千年存9万，网晒“存钱大法”列出各种省钱方式，引来月光族关注。结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。你存钱了吗？ 听着很有道理，just do it.凡事要靠自己，改变命运更要靠自己。凡事需坚持、凡事需忍耐、凡事需尽力。世上没有天生的强者，强者是磨练出来的。一个人若要有所作为，就必须同对手竞争并超越对手。与弱者竞争，胜算当然大，但很难成为强者。只有与强者竞争，才能不断拓展生存空间，才能成为真正强者。学会一起成长。//: 转发微博刚工作一两年的工程师最要不得的心态：0. 总认为要钻研高深技术才是王道，却忽略了细节 1. 以技术高低作为唯一标准衡量同一个团队的同事 2. 觉得直接主管是脑残 3.觉得公司是剥削员工 4.不愿意多做任何事情，别提加班了,「加班的公司都是差劲的公司」 N.还有补充的没?漫漫人生路，总会错几步！中午等饭吃。 取舍的重点很重要。//: 想哥的方案设计很不错，学习//: 方案选择是个老大难的问题，看看平台的同学是如何做方案选择的 周一提出的表态相关的设计场景，很多同学给出了自己的方案。来看看平台工程师  的设计  。总的来看几种方案似乎都可以，但经过对业务进行数据统计分析后，MC+Mysql似乎是更佳的选择。看起来方案设计还是要针对场景，拿数据来说话转发微博【网上订火车票需排号：缓解提交订单瞬时压力】排队系统是12306网站新加入的功能，只在用户订购部分热门线路时才会被激活。不少旅客反映，被“强制排队”后购买失败的概率很大。 铁路工作人员表示，将尽快完善铁路购票系统，最大限度让旅客感到方便快捷。//: //://:这么快就翻译出来了，//: Colossus使用Reed-Solomon算法来复制，可以将原先的3份减小到1.5份,Google真是先进 服了 //:强烈推荐阅读！！//: 我看完了，好过瘾//EMC中国研究院紧盯业界动态，对Google Spanner进行了调研并在这分享。由于Spanner并不是开源产品，笔者的知识主要来源于Google的公开资料。Google Spanner是Google的全球级的分布式数据库 (Globally-Distributed Database) ，其扩展性达到了令人咋舌的全球级。全文：  by 这是啥情况//: 把背包背胸前吧//:这也可以？估计是睡着了吧？//: 这么大个的被偷?//:同情一下//:可怜的娃啊！今天很背，坐公交时mac被人偷了，现在去报警，口头请假了啊 成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址：//: 有创意!// 屌丝的逆袭，滑动解锁托尔斯泰格式化自己，只为删除那些不愉快！ 身体年久失修，爬完山后腿比较疼。要像仙人掌那么坚强~ 用户行为分析决定产品形态与技术选型，如果 1. 不知道用户要什么，只能通过【关系链】将所有信息【拉】过来展示给用户，海量信息让用户很受伤。 2. 知道用户想要什么，直接将海量信息智能筛选后【推】给用户进行展示，用户很【happy】--Google的核心竞争力。      //: 转发微博今天早上听闻一个朋友的噩耗，长期熬夜熬通宵搞垮了身体，近两周一直咳嗽不肯就医，最后强行被家人拉到医院检查，一个半小时后突发心力衰竭，几个小时后就走了。一切来得太突然让人无法接受，28岁的年轻生命就这样消逝。告诫大家认真对待自己的身体，不要熬夜，挣再多的钱也换不回一条人命。 //:路遇新韩银行美女团队,诸位IT民工请注意节操//:  ,没去后悔没？百花山偶遇银行妹子团 我在:没飘起来 //:霸气泄露！摇旗欢呼。。。//://: 咋一看还以为是登上钓鱼岛宣誓主权了呢。登顶成功合影。。。百花山五指峰上.  百花山楼梯。我刚更新了，1.全新个人主页, 2.信息流新增趋势：热门文章、推荐好友, 3.新增微博专属二维码, 4.新增智能排序，浏览微博更高效, 5.新增个性会员主题，赶快成为微博会员吧！ App Store下载地址：//: 有创意!// 屌丝的逆袭，滑动解锁托尔斯泰格式化自己，只为删除那些不愉快！ 身体年久失修，爬完山后腿比较疼。要像仙人掌那么坚强~ 用户行为分析决定产品形态与技术选型，如果 1. 不知道用户要什么，只能通过【关系链】将所有信息【拉】过来展示给用户，海量信息让用户很受伤。 2. 知道用户想要什么，直接将海量信息智能筛选后【推】给用户进行展示，用户很【happy】--Google的核心竞争力。      //: 转发微博今天早上听闻一个朋友的噩耗，长期熬夜熬通宵搞垮了身体，近两周一直咳嗽不肯就医，最后强行被家人拉到医院检查，一个半小时后突发心力衰竭，几个小时后就走了。一切来得太突然让人无法接受，28岁的年轻生命就这样消逝。告诫大家认真对待自己的身体，不要熬夜，挣再多的钱也换不回一条人命。 //:路遇新韩银行美女团队,诸位IT民工请注意节操//:  ,没去后悔没？百花山偶遇银行妹子团 我在:没飘起来 //:霸气泄露！摇旗欢呼。。。//://: 咋一看还以为是登上钓鱼岛宣誓主权了呢。登顶成功合影。。。百花山五指峰上.  百花山楼梯。成功的步骤，总觉得少点什么东西。192days。昨天已然过去，回首确是永恒。今天尚未完成，黄昏即是美好。人这一辈子真的不长，每个人都应该为自己而活。活的靓丽，活的潇洒。让脚步像风一样，让心灵像海一样，让头脑像光一样。    早 //: 兄弟们，该放纵就要放纵啊。。。AT顶级手模 微博平台编程马拉松即将举行，主题为拥抱移动互联网，创意不限，可开发聊天类App（如实时对讲）、数据类（如通过微博数据预测热点），监控类（如Hubot），硬件控制类（通过微博消息控制智能设备？）…… 从下周五(6月7日)下午1点开始，连续24小时，各位工程师，在端午假期之前放纵一次吧 //: 杀人也可以和解呀…… //:妇联，妇联在哪里？//: 刚看完一个男的因为与女童母亲发生感情纠葛向13岁女童泼硫酸，就又看到这个。小时候总听说孩子是祖国的花朵，如今祖国处处摧花。从校长到老师，从妈妈男友到护士……【女童遭护士连扇耳光一天后死亡 医院称已和家长达成协议】近日，贵州贵阳一家医院，一名先天心脏病患儿接受手术，家人称医生说手术非常成功，但进入重症监护室后一天患儿却不幸死亡。警方调取监控发现，监控室内护士竟连续猛扇这名患儿耳光。目前，医院称已和孩子家长达成协议和解。南無阿彌陀佛//: //: 世上多少人失败，是因为控制不了自己的欲望，赢了自己才会战胜别人！「控制欲望」美国船王哈利曾对儿子小哈利说：“等你到了23岁，我就将公司的财政大权交给你。”谁想，儿子23岁生日这天，老哈利却将儿子带进了赌场。老哈利给了小哈利2000美元，让小哈利熟悉牌桌上的伎俩，并告诉他，无论如何不能把钱输光……（转）		     赞了 链接		 不错 //:  //:这个方法好玩！又回滚了吧？ 尸体都会找不到。//:  去溜达溜达？珠穆朗玛峰   （分享自 ）如果有一天。。。【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~ //: //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 海淀 晴转阴 33℃~18℃，心情是阴么？先转半晴，全晴就会来的~（来自  免费下载）