好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:和当年的卡卡差不多身价。【7000万！皇马为新天神报价】 据英国《每日星报》报道，皇马希望在6月15日之前敲定贝尔的转会问题，以免热刺与他续约。为了完成这一目标，皇马已经报出了一份颇具诱惑力的报价：7000万欧元。皇马主席还说道：“他（贝尔）为皇马而生。” 贝尔赛季精华集锦：我家养的小乌龟！ 我在:新的一天加油，简历都没被通知面试，郁闷了！ 我在:早安，各位朋友们！ 我在:老子这个月的 30天 登陆和发原创微博要没了。坑爹的你妹的 达人。FY现在骗子千方百计想着骗钱骗子卡号见图太有爱了。。 //: 【图解新闻致敬小贝！】 时光飞逝，曾几何时还是那个半场吊射一球成名的翩翩少年，如今却已是英雄迟暮，向昨天怅然告别。然而任凭年华老去，唯有青春的舞曲在岁月中激荡。2013年5月16日，万人迷贝克汉姆正式宣布退役！让我们用一张图解新闻，来一睹小贝职业生涯的辉煌，向他致敬！祝福肚子快点大起来 让宝爸出差回来看看 我都快8个月了 肚子怎么还是那么小真不容易 //: 宝宝真的很可爱。既然出来了就该负责。【惨绝人寰】日前,浙江浦江县一小区公厕传婴儿哭声,经抢救终于把一名头朝下,带着胎盘,被卡数小时的新生男婴救下.医生说孩子才生两天左右.婴儿生母已找到,22岁,未婚先孕,她称25日肚子不舒服,上厕所时孩子就生下来了,滑到厕所里去了.得知孩子被救走,她装作什么也没发生,继续上班,也没去医院看过孩子咋 拍的，处理过了吧//:   真正的是金毛咩。。。这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ 「转」无意的吧 不判 //:  这特么。。。你是裁判的话，你怎么判？详情：右边的帅哥皇家马德里是我的家，是我生活的全部。如果我能在皇马退役，我非常乐意。---卡西利亚斯//: 求影片种子 //: 回复:是太空生物影片种子吗？ //:求影片种子 //:【历史上的今天】1917年5月29日，美国第35任总统肯尼迪诞辰。约翰肯尼迪，家族显赫。18岁插班普林斯顿大学遭拒，但经父亲打点而进入，转入哈佛大学毕业后进入斯坦福大学读研；23岁参军体检未过关，但通过父亲打点而入伍；二战后他从政，并在家族资助参选总统。影星梦露曾同他拍摄口交影片，梦露却因观看国家机密的太空生物档案借机被谋杀。1963年肯尼迪遇刺身亡。轉發微博如果我选择加盟皇马，那我已经赢得三座欧冠以及两届金球奖，当然还有很多其他东西。---托蒂轉發微博贝尔经纪人：如果弗洛伦蒂诺对贝尔感兴趣，这是我们的荣幸，我们会听取皇马的报价，但是他现在跟热刺有合同。他跟内尔马比？当然他比内马尔贵多了。和当年的卡卡差不多身价。【7000万！皇马为新天神报价】 据英国《每日星报》报道，皇马希望在6月15日之前敲定贝尔的转会问题，以免热刺与他续约。为了完成这一目标，皇马已经报出了一份颇具诱惑力的报价：7000万欧元。皇马主席还说道：“他（贝尔）为皇马而生。” 贝尔赛季精华集锦：我家养的小乌龟！ 我在:新的一天加油，简历都没被通知面试，郁闷了！ 我在:早安，各位朋友们！ 我在:老子这个月的 30天 登陆和发原创微博要没了。坑爹的你妹的 达人。FY现在骗子千方百计想着骗钱骗子卡号见图太有爱了。。 //: 【图解新闻致敬小贝！】 时光飞逝，曾几何时还是那个半场吊射一球成名的翩翩少年，如今却已是英雄迟暮，向昨天怅然告别。然而任凭年华老去，唯有青春的舞曲在岁月中激荡。2013年5月16日，万人迷贝克汉姆正式宣布退役！让我们用一张图解新闻，来一睹小贝职业生涯的辉煌，向他致敬！祝福肚子快点大起来 让宝爸出差回来看看 我都快8个月了 肚子怎么还是那么小真不容易 //: 宝宝真的很可爱。既然出来了就该负责。【惨绝人寰】日前,浙江浦江县一小区公厕传婴儿哭声,经抢救终于把一名头朝下,带着胎盘,被卡数小时的新生男婴救下.医生说孩子才生两天左右.婴儿生母已找到,22岁,未婚先孕,她称25日肚子不舒服,上厕所时孩子就生下来了,滑到厕所里去了.得知孩子被救走,她装作什么也没发生,继续上班,也没去医院看过孩子咋 拍的，处理过了吧//:   真正的是金毛咩。。。这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ 「转」无意的吧 不判 //:  这特么。。。你是裁判的话，你怎么判？详情：右边的帅哥皇家马德里是我的家，是我生活的全部。如果我能在皇马退役，我非常乐意。---卡西利亚斯//: 求影片种子 //: 回复:是太空生物影片种子吗？ //:求影片种子 //:【历史上的今天】1917年5月29日，美国第35任总统肯尼迪诞辰。约翰肯尼迪，家族显赫。18岁插班普林斯顿大学遭拒，但经父亲打点而进入，转入哈佛大学毕业后进入斯坦福大学读研；23岁参军体检未过关，但通过父亲打点而入伍；二战后他从政，并在家族资助参选总统。影星梦露曾同他拍摄口交影片，梦露却因观看国家机密的太空生物档案借机被谋杀。1963年肯尼迪遇刺身亡。轉發微博如果我选择加盟皇马，那我已经赢得三座欧冠以及两届金球奖，当然还有很多其他东西。---托蒂轉發微博贝尔经纪人：如果弗洛伦蒂诺对贝尔感兴趣，这是我们的荣幸，我们会听取皇马的报价，但是他现在跟热刺有合同。他跟内尔马比？当然他比内马尔贵多了。好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在://: 转发微博【C罗荣获本赛季欧冠最佳射手】C罗的12粒进球是欧冠改制以来最佳射手的第二多获得者，这也是C罗第二次成为欧冠最佳射手，上一次是2007-2008赛季效力曼联之时，当时他为红魔贡献8球，帮助球队成功问鼎欧冠。这样一来，C罗成为了欧冠改制以来第2位代表两支不同球队获得该奖项。祝贺C罗！轉發微博今晚19点30分《天下足球》直播互动话题：事不过三，拜仁欧冠梦终圆。欢迎积极参与，与更多的球迷一起分享您的观点，今天参与的一位幸运网友将会获得拜仁慕尼黑真品球衣一件。这么牛啊//: 转发微博《每日镜报》披露，安切洛蒂希望引进鲁尼搭档C罗，而《每日电讯报》更是曝出了皇马6000万英镑收购贝尔的消息，如果英超两大天王同时来投，那么皇马将组成C罗+鲁尼+贝尔的三叉戟组合。呵//:  是你们搞的鬼不高老板的手机坏了。。。//: //: 转发微博教室里应该挂这些图文！   亨利走了就不行了【一张图让你泪流满面！英媒头条:阿森纳终于夺冠了】 8年无冠？不！阿森纳已经夺冠了！是的，你没有看错，来自今天英媒《泰晤士报》的消息，阿森纳队终于捧得了一个冠军！但夺冠的却是阿森纳女子足球队！不知道此时此刻阿森纳男足队员看到这一幕之后，会做何感想？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝福啊恋爱只谈一次，和初恋结婚，应该是世界上最浪漫的事。终于要把自己嫁出去啦~~~~~~~~~     太有范了//: 这真正叫“坐台”。看到无语一幕！妹纸注意形象啊！Via 滚蛋吧【内马尔拒皇马1200万年薪赚巴萨更多的】 《马卡报》称巴萨引进内马尔总共花费5400万欧元。据《每日体育报》，内马尔拒皇马1200万欧年薪而选择巴萨700万欧，是计算肖像权分成，内马尔眼下多达12个正式赞助商，赞助收入一年1000万欧元。若接受皇马合同，一年则要减少500万欧。太坏了//: 查尔莫斯借希伯特头球获得球权，看一次笑一次以后不开心就那这个解救了~~植物园一早下雨的缘故，空气应该还不错！ 我在:中移动好强【2013年全球最具价值品牌100强出炉】苹果第1；谷歌第2；IBM第3；麦当劳4；可口可乐第5；AT&T6；微软7；万宝路8；VISA9；中移动第10；亚马逊第14；沃尔玛第18；腾讯第21；中国建行第22；三星第30；百度第33；ZARA第35；星巴克第44；H&M第69。央视财经 ~你认识多少牌子？//: 转发微博【C罗荣获本赛季欧冠最佳射手】C罗的12粒进球是欧冠改制以来最佳射手的第二多获得者，这也是C罗第二次成为欧冠最佳射手，上一次是2007-2008赛季效力曼联之时，当时他为红魔贡献8球，帮助球队成功问鼎欧冠。这样一来，C罗成为了欧冠改制以来第2位代表两支不同球队获得该奖项。祝贺C罗！轉發微博今晚19点30分《天下足球》直播互动话题：事不过三，拜仁欧冠梦终圆。欢迎积极参与，与更多的球迷一起分享您的观点，今天参与的一位幸运网友将会获得拜仁慕尼黑真品球衣一件。这么牛啊//: 转发微博《每日镜报》披露，安切洛蒂希望引进鲁尼搭档C罗，而《每日电讯报》更是曝出了皇马6000万英镑收购贝尔的消息，如果英超两大天王同时来投，那么皇马将组成C罗+鲁尼+贝尔的三叉戟组合。呵//:  是你们搞的鬼不高老板的手机坏了。。。//: //: 转发微博教室里应该挂这些图文！   亨利走了就不行了【一张图让你泪流满面！英媒头条:阿森纳终于夺冠了】 8年无冠？不！阿森纳已经夺冠了！是的，你没有看错，来自今天英媒《泰晤士报》的消息，阿森纳队终于捧得了一个冠军！但夺冠的却是阿森纳女子足球队！不知道此时此刻阿森纳男足队员看到这一幕之后，会做何感想？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！祝福啊恋爱只谈一次，和初恋结婚，应该是世界上最浪漫的事。终于要把自己嫁出去啦~~~~~~~~~     太有范了//: 这真正叫“坐台”。看到无语一幕！妹纸注意形象啊！Via 滚蛋吧【内马尔拒皇马1200万年薪赚巴萨更多的】 《马卡报》称巴萨引进内马尔总共花费5400万欧元。据《每日体育报》，内马尔拒皇马1200万欧年薪而选择巴萨700万欧，是计算肖像权分成，内马尔眼下多达12个正式赞助商，赞助收入一年1000万欧元。若接受皇马合同，一年则要减少500万欧。太坏了//: 查尔莫斯借希伯特头球获得球权，看一次笑一次以后不开心就那这个解救了~~植物园一早下雨的缘故，空气应该还不错！ 我在:中移动好强【2013年全球最具价值品牌100强出炉】苹果第1；谷歌第2；IBM第3；麦当劳4；可口可乐第5；AT&T6；微软7；万宝路8；VISA9；中移动第10；亚马逊第14；沃尔玛第18；腾讯第21；中国建行第22；三星第30；百度第33；ZARA第35；星巴克第44；H&M第69。央视财经 ~你认识多少牌子？好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:刚在忙洗车，累啊 我在:我也要钱卖点萌，一斤五块               班车有变，害了某人没做到车，对不起！ 我在:我刚在 发现了一个很不错的文件"Andriod-weisanguo-onlinev1.0.apk"，推荐你也来看看哦！ 真牛啊，多才多艺【盘点足坛跨界奇人】 世界足坛上的球星们有很多多才多艺者，有人当演员有人练唱歌，还有的干脆在退役后转行从事其他体育项目，其中一些人在新领域里同样取得了出色的成绩。坎通纳从演员到导演、利扎拉祖斩获柔术冠军、伊尔汗专攻双人滑、赵家林和刘德华搭戏。你知道的还有哪些？不是吧。希望不是真的//: //: 武汉公交司机High啊！//: 已将此信息反映给市局指挥中心，马上派警，调查处置！湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。西瓜都不要，傻子皇马超市开张 六人全部上架可卖 总值1个亿    （分享自 ）王永庆的女儿，王雪红 开的//: HTC是台灣的。。。【图说】你中意哪个 国家/地区 的手机？ （）跟卡有关的，都被 不喜欢，包括卡瓦略，卡西 ，卡卡，都被 皇马不喜欢了//: 走吧走吧//:这种心情。。这是留不下了。。//: 我喜欢你呀。 //: 毛儿，真的要走了么…【科恩特朗：从加盟皇马起便不受俱乐部欢迎】在接受葡萄牙媒体《O Jogo》采访时，科恩特朗对于自己身处流言中心十分厌烦，科恩特朗说：“从我加盟皇马的第一天起，我就感觉到他们不想我呆在这儿。现在看起来似乎所有人都希望我离开皇马，我不知道我做错了什么让他们不满。”不是吧。安帅真来了皇马被曝敲定安切洛蒂加盟时间 齐祖入高层掌控转会权    （分享自 ）//: 此球只应天上有，人间难得几回见.........【视频-01/02欧冠决赛回顾 齐祖天外飞仙助皇马捧杯】  2002年欧冠决赛，由卢西奥、巴拉克、巴斯图尔克以及基尔斯滕压阵的勒沃库森迎战皇马。开场14分钟，劳尔和卢西奥各为球队打进一球，精彩的进球来自第45分钟，齐达内不等皮球落地，凌空抽射锁定胜局。 不是吧。【拜仁已预订欧冠庆典大厅】 北京时间周日凌晨02:45，欧洲冠军联赛决赛将打响，拜仁慕尼黑和多特蒙德争夺冠军（新浪体育将视频直播）。据英国媒体披露，拜仁方面已经预定伦敦最大最著名的宴会厅之一，为欧冠庆典做准备。穆勒说这次真不能再输，否则就会被永久打上“Loser”烙印。//: 本期胜利足球内容绝对丰富！【第9期重磅来袭 】  胜利大PK足坛王朝之争，三剑客vs巴萨梦之队；胜利之10佳球，12/13欧冠10佳球 C罗霸气空袭&米兰铁卫倒勾；胜利涛口秀王涛解读小贝欧冠经典战；胜利11人重温贝克汉姆 致敬足坛最美弧线！本期专题--->  好久不见，你还好吗？加油 祈福 一切顺利刚在忙洗车，累啊 我在:我也要钱卖点萌，一斤五块               班车有变，害了某人没做到车，对不起！ 我在:我刚在 发现了一个很不错的文件"Andriod-weisanguo-onlinev1.0.apk"，推荐你也来看看哦！ 真牛啊，多才多艺【盘点足坛跨界奇人】 世界足坛上的球星们有很多多才多艺者，有人当演员有人练唱歌，还有的干脆在退役后转行从事其他体育项目，其中一些人在新领域里同样取得了出色的成绩。坎通纳从演员到导演、利扎拉祖斩获柔术冠军、伊尔汗专攻双人滑、赵家林和刘德华搭戏。你知道的还有哪些？不是吧。希望不是真的//: //: 武汉公交司机High啊！//: 已将此信息反映给市局指挥中心，马上派警，调查处置！湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。西瓜都不要，傻子皇马超市开张 六人全部上架可卖 总值1个亿    （分享自 ）王永庆的女儿，王雪红 开的//: HTC是台灣的。。。【图说】你中意哪个 国家/地区 的手机？ （）跟卡有关的，都被 不喜欢，包括卡瓦略，卡西 ，卡卡，都被 皇马不喜欢了//: 走吧走吧//:这种心情。。这是留不下了。。//: 我喜欢你呀。 //: 毛儿，真的要走了么…【科恩特朗：从加盟皇马起便不受俱乐部欢迎】在接受葡萄牙媒体《O Jogo》采访时，科恩特朗对于自己身处流言中心十分厌烦，科恩特朗说：“从我加盟皇马的第一天起，我就感觉到他们不想我呆在这儿。现在看起来似乎所有人都希望我离开皇马，我不知道我做错了什么让他们不满。”不是吧。安帅真来了皇马被曝敲定安切洛蒂加盟时间 齐祖入高层掌控转会权    （分享自 ）//: 此球只应天上有，人间难得几回见.........【视频-01/02欧冠决赛回顾 齐祖天外飞仙助皇马捧杯】  2002年欧冠决赛，由卢西奥、巴拉克、巴斯图尔克以及基尔斯滕压阵的勒沃库森迎战皇马。开场14分钟，劳尔和卢西奥各为球队打进一球，精彩的进球来自第45分钟，齐达内不等皮球落地，凌空抽射锁定胜局。 不是吧。【拜仁已预订欧冠庆典大厅】 北京时间周日凌晨02:45，欧洲冠军联赛决赛将打响，拜仁慕尼黑和多特蒙德争夺冠军（新浪体育将视频直播）。据英国媒体披露，拜仁方面已经预定伦敦最大最著名的宴会厅之一，为欧冠庆典做准备。穆勒说这次真不能再输，否则就会被永久打上“Loser”烙印。//: 本期胜利足球内容绝对丰富！【第9期重磅来袭 】  胜利大PK足坛王朝之争，三剑客vs巴萨梦之队；胜利之10佳球，12/13欧冠10佳球 C罗霸气空袭&米兰铁卫倒勾；胜利涛口秀王涛解读小贝欧冠经典战；胜利11人重温贝克汉姆 致敬足坛最美弧线！本期专题--->  好久不见，你还好吗？加油 祈福 一切顺利好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:额，好严重好困啊，老婆哥哥送了个ipadmini。她好开心啊，终于有平板电脑了！ 我在:要诚心噢一个妈妈指着殿里的孔子像对儿子说：“这是孔老夫子，能保佑你考上大学的，快去拜拜。 ”然后小男孩一本正经地走到跟前，跟孔子像挥了挥手说了一声“拜拜。”赞一个父亲和三个儿子，这基因。。没话说了！！！下雨，出行真不方便！ 我在:这雨还下好大！愁 我在:冠军 //: 就是。。。还是冠军【对感情最为痴情最为依赖的星座！大家不要伤害他们哦】冠军（天枰）、亚军（天蝎）、季军（狮子）、第四名（摩羯）、第五名（双鱼）、第六名（水瓶）、第七名（处女）、第八名（白羊）、第九名（金牛）、第十名（巨蟹）、第十一名（射手）、第十二名（双子)--(星座微信号 starday365 加好友了)分享一下//: 声音特嗲了 赞//:太糯了，心都痒了//:好东西绝不自私，一起分享  这么软的声音能受得了的目测不超过5人！！！哇！黑丝美女！！我去您倒是别出声啊 这么软的声音能受得了的目测不超过5人！！！  【更多劲爆内容，请关注 】帅//:              祝福哟//: 厦门同城会预祝深圳爆米花圆满成功预祝25号深圳爆米花圆满成功，只要关注 。转发并评论送出对爆米花的祝福，就有机会分别获得，未拆封小米盒子一只、爆米花勋章一套、小米盒子F码一枚，明天由 抽出。（如有效转发过500，加送神秘礼物一份） 太黑了啊。我勒个去的//: //:人才啊，学到了老舅在阿迪达斯实体店买双鞋，800多回头在网上找一模一样的才400多。我老舅就又在网上买了双，然后把实体店的退了，我跟老舅说，网上的是便宜可能是高仿的！我老舅说没事，我把网上买的退给实体店了。。。（via QB）帮转 祝福 //: 求好心人下面是丢掉的包包款式，麻烦捡到的人能好心的将身份证，银行卡，学生证及几张回单还给我，联系电话0596-6766246，定当酬谢，希望能看到正能量。       可惜了，可能要说再见了你我伤心到讲不出再见这么忠诚 啊啊。//: 那尼玛主人醒了再晕【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒，藏獒对主人忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某从屋顶摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一旦有生人靠近立刻扑咬。经再三周旋无果，为争取救援时间，警方唯有将两只藏獒击毙。  好久不见，你还好吗？额，好严重好困啊，老婆哥哥送了个ipadmini。她好开心啊，终于有平板电脑了！ 我在:要诚心噢一个妈妈指着殿里的孔子像对儿子说：“这是孔老夫子，能保佑你考上大学的，快去拜拜。 ”然后小男孩一本正经地走到跟前，跟孔子像挥了挥手说了一声“拜拜。”赞一个父亲和三个儿子，这基因。。没话说了！！！下雨，出行真不方便！ 我在:这雨还下好大！愁 我在:冠军 //: 就是。。。还是冠军【对感情最为痴情最为依赖的星座！大家不要伤害他们哦】冠军（天枰）、亚军（天蝎）、季军（狮子）、第四名（摩羯）、第五名（双鱼）、第六名（水瓶）、第七名（处女）、第八名（白羊）、第九名（金牛）、第十名（巨蟹）、第十一名（射手）、第十二名（双子)--(星座微信号 starday365 加好友了)分享一下//: 声音特嗲了 赞//:太糯了，心都痒了//:好东西绝不自私，一起分享  这么软的声音能受得了的目测不超过5人！！！哇！黑丝美女！！我去您倒是别出声啊 这么软的声音能受得了的目测不超过5人！！！  【更多劲爆内容，请关注 】帅//:              祝福哟//: 厦门同城会预祝深圳爆米花圆满成功预祝25号深圳爆米花圆满成功，只要关注 。转发并评论送出对爆米花的祝福，就有机会分别获得，未拆封小米盒子一只、爆米花勋章一套、小米盒子F码一枚，明天由 抽出。（如有效转发过500，加送神秘礼物一份） 太黑了啊。我勒个去的//: //:人才啊，学到了老舅在阿迪达斯实体店买双鞋，800多回头在网上找一模一样的才400多。我老舅就又在网上买了双，然后把实体店的退了，我跟老舅说，网上的是便宜可能是高仿的！我老舅说没事，我把网上买的退给实体店了。。。（via QB）帮转 祝福 //: 求好心人下面是丢掉的包包款式，麻烦捡到的人能好心的将身份证，银行卡，学生证及几张回单还给我，联系电话0596-6766246，定当酬谢，希望能看到正能量。       可惜了，可能要说再见了你我伤心到讲不出再见这么忠诚 啊啊。//: 那尼玛主人醒了再晕【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察无奈击毙】贵阳市民周某饲养了两条藏獒，藏獒对主人忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某从屋顶摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一旦有生人靠近立刻扑咬。经再三周旋无果，为争取救援时间，警方唯有将两只藏獒击毙。  好久不见，你还好吗？好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:太恐怖 了啊。//: 西瓜要这么吃才过瘾！！！272 一夜之间跌回原形【皇马前15分钟丢3单刀厄齐尔失必进球成战舰罪人】网易体育5月1日报道：在伯纳乌8万球迷的“是的，我们可以”的呐喊中，皇马迎来欧冠半决赛次回合对阵多特蒙德...应该不可能 了【连续3年死在半决赛!穆帅跌下神坛狂人还留皇马?】网易体育5月1日报道：在伯纳乌8万球迷的“是的，我们能”的呐喊中，皇马迎来欧冠半决赛次回合对阵多特蒙德之...那是必须的啊小贝的眼神充满了眷恋和不舍真幸福 啊，祝福啊小贝比赛结束后就被队友抛了起来！青春 不再了 魅力依旧流水它带走光阴的故事改变了一个人太帅了这车 //: 转发微博1947 Ferrari 125 S (1)                    周末 快乐不容易 啊相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华，早安！厉害 //: 这。。。亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技！爆红网络   祝福 //: 转发微博说了再见才发现再也见不到说的真好  夫妻俩过日子要像一双筷子：一是谁也离不开谁；二是什么酸甜苦辣都能在一起尝。  任务 回复一下  谢谢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！雨啊，麻烦您不要下了，谢谢啊 我在:太恐怖 了啊。//: 西瓜要这么吃才过瘾！！！272 一夜之间跌回原形【皇马前15分钟丢3单刀厄齐尔失必进球成战舰罪人】网易体育5月1日报道：在伯纳乌8万球迷的“是的，我们可以”的呐喊中，皇马迎来欧冠半决赛次回合对阵多特蒙德...应该不可能 了【连续3年死在半决赛!穆帅跌下神坛狂人还留皇马?】网易体育5月1日报道：在伯纳乌8万球迷的“是的，我们能”的呐喊中，皇马迎来欧冠半决赛次回合对阵多特蒙德之...那是必须的啊小贝的眼神充满了眷恋和不舍真幸福 啊，祝福啊小贝比赛结束后就被队友抛了起来！青春 不再了 魅力依旧流水它带走光阴的故事改变了一个人太帅了这车 //: 转发微博1947 Ferrari 125 S (1)                    周末 快乐不容易 啊相信，生活不会放弃你，命运不会抛弃你。如果耐不住寂寞，你就看不到繁华，早安！厉害 //: 这。。。亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技！爆红网络   祝福 //: 转发微博说了再见才发现再也见不到说的真好  夫妻俩过日子要像一双筷子：一是谁也离不开谁；二是什么酸甜苦辣都能在一起尝。  任务 回复一下  谢谢  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！雨啊，麻烦您不要下了，谢谢啊 我在:好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:还有三天啊。加油 祈福 一切顺利  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！世界电信日噢！我旁边是电信营业厅噢！ 我在:还需要位置发微博啊！我了个去啊 我在:顶【新浪体育：关于小贝和我们的青春】 盛夏，校园，课室里疲劳奋斗的脸，即将离别的节奏。这也是春夏交替之季，在绿茵场上，一个又一个的传奇离我们而去。欧文（ ）、弗格森、斯科尔斯；如今，轮到小贝。带着我们的青春渐渐远去。而曼联黄金一代，只留下孤独的吉格斯。在外面，又点小问题！天气好潮啊。。。。太阳 请出来，求正能量干 死菲佣 //: 看台湾是怎么做到的，不要说人家还有大陆这个大哥【亮剑！台湾演习军舰越过对菲“暂定执法线”】据悉，台湾军方和海巡部门今正在台湾岛南方海域举行联合演习，展现护渔实力与决心。军演包括两艘康定级和一艘纪德级军舰，IDF、幻影-2000战机各两架，以及空中预警机、反潜直升机各一架。同时，台已对菲启动两轮11项制裁。真不容易 啊。//: 生命要紧【西安正能量】“满车人都忙着赶路，我不能撂到半路上不管。”210路公交车司机苟博途中突发急性心绞痛，为了不耽误乘客，他忍痛连开了六站路，直到顶班同事赶来，他把公交车稳稳地停在路边后，自己昏倒在方向盘上。狗仔们，让明星活的真实一点吧【贾静雯回应同性恋绯闻】日前，贾静雯亲自出席孔孔的生日趴，更获对方豪车接送逛街血拼。引发网友猜测其同性恋绯闻，今日(5月15日)早上，贾静雯发微博做出回应，得意自言好心情不受影响，还不忘提醒媒体要把自己拍得美美的。对此，你怎么看？点此参与有些人一辈子都拿不到哟//: 转发微博【神满贯托雷斯+马塔】世界杯、欧洲杯、欧冠、欧联杯，四大冠军集于一身，人生大赢家！真会记啊//: 很感人【 寻找的5月13日D6232次17：03分7号车厢7D座的穿黑色上衣，亚麻色裤子，从厦门到福州的一见钟情的男生。找到了】他就是 。大帅哥，他是在泉州的陕西帅哥。好想在泉州街头偶遇。这么厉害 啊恭喜切尔西夺得2013年欧联杯冠军！！！成为欧冠、欧洲优胜者杯、欧联杯，欧洲三大杯满贯王！！！顶顶吾皇 至少拿个鸡肋杯冠军吧//: 皇马护肤品，高贵冷艳的赶脚美凌格的声势！在国王杯决赛前，只要你参与转发，就有机会通过抽奖获得皇马官方护肤品（共送出3套，都是机器人自己掏腰包的哦~），亮出你的态度！为皇马加油！冠军是皇家马德里的！！！Hala Madrid!!!还有三天啊。加油 祈福 一切顺利  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！世界电信日噢！我旁边是电信营业厅噢！ 我在:还需要位置发微博啊！我了个去啊 我在:顶【新浪体育：关于小贝和我们的青春】 盛夏，校园，课室里疲劳奋斗的脸，即将离别的节奏。这也是春夏交替之季，在绿茵场上，一个又一个的传奇离我们而去。欧文（ ）、弗格森、斯科尔斯；如今，轮到小贝。带着我们的青春渐渐远去。而曼联黄金一代，只留下孤独的吉格斯。在外面，又点小问题！天气好潮啊。。。。太阳 请出来，求正能量干 死菲佣 //: 看台湾是怎么做到的，不要说人家还有大陆这个大哥【亮剑！台湾演习军舰越过对菲“暂定执法线”】据悉，台湾军方和海巡部门今正在台湾岛南方海域举行联合演习，展现护渔实力与决心。军演包括两艘康定级和一艘纪德级军舰，IDF、幻影-2000战机各两架，以及空中预警机、反潜直升机各一架。同时，台已对菲启动两轮11项制裁。真不容易 啊。//: 生命要紧【西安正能量】“满车人都忙着赶路，我不能撂到半路上不管。”210路公交车司机苟博途中突发急性心绞痛，为了不耽误乘客，他忍痛连开了六站路，直到顶班同事赶来，他把公交车稳稳地停在路边后，自己昏倒在方向盘上。狗仔们，让明星活的真实一点吧【贾静雯回应同性恋绯闻】日前，贾静雯亲自出席孔孔的生日趴，更获对方豪车接送逛街血拼。引发网友猜测其同性恋绯闻，今日(5月15日)早上，贾静雯发微博做出回应，得意自言好心情不受影响，还不忘提醒媒体要把自己拍得美美的。对此，你怎么看？点此参与有些人一辈子都拿不到哟//: 转发微博【神满贯托雷斯+马塔】世界杯、欧洲杯、欧冠、欧联杯，四大冠军集于一身，人生大赢家！真会记啊//: 很感人【 寻找的5月13日D6232次17：03分7号车厢7D座的穿黑色上衣，亚麻色裤子，从厦门到福州的一见钟情的男生。找到了】他就是 。大帅哥，他是在泉州的陕西帅哥。好想在泉州街头偶遇。这么厉害 啊恭喜切尔西夺得2013年欧联杯冠军！！！成为欧冠、欧洲优胜者杯、欧联杯，欧洲三大杯满贯王！！！顶顶吾皇 至少拿个鸡肋杯冠军吧//: 皇马护肤品，高贵冷艳的赶脚美凌格的声势！在国王杯决赛前，只要你参与转发，就有机会通过抽奖获得皇马官方护肤品（共送出3套，都是机器人自己掏腰包的哦~），亮出你的态度！为皇马加油！冠军是皇家马德里的！！！Hala Madrid!!!好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:还有六天，倒计时，祈福 一切顺利当不起啊，这社会 //: 对身处这样一个变革时代的年轻人而言，生活就像一部不断加速的跑步机。它一方面代表了某种值得追求的生活品质，另一方面也意味着不提速就要被甩下来。更令人担心的是，你跑了半天，却不知道目的地在何方，不断地奔跑，换来的只是显示屏上一连串的数字。【什么让80后变得暮气沉沉？】似乎一夜间,80后一代集体变“老”了。先是怀旧。他们唱着“老男孩”,感叹消逝在记忆里穿着海魂衫皮凉鞋的夏天,还有那些年一起追过的女孩。再是叹老。80后,在比自己更小的小孩面前大叹“老了”“心好累,感觉不会再爱了”……（人民日报）操【6千万！欧洲新大鳄签下法尔考 神秘条款暗投皇马】 法乙冠军摩纳哥与马德里竞技达成协议，以6千万欧元签下27岁前锋法尔考。据媒体披露法尔考选择金钱大鳄摩纳哥的原因之一是钱，二是有望未来转投皇马，双方协议中有条款：一旦未来皇马报价达到某数额，摩纳哥不得阻止法尔考转会。帮转//: 帮转还有没找工作的应届毕业生么？代朋友转发一条招聘启事。【同路传播-公关部-项目助理-北京】   居然 还有绳子 。。。//: 最后这张世界各地男女厕所创意标志。[转]好心酸啊 真不容易的 家庭//: 偷偷抹了好几次眼泪【】她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！（转）轉發微博【Gif】我是一只嬉皮猴~成天追呀追呀追着皇马跑~~~轉發微博萌画卡卡一张！！来来来！别傲娇了！祝福你//: 那些年我们一起看过的老爵爷，再见，青春！【第31期 告别爵爷&生姜头10佳球】英超本轮主角，无疑是他！满头白发的弗格森捧起了曼联的第20座联赛冠军奖杯，在老特拉福德谢幕。26年，他给足球界带来了一部史诗般的奇幻剧，作为其中的唯一主角，他的谢幕，惊天动地。 本期节目---> 轉發微博【国乒领队手机被偷 住巴黎最乱区】 “我们二十几人一起吃饭，都没察觉到，太可怕了！”国乒领队黄飚在回忆手机被偷细节时感叹的说。参加世乒赛的中国乒乓球队住在巴黎北部郊区，网络显示该区的安全指数最低。对于领队丢手机事件，队员们感叹小偷速战速决，手法高超令人无可奈何。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！家乡的 工资 水平确实 跟不上去。。。今天 跑去招聘会，在现场被电视台邀请做采访 ，哈哈。洗澡去，一会还要洗衣服！还有六天，倒计时，祈福 一切顺利当不起啊，这社会 //: 对身处这样一个变革时代的年轻人而言，生活就像一部不断加速的跑步机。它一方面代表了某种值得追求的生活品质，另一方面也意味着不提速就要被甩下来。更令人担心的是，你跑了半天，却不知道目的地在何方，不断地奔跑，换来的只是显示屏上一连串的数字。【什么让80后变得暮气沉沉？】似乎一夜间,80后一代集体变“老”了。先是怀旧。他们唱着“老男孩”,感叹消逝在记忆里穿着海魂衫皮凉鞋的夏天,还有那些年一起追过的女孩。再是叹老。80后,在比自己更小的小孩面前大叹“老了”“心好累,感觉不会再爱了”……（人民日报）操【6千万！欧洲新大鳄签下法尔考 神秘条款暗投皇马】 法乙冠军摩纳哥与马德里竞技达成协议，以6千万欧元签下27岁前锋法尔考。据媒体披露法尔考选择金钱大鳄摩纳哥的原因之一是钱，二是有望未来转投皇马，双方协议中有条款：一旦未来皇马报价达到某数额，摩纳哥不得阻止法尔考转会。帮转//: 帮转还有没找工作的应届毕业生么？代朋友转发一条招聘启事。【同路传播-公关部-项目助理-北京】   居然 还有绳子 。。。//: 最后这张世界各地男女厕所创意标志。[转]好心酸啊 真不容易的 家庭//: 偷偷抹了好几次眼泪【】她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！（转）轉發微博【Gif】我是一只嬉皮猴~成天追呀追呀追着皇马跑~~~轉發微博萌画卡卡一张！！来来来！别傲娇了！祝福你//: 那些年我们一起看过的老爵爷，再见，青春！【第31期 告别爵爷&生姜头10佳球】英超本轮主角，无疑是他！满头白发的弗格森捧起了曼联的第20座联赛冠军奖杯，在老特拉福德谢幕。26年，他给足球界带来了一部史诗般的奇幻剧，作为其中的唯一主角，他的谢幕，惊天动地。 本期节目---> 轉發微博【国乒领队手机被偷 住巴黎最乱区】 “我们二十几人一起吃饭，都没察觉到，太可怕了！”国乒领队黄飚在回忆手机被偷细节时感叹的说。参加世乒赛的中国乒乓球队住在巴黎北部郊区，网络显示该区的安全指数最低。对于领队丢手机事件，队员们感叹小偷速战速决，手法高超令人无可奈何。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！家乡的 工资 水平确实 跟不上去。。。今天 跑去招聘会，在现场被电视台邀请做采访 ，哈哈。洗澡去，一会还要洗衣服！好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:中国屁民//: 中国梦与屁民无关？ //: 转发微博。各地陆续曝光了不少县长市长的孩子又当上县长市长的消息。其实这是曝光了的不知道的还有多少？国外政治家的后代从政的也不少，但是人家是选出来的与我们完全没有可比性。在当前体制下有官员背景的人的提拔重用必须谨慎。吏治腐败是最大的腐败。自己在那做着世袭梦，却让老百姓去做中国梦，做得出来吗？你他妈的那一年代 有机会//: //: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！创业时，我的同事流过泪，但我没有。因为流泪没有用，创业者是没有退路的，最大的失败就是放弃。今天很残酷，明天更残酷，后天很美好。大部分人都死在明天晚上，看不到后天的太阳。创业者要懂得左手温暖右手，要懂得把痛苦当作快乐去欣赏品味，才会有成功。——马云 (经典商业语录)差距太大了//: 决策成本 //:人生如戏。选择大于努力！一北京人，94年卖了房子到美国淘金。多年年来风餐雨宿，大雪送外卖，夜半学词语，在贫民区被抢7次被打3次，辛苦节俭头两鬓苍苍，终攒下100万美金（人民币620万）打算回国养老享受荣华富贵。一回国，发现当年卖掉房子现中介挂牌690万，刹那间崩溃。人生如戏。选择大于努力！互勉互励511 明天是512 也是母亲 节啊。有什么办法 天朝就是这样的//: //:  //:厉害上联：官员子孙中专大专做市长；下联：百姓子孙硕士博士竞城管；横批：世袭天下！般配吗？C罗跟伊莲娜加油。今天是周六~！！！大家好好玩玩，好好休息~~记得今晚4点还有比赛~~确实 //: 转发微博 【全民的腐败】最大的腐败，不止是官场的腐败，而扩展到整个社会的腐败。比如，医生和教师这两个本该最受尊重的职业，却成为民众最恨恶的群体。腐败导致全民道德崩溃，失去最基本的善恶判断的标准。所以，当今的中国有一句深刻的名言：坏人做坏事不可怕，可怕的是好人不得不做坏事。（网贴） 顶。C罗、伊莲娜、卡兰卡以及法尔考等人现场观看纳达尔比赛。无耻//: 转发微博【女生被同学送派出所长破处，1晚200元！】事发 广西全州。当地“破处”的价格在4000元至6000元。这200元是一场“进贡” 。这个由利益与兽欲编织而成黑色的链条令人震惊，作恶者竟是负有保护群众安全职责的干警，而且是领导！处女竟被当成东西向他们行贿！别说法制了，只想问他们有没有妻、女、姐妹？  好久不见，达人任务，回复一下，感谢  好久不见，周末 快乐 啊又下雨了。。。。。真讨厌爵爷真退了，莫帅上任5年！不知道红魔未来命运如何？ 我在:确实 挺好//: 黑的漂亮！~去夏，平壤召开了一次中俄朝三国国际儿童夏令营。北京的孩子们刚下飞机惊呼，“天空原来是蓝色的啊！”中国屁民//: 中国梦与屁民无关？ //: 转发微博。各地陆续曝光了不少县长市长的孩子又当上县长市长的消息。其实这是曝光了的不知道的还有多少？国外政治家的后代从政的也不少，但是人家是选出来的与我们完全没有可比性。在当前体制下有官员背景的人的提拔重用必须谨慎。吏治腐败是最大的腐败。自己在那做着世袭梦，却让老百姓去做中国梦，做得出来吗？你他妈的那一年代 有机会//: //: 更多金融商界名人语录，就在魔鬼金融学！创业时，我的同事流过泪，但我没有。因为流泪没有用，创业者是没有退路的，最大的失败就是放弃。今天很残酷，明天更残酷，后天很美好。大部分人都死在明天晚上，看不到后天的太阳。创业者要懂得左手温暖右手，要懂得把痛苦当作快乐去欣赏品味，才会有成功。——马云 (经典商业语录)差距太大了//: 决策成本 //:人生如戏。选择大于努力！一北京人，94年卖了房子到美国淘金。多年年来风餐雨宿，大雪送外卖，夜半学词语，在贫民区被抢7次被打3次，辛苦节俭头两鬓苍苍，终攒下100万美金（人民币620万）打算回国养老享受荣华富贵。一回国，发现当年卖掉房子现中介挂牌690万，刹那间崩溃。人生如戏。选择大于努力！互勉互励511 明天是512 也是母亲 节啊。有什么办法 天朝就是这样的//: //:  //:厉害上联：官员子孙中专大专做市长；下联：百姓子孙硕士博士竞城管；横批：世袭天下！般配吗？C罗跟伊莲娜加油。今天是周六~！！！大家好好玩玩，好好休息~~记得今晚4点还有比赛~~确实 //: 转发微博 【全民的腐败】最大的腐败，不止是官场的腐败，而扩展到整个社会的腐败。比如，医生和教师这两个本该最受尊重的职业，却成为民众最恨恶的群体。腐败导致全民道德崩溃，失去最基本的善恶判断的标准。所以，当今的中国有一句深刻的名言：坏人做坏事不可怕，可怕的是好人不得不做坏事。（网贴） 顶。C罗、伊莲娜、卡兰卡以及法尔考等人现场观看纳达尔比赛。无耻//: 转发微博【女生被同学送派出所长破处，1晚200元！】事发 广西全州。当地“破处”的价格在4000元至6000元。这200元是一场“进贡” 。这个由利益与兽欲编织而成黑色的链条令人震惊，作恶者竟是负有保护群众安全职责的干警，而且是领导！处女竟被当成东西向他们行贿！别说法制了，只想问他们有没有妻、女、姐妹？  好久不见，达人任务，回复一下，感谢  好久不见，周末 快乐 啊又下雨了。。。。。真讨厌爵爷真退了，莫帅上任5年！不知道红魔未来命运如何？ 我在:确实 挺好//: 黑的漂亮！~去夏，平壤召开了一次中俄朝三国国际儿童夏令营。北京的孩子们刚下飞机惊呼，“天空原来是蓝色的啊！”好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:顶【Gif】C罗庆祝进球：I am here！I am here！莫名的一阵感动.....没有一条，哈。加油//: 【警惕中青年过劳死10大危险信号】1.将军肚早现；2.脱发、斑秃、早秃；3.频频去洗手间；4.性能力下降；5.记忆力减退；6.心算能力越来越差；7.注意力难集中；8.睡觉时间越来越短，醒来也不解乏；9.经常头痛、耳鸣、目眩，检查也没有结果；10.做事经常后悔，易怒、烦躁、悲观，难以控制自己的情绪。和谐了啊//: 平安了？北京//: 转发微博情况通报  好久不见，你还好吗？吾皇。。。。今天 大胜哟。//: 转发微博【进球视频6】Real Madrid 6-2 Málaga | Di María 90+1’ 皇马6-2马拉加 迪马利亚进球  天使最后的进球锦上添花~角度也很刁!轉發微博【意甲-皮尔洛助攻尤文取九连胜】详情：意甲第36轮开始8场角逐，尤文图斯客场1比0小胜亚特兰大，取得联赛9连胜。皮尔洛助攻马特里打进唯一入球，上半时因球迷闹事中断数分钟。高清图：不错噢 继巴黎戴高乐机场2E, 2F航站楼之后，知名钟表连锁品牌皇家石英表行（Royal Quartz）又在巴黎历史最悠久的1号航站楼设立新店。这家60平米的精品店铺内汇集了各大世界顶尖钟表品牌，店内更特设劳力士专柜。热衷钟表的你绝不能错过。更多详情：应该不错啊电影特效不错…场景NB，加入中国演员…一秒变电视剧…怎么那么失败…有点多余了…个人感觉还不错…推荐指数：转起 5月8日世界微笑日！赶紧笑起来！这根本 在扯蛋 中国就要硬起来//: 以攻为守，这步走得漂亮！【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。帅C罗的参与广告拍摄的幕后照片。不容易，应该 信任和沟通//: 为了什么再坚持一下？做到完全的信任有多难？【异地恋最怕的不是变心，而是慢慢的不知道怎么了，感情就不在了】——看见一对异地恋人发出的日志，仅仅45天，一年多的感情就这样崩塌……我只想说：你敢天长，我就敢地久！祝福所有异地的恋人们！ 「转」是应该退了【最新消息！】每日镜报称，弗格森可能在本周末公布“新助理教练”人选。老爵爷会在今年夏天接受臀部手术，将会缺席赛季初的比赛，他需要一名临时接替自己职务的人代为管理俱乐部。倘若手术恢复的程度并没有达到预期，曼联俱乐部高层才会考虑找人正式接替弗格森。曼联球迷安心吧～哇，第五种。。世上有5种人： 1.只琢磨事，不琢磨人的人，这种人为的是事业。 2.只琢磨人，不琢磨事的人，这种人为当官。 3.只琢磨钱的人。这种人为了发财。 4.既琢磨事又琢磨人的人，这种人能成大事。 5.既琢磨事又琢磨人还琢磨钱的人，这种人了不得。顶【Gif】C罗庆祝进球：I am here！I am here！莫名的一阵感动.....没有一条，哈。加油//: 【警惕中青年过劳死10大危险信号】1.将军肚早现；2.脱发、斑秃、早秃；3.频频去洗手间；4.性能力下降；5.记忆力减退；6.心算能力越来越差；7.注意力难集中；8.睡觉时间越来越短，醒来也不解乏；9.经常头痛、耳鸣、目眩，检查也没有结果；10.做事经常后悔，易怒、烦躁、悲观，难以控制自己的情绪。和谐了啊//: 平安了？北京//: 转发微博情况通报  好久不见，你还好吗？吾皇。。。。今天 大胜哟。//: 转发微博【进球视频6】Real Madrid 6-2 Málaga | Di María 90+1’ 皇马6-2马拉加 迪马利亚进球  天使最后的进球锦上添花~角度也很刁!轉發微博【意甲-皮尔洛助攻尤文取九连胜】详情：意甲第36轮开始8场角逐，尤文图斯客场1比0小胜亚特兰大，取得联赛9连胜。皮尔洛助攻马特里打进唯一入球，上半时因球迷闹事中断数分钟。高清图：不错噢 继巴黎戴高乐机场2E, 2F航站楼之后，知名钟表连锁品牌皇家石英表行（Royal Quartz）又在巴黎历史最悠久的1号航站楼设立新店。这家60平米的精品店铺内汇集了各大世界顶尖钟表品牌，店内更特设劳力士专柜。热衷钟表的你绝不能错过。更多详情：应该不错啊电影特效不错…场景NB，加入中国演员…一秒变电视剧…怎么那么失败…有点多余了…个人感觉还不错…推荐指数：转起 5月8日世界微笑日！赶紧笑起来！这根本 在扯蛋 中国就要硬起来//: 以攻为守，这步走得漂亮！【人民日报:不仅钓鱼岛要回归 琉球也已可再议】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。帅C罗的参与广告拍摄的幕后照片。不容易，应该 信任和沟通//: 为了什么再坚持一下？做到完全的信任有多难？【异地恋最怕的不是变心，而是慢慢的不知道怎么了，感情就不在了】——看见一对异地恋人发出的日志，仅仅45天，一年多的感情就这样崩塌……我只想说：你敢天长，我就敢地久！祝福所有异地的恋人们！ 「转」是应该退了【最新消息！】每日镜报称，弗格森可能在本周末公布“新助理教练”人选。老爵爷会在今年夏天接受臀部手术，将会缺席赛季初的比赛，他需要一名临时接替自己职务的人代为管理俱乐部。倘若手术恢复的程度并没有达到预期，曼联俱乐部高层才会考虑找人正式接替弗格森。曼联球迷安心吧～哇，第五种。。世上有5种人： 1.只琢磨事，不琢磨人的人，这种人为的是事业。 2.只琢磨人，不琢磨事的人，这种人为当官。 3.只琢磨钱的人。这种人为了发财。 4.既琢磨事又琢磨人的人，这种人能成大事。 5.既琢磨事又琢磨人还琢磨钱的人，这种人了不得。好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:无语了。我都不敢喝了//: 【水桶炸弹：市场上水桶由废弃光盘制成】据一位专家透露，市场上大量的桶装水可能是用废弃光盘甚至洋垃圾制成的，长期饮用家里安装的某些水质处理器处理后的水可能不利于健康。人们刚刚得知瓶装水不如自来水，现在桶装水也不干净，中国人陷入水危机，哪里有干净的水呢？显然，自来水不算（21报）这是当今非常好的 交通转折【历史小知识】1868年12月10日，第一盏红绿灯出现在英国伦敦议会大厦，只有红绿两色。不幸的是只面世23天的煤气灯突然爆炸，使一位正在值勤的警察因此断送了性命。直到1914年，在美国的克利夫兰市才率先恢复了红绿灯，采取电气。而黄灯的发明者是我国的胡汝鼎，诞生于1918年。天朝真心不是这样待抗日英雄哟//: 身前身后。。。//: 政府赶紧出面啊。。。。。爷爷可是战斗英雄。。。。 周礼金，98岁，31军135师404团9连特务连上尉连长，当兵至鬼子投降后才回到村里，如今年事已高、记忆模糊，经济困难又患疾病，双脚严重溃烂，没有了当年“一夫当关、万夫莫开”的英姿，现寻求社会上的爱心人士的支持和帮助，让爷爷能及时得到正规的检查和治疗！ 这样确实 不好【弗格森怒斥路易斯:倒地偷笑没素养！】详细： 曼联切尔西一战，爱将拉斐尔因故意踢倒大卫-路易斯而被红牌罚下，谈及此事，弗格森说：“他(路易斯)就像一只死天鹅一样蜷缩在地上，然后这让裁判掏了牌。他当时就在笑，这太糟糕了，这是什么职业素养啊？” (详见gif图)枪手真心可怜 //: 他欺负你 //: 本特纳也夺冠了，上哪说理去。。。【纳斯里范佩西之后是他俩！阿森纳2旧将1夜又连夺2冠】 随着尤文和加拉塔萨雷的问鼎联赛冠军，本特纳和埃布这两位昔日枪手的主力战将，终于也品尝到了联赛的冠军的滋味！前者本赛季初以租借的身份加盟到了斑马军团的阵中；而后者，早在就2年前就已经离开了阿森纳。不容易哟， 为你在天堂祝福 //: 转发微博【微感动：美国人 中国心】14年前,82岁的她卖掉全部财产,回到山东聊城,捐资助学、修建道路,资助老人治疗白内障......直到生命最后,她还捐出自己的遗体。她说,在中国的日子很快乐,这里是她出生的地方,她要为家乡贡献最多的光和热......现在她走了,我们送送她——美国老人牧琳爱。轉發微博今晚《天下足球》19点30分直播，精彩不容错过：尤文成功卫冕，细数夺冠关键战役；巴神绝杀，米兰进军欧冠占先机；克洛泽不老，独中五元；拜仁多特预演欧冠决战；梅西C罗双双梅开二度，巴萨皇马尽快忘掉欧冠；专题片《巴萨：后瓜迪奥拉时代之痛》；《穆里尼奥：三年欧冠，梦断四强》。轉發微博从利物浦→皇马→西班牙。豆腐这球衣很有感觉吗。不错。搞懂用光再拍照，不同光效下的人像摄影，拍好女朋友才是大事。顶外面如此纷纷扰扰，我还是独爱你们这支皇家军团。欧冠决赛 是德甲 两支的比赛啊， 今天 欧冠是德甲 年哟  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？第一个粉丝哟。一场进五球，克洛泽真是牛啊，老妖不老啊高空轰炸机，牛啊【克洛泽40分钟入5球 大罗纪录在颤抖】 在昨晚的意甲赛场，克洛泽在40分钟内连入5球。而如此好的状态也令人期待他明年夏天可以前往巴西世界杯。只要他能获得参赛资格，就很可能打破罗尼的世界杯进球纪录(仅差1球)，目前来看，这个可能性非常大。视频:无语了。我都不敢喝了//: 【水桶炸弹：市场上水桶由废弃光盘制成】据一位专家透露，市场上大量的桶装水可能是用废弃光盘甚至洋垃圾制成的，长期饮用家里安装的某些水质处理器处理后的水可能不利于健康。人们刚刚得知瓶装水不如自来水，现在桶装水也不干净，中国人陷入水危机，哪里有干净的水呢？显然，自来水不算（21报）这是当今非常好的 交通转折【历史小知识】1868年12月10日，第一盏红绿灯出现在英国伦敦议会大厦，只有红绿两色。不幸的是只面世23天的煤气灯突然爆炸，使一位正在值勤的警察因此断送了性命。直到1914年，在美国的克利夫兰市才率先恢复了红绿灯，采取电气。而黄灯的发明者是我国的胡汝鼎，诞生于1918年。天朝真心不是这样待抗日英雄哟//: 身前身后。。。//: 政府赶紧出面啊。。。。。爷爷可是战斗英雄。。。。 周礼金，98岁，31军135师404团9连特务连上尉连长，当兵至鬼子投降后才回到村里，如今年事已高、记忆模糊，经济困难又患疾病，双脚严重溃烂，没有了当年“一夫当关、万夫莫开”的英姿，现寻求社会上的爱心人士的支持和帮助，让爷爷能及时得到正规的检查和治疗！ 这样确实 不好【弗格森怒斥路易斯:倒地偷笑没素养！】详细： 曼联切尔西一战，爱将拉斐尔因故意踢倒大卫-路易斯而被红牌罚下，谈及此事，弗格森说：“他(路易斯)就像一只死天鹅一样蜷缩在地上，然后这让裁判掏了牌。他当时就在笑，这太糟糕了，这是什么职业素养啊？” (详见gif图)枪手真心可怜 //: 他欺负你 //: 本特纳也夺冠了，上哪说理去。。。【纳斯里范佩西之后是他俩！阿森纳2旧将1夜又连夺2冠】 随着尤文和加拉塔萨雷的问鼎联赛冠军，本特纳和埃布这两位昔日枪手的主力战将，终于也品尝到了联赛的冠军的滋味！前者本赛季初以租借的身份加盟到了斑马军团的阵中；而后者，早在就2年前就已经离开了阿森纳。不容易哟， 为你在天堂祝福 //: 转发微博【微感动：美国人 中国心】14年前,82岁的她卖掉全部财产,回到山东聊城,捐资助学、修建道路,资助老人治疗白内障......直到生命最后,她还捐出自己的遗体。她说,在中国的日子很快乐,这里是她出生的地方,她要为家乡贡献最多的光和热......现在她走了,我们送送她——美国老人牧琳爱。轉發微博今晚《天下足球》19点30分直播，精彩不容错过：尤文成功卫冕，细数夺冠关键战役；巴神绝杀，米兰进军欧冠占先机；克洛泽不老，独中五元；拜仁多特预演欧冠决战；梅西C罗双双梅开二度，巴萨皇马尽快忘掉欧冠；专题片《巴萨：后瓜迪奥拉时代之痛》；《穆里尼奥：三年欧冠，梦断四强》。轉發微博从利物浦→皇马→西班牙。豆腐这球衣很有感觉吗。不错。搞懂用光再拍照，不同光效下的人像摄影，拍好女朋友才是大事。顶外面如此纷纷扰扰，我还是独爱你们这支皇家军团。欧冠决赛 是德甲 两支的比赛啊， 今天 欧冠是德甲 年哟  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？第一个粉丝哟。一场进五球，克洛泽真是牛啊，老妖不老啊高空轰炸机，牛啊【克洛泽40分钟入5球 大罗纪录在颤抖】 在昨晚的意甲赛场，克洛泽在40分钟内连入5球。而如此好的状态也令人期待他明年夏天可以前往巴西世界杯。只要他能获得参赛资格，就很可能打破罗尼的世界杯进球纪录(仅差1球)，目前来看，这个可能性非常大。视频:好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:80后裸辞归隐成本至少500万 13岁女生和23岁男友开房 怕被责骂谎称被人绑架 一家三口睡梦中被老鼠咬伤 极易感染狂犬病毒 准备睡觉，晚安 我在:有点困了，事情处理额差不多了！ 我在:		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 80后裸辞归隐成本至少500万 13岁女生和23岁男友开房 怕被责骂谎称被人绑架 一家三口睡梦中被老鼠咬伤 极易感染狂犬病毒 准备睡觉，晚安 我在:有点困了，事情处理额差不多了！ 我在:		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 男的办婚检计划生育好快，女生好麻烦！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！尼妈的，准生证差点没给我办好。。办准生证去了！结婚证办好了！哈哈一个王朝离去【巴萨0-7创队史欧战最耻辱纪录】详情： 巴萨主场0比3输给拜仁，总比分0比7被双杀淘汰出欧冠，这是巴萨历史上最惨痛的欧冠失败。半决赛净吞7弹也是欧冠改制以来最大比分差，巴萨上一次欧战主场丢3球以上，还是1997年11月0比4负基辅迪纳摩，这个0-7的背后，是巴萨到底出什么问题?很好//: 啊啊啊啊！！滕王阁也搞起来啦！！我的江南三大名楼只差它了！！！！【背诵免费游滕王阁：１３５０人挑战成功】据滕王阁景区消息，４月２９日至５月２日１５时，共有１３５０人通过背诵《滕王阁序》免票游玩景区。不少游客专程从湖北、湖南、江苏、上海等地赶来参与“挑战”。没赶上“五一”咱别急，活动将持续到６月３０日。原谅不了自己卡西说：“当我走到拉莫斯身边，我发现他在哭，我跟他说：‘你是个英雄。皇家马德里的英雄，西班牙的英雄’。拉莫斯对我说，‘我哭是因为去年我倒在了半决赛，那天我对自己保证说如果我不能明年跟皇马赢得欧冠冠军，我永远原谅不了我自己，但是我们又输了....’然后卡西也忍不住.....牛【欧冠-罗本穆勒再破门 拜仁客场3-0双杀巴萨进决赛】详情： 北京时间5月2日凌晨，欧冠半决赛次回合巴萨主场0-3不敌拜仁，罗本先拔头筹，皮克送乌龙，穆勒头球锁定胜局，两回合总比分0-7被淘汰出局，拜仁4年内第3次杀入欧冠决赛，他们决赛的对手同样是来自德甲的多特蒙德队。拜仁要登顶了【欧冠视频】想到了结局会很惨， 但是没想到是这么惨。一起来看看拜仁和巴萨的精彩镜头。全场集锦：；里贝里造皮克乌龙：； 皮克飞铲穆勒：； 罗本弧线球：；穆勒1v2泰山压顶：  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 男的办婚检计划生育好快，女生好麻烦！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！尼妈的，准生证差点没给我办好。。办准生证去了！结婚证办好了！哈哈一个王朝离去【巴萨0-7创队史欧战最耻辱纪录】详情： 巴萨主场0比3输给拜仁，总比分0比7被双杀淘汰出欧冠，这是巴萨历史上最惨痛的欧冠失败。半决赛净吞7弹也是欧冠改制以来最大比分差，巴萨上一次欧战主场丢3球以上，还是1997年11月0比4负基辅迪纳摩，这个0-7的背后，是巴萨到底出什么问题?很好//: 啊啊啊啊！！滕王阁也搞起来啦！！我的江南三大名楼只差它了！！！！【背诵免费游滕王阁：１３５０人挑战成功】据滕王阁景区消息，４月２９日至５月２日１５时，共有１３５０人通过背诵《滕王阁序》免票游玩景区。不少游客专程从湖北、湖南、江苏、上海等地赶来参与“挑战”。没赶上“五一”咱别急，活动将持续到６月３０日。原谅不了自己卡西说：“当我走到拉莫斯身边，我发现他在哭，我跟他说：‘你是个英雄。皇家马德里的英雄，西班牙的英雄’。拉莫斯对我说，‘我哭是因为去年我倒在了半决赛，那天我对自己保证说如果我不能明年跟皇马赢得欧冠冠军，我永远原谅不了我自己，但是我们又输了....’然后卡西也忍不住.....牛【欧冠-罗本穆勒再破门 拜仁客场3-0双杀巴萨进决赛】详情： 北京时间5月2日凌晨，欧冠半决赛次回合巴萨主场0-3不敌拜仁，罗本先拔头筹，皮克送乌龙，穆勒头球锁定胜局，两回合总比分0-7被淘汰出局，拜仁4年内第3次杀入欧冠决赛，他们决赛的对手同样是来自德甲的多特蒙德队。拜仁要登顶了【欧冠视频】想到了结局会很惨， 但是没想到是这么惨。一起来看看拜仁和巴萨的精彩镜头。全场集锦：；里贝里造皮克乌龙：； 皮克飞铲穆勒：； 罗本弧线球：；穆勒1v2泰山压顶：  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:一早，我就在热菜，开吃了！ 我在:早安！动车到南靖了！哈哈“如果皇马成功翻盘，我就让我女朋友和皇马球员睡觉。”——巴洛特利（巴神，你！！！！！）五一节，你们辛苦了清洁工人，辛苦了 我在:早安 一路上看见清洁工好早就在扫马路了  好久不见，你还好吗？早安 一会出发了，祈福神经病哟【巴洛特利豪赌：皇马若逆转我女友和皇马球员睡觉】详情： 欧冠半决赛，皇马客场1-4输给多特蒙德之后，巴洛特利预测皇马的次回合比赛，将自己的新任女友当做了赌注，他表示：“如果皇马在次回合逆转了多特蒙德晋级决赛，那么我就让我女朋友和所有的皇马球员上床。”好吧，装B【波兰足球在线】回顾欧冠半决赛首回合，莱万多夫斯基：当时我们在最后一次角球机会时，佩佩跑过来跟我说，你都已经进了4球了，你觉得还不够吗？21秒哟，5星级开机时间，打败99%哟，这破电脑是神机哟轉發微博劳尔。皇马。马德里。1000场（代表皇马出战750场比赛，攻入338球，323球为皇马一线队进球）。尼妹的幸福 //: 转发微博又来一个拉仇恨的妹纸！（via.Yara Esteban）抽那么多啊夏天蚊子太多怎么办。。。来自  一早，我就在热菜，开吃了！ 我在:早安！动车到南靖了！哈哈“如果皇马成功翻盘，我就让我女朋友和皇马球员睡觉。”——巴洛特利（巴神，你！！！！！）五一节，你们辛苦了清洁工人，辛苦了 我在:早安 一路上看见清洁工好早就在扫马路了  好久不见，你还好吗？早安 一会出发了，祈福神经病哟【巴洛特利豪赌：皇马若逆转我女友和皇马球员睡觉】详情： 欧冠半决赛，皇马客场1-4输给多特蒙德之后，巴洛特利预测皇马的次回合比赛，将自己的新任女友当做了赌注，他表示：“如果皇马在次回合逆转了多特蒙德晋级决赛，那么我就让我女朋友和所有的皇马球员上床。”好吧，装B【波兰足球在线】回顾欧冠半决赛首回合，莱万多夫斯基：当时我们在最后一次角球机会时，佩佩跑过来跟我说，你都已经进了4球了，你觉得还不够吗？21秒哟，5星级开机时间，打败99%哟，这破电脑是神机哟轉發微博劳尔。皇马。马德里。1000场（代表皇马出战750场比赛，攻入338球，323球为皇马一线队进球）。尼妹的幸福 //: 转发微博又来一个拉仇恨的妹纸！（via.Yara Esteban）抽那么多啊夏天蚊子太多怎么办。。。来自  好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:轉發微博据说，这是一部刚上映的电影--青春的回忆永远最美，爱上，不后悔～--《致我们终将逝去的青春》发图大门拜妈祖 我在:五一期待你的好消息//: 同右 //:时隔一年，我还是想说，何塞-穆里尼奥——世界最佳教练。Jose Mourinho——El mejor entrenador del mundo. 何塞·穆里尼奥——世界最佳教练。不错，挺好//: 我第一次认识舒畅他17岁还是18岁。我才小学5年级好像 //:感谢大家的辛苦付出，只要努力终会收获梦想的，加油！！一切美好的梦想，都有一个微不足道的开始。千里之行，始于足下。希望每一个有梦想的人，凡事从头做起，努力坚持，只要肯付出就一定有收获。愿中国梦想秀，能帮助每一个有梦想的人圆梦！//: //:同右，请上海人帮转！//: 作为一个普通的上海市民，我要求公布孙建平局长的个人财产，这是人民的权利！！请孙局长公布你名下的所有财产，以示你的清白！！请所有上海市民转发！！上海市交港局局长孙建平先生，从您发表在上海说上海话要看场合的观点，至今已经超过72小时了。您至今没有对您的言论做过任何的解释，我们电话交港局相关工作人员也表示不知道有此事。面对媒体的时候您可以畅所欲言，为什么面对数百万的上海市民的疑问就要装聋作哑呢？ 我们已经失去耐心了！顶一下，希望你们五一给我们带来好消息好吧，两只都要走路了 有点可惜 //: 西超双雄变西超夫妻了不过，这才是球迷正确的思想借用新浪皇马球迷的话： 巴萨就像自个的媳妇儿，每次被她欺负的时候都想掐死她，每次欺负她的时候都得意洋洋，可是当她被别人欺负的时候，心里一股怒火，还有更多的心疼~~ （皇马巴萨斗了这么久，现在才知道皇马巴萨亦敌友）好人就是这样//: 微博的力量！！//: 【被免职副乡长杨成毅有望重新上任】芦山县县委组织部部长就杨成毅等七名乡镇干部被免职一事表示，在特殊时期，必须要狠抓组织干部作风。被免职干部在接受组织考察后可以考虑重新上任。（环球时报）芦山县清仁乡副乡长杨成毅被督察组就地免职。原因为：抗震救灾工作不力，责任心不强，造成严重的工作失误。但杨成毅称，震后他每天只睡三四个小时，当时是去了村里最穷的一个组，"大难当前，官位不要紧"。事实如何应先调查清楚。此外，督察组可否就地免职副乡长？这不是乡人大的职能？夜安顶一下小米手机2S碉堡了，搭上性能强劲的MIUI V5，瞬间就爱了，力挺小米手机2S PK 三星GALAXY S4(4核版)！ 分享 地址： 希望我们能进军温布利，不过希望有点小就是，但是不代表我们没有希望//: //:15部感人的电影 【15部感人的电影】《泰坦尼克号》，《假如爱有天意》,《海上钢琴师》,《恋恋笔记本》,《美丽心灵的永恒阳光》,《天使之恋》 《我脑海中的橡皮擦》,《情书》,《恋空》,《等待，只为与你相遇》,《请别相信她》,《触不到的恋人》,《菊花香》,《剪刀手爱德华》,《我们的幸福时光》//: 转发微博如果你爱皇马，就请给它全部的信任，不骄不躁，亦不气馁。【最好的皇家马德里，我们在伯纳乌等你。】//: 转发微博我还是支持皇家马德里！我还是皇家马德里的球迷！我还是爱着皇家马德里！悬念还未消失，输赢还未确定，一切还都没有结束！Hala Madrid！轉發微博据说，这是一部刚上映的电影--青春的回忆永远最美，爱上，不后悔～--《致我们终将逝去的青春》发图大门拜妈祖 我在:五一期待你的好消息//: 同右 //:时隔一年，我还是想说，何塞-穆里尼奥——世界最佳教练。Jose Mourinho——El mejor entrenador del mundo. 何塞·穆里尼奥——世界最佳教练。不错，挺好//: 我第一次认识舒畅他17岁还是18岁。我才小学5年级好像 //:感谢大家的辛苦付出，只要努力终会收获梦想的，加油！！一切美好的梦想，都有一个微不足道的开始。千里之行，始于足下。希望每一个有梦想的人，凡事从头做起，努力坚持，只要肯付出就一定有收获。愿中国梦想秀，能帮助每一个有梦想的人圆梦！//: //:同右，请上海人帮转！//: 作为一个普通的上海市民，我要求公布孙建平局长的个人财产，这是人民的权利！！请孙局长公布你名下的所有财产，以示你的清白！！请所有上海市民转发！！上海市交港局局长孙建平先生，从您发表在上海说上海话要看场合的观点，至今已经超过72小时了。您至今没有对您的言论做过任何的解释，我们电话交港局相关工作人员也表示不知道有此事。面对媒体的时候您可以畅所欲言，为什么面对数百万的上海市民的疑问就要装聋作哑呢？ 我们已经失去耐心了！顶一下，希望你们五一给我们带来好消息好吧，两只都要走路了 有点可惜 //: 西超双雄变西超夫妻了不过，这才是球迷正确的思想借用新浪皇马球迷的话： 巴萨就像自个的媳妇儿，每次被她欺负的时候都想掐死她，每次欺负她的时候都得意洋洋，可是当她被别人欺负的时候，心里一股怒火，还有更多的心疼~~ （皇马巴萨斗了这么久，现在才知道皇马巴萨亦敌友）好人就是这样//: 微博的力量！！//: 【被免职副乡长杨成毅有望重新上任】芦山县县委组织部部长就杨成毅等七名乡镇干部被免职一事表示，在特殊时期，必须要狠抓组织干部作风。被免职干部在接受组织考察后可以考虑重新上任。（环球时报）芦山县清仁乡副乡长杨成毅被督察组就地免职。原因为：抗震救灾工作不力，责任心不强，造成严重的工作失误。但杨成毅称，震后他每天只睡三四个小时，当时是去了村里最穷的一个组，"大难当前，官位不要紧"。事实如何应先调查清楚。此外，督察组可否就地免职副乡长？这不是乡人大的职能？夜安顶一下小米手机2S碉堡了，搭上性能强劲的MIUI V5，瞬间就爱了，力挺小米手机2S PK 三星GALAXY S4(4核版)！ 分享 地址： 希望我们能进军温布利，不过希望有点小就是，但是不代表我们没有希望//: //:15部感人的电影 【15部感人的电影】《泰坦尼克号》，《假如爱有天意》,《海上钢琴师》,《恋恋笔记本》,《美丽心灵的永恒阳光》,《天使之恋》 《我脑海中的橡皮擦》,《情书》,《恋空》,《等待，只为与你相遇》,《请别相信她》,《触不到的恋人》,《菊花香》,《剪刀手爱德华》,《我们的幸福时光》//: 转发微博如果你爱皇马，就请给它全部的信任，不骄不躁，亦不气馁。【最好的皇家马德里，我们在伯纳乌等你。】//: 转发微博我还是支持皇家马德里！我还是皇家马德里的球迷！我还是爱着皇家马德里！悬念还未消失，输赢还未确定，一切还都没有结束！Hala Madrid！好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:怎么搞的，怎么输成这样啊，操//: Hala Madrid！！！！皇家马德里更衣室逆转个JB 没希望了，吾皇【穆里尼奥：最好的球队仍在西甲 皇马主场逆转4比1】详情： “毫无疑问，多特蒙德配得上今天的胜利。”皇马1比4惨遭失利之后，穆里尼奥称赞了对手的表现，穆帅也认同德国足球崛起的观点，不过魔力鸟强调最好的球队仍在西甲。当被问到主场能否逆转时，穆帅回答到当然有可能逆转。，并 和 参加表情帝活动，饭会长多多支持啊 论坛地址：表情帝啊汗哟。【禽流感下的网购禽鸟交易乱象，谁来管一管？】日前，国家林业局紧急通知，要求各地暂停鸟类等捕猎、运输及经营行为，严防严控H7N9禽流感病毒扩散，而淘宝网诸多网店依旧在售卖鸟类及其制品。靠//: 孽畜//: 估计全知道。//:  一定都认识 //:右边又在说笑了。她们在你的电脑里//: 居然只认得出来苍井空一个！//: 「雅安加油，祈祷平安！」苍老师带队，携手日本众AV女优为四川地震祈福。可能由于国情不同，一些人一边对他们有偏见，一边对人家名字如数家珍。我现在有点想去买本正版也支持下她们了。总只看过的，不管你是看的盗版也好，正版也好，转发一下，表示感谢吧。中国男人不少吧？她们来了，你在哪？肯定有虐童//: //: 幼儿的安全如何有保障？！【女童在幼儿园内摔倒3次后死亡 监控视频遭删除】4月9日4岁女儿突然口吐白沫,晕倒在地。经询问孩子说前一天在幼儿园摔倒3次。孩子当天被送往医院。诊断显示,孩子头部受到强烈撞击,引发供血不足，因就医晚不治身亡。警方检验证实事发当日监控视频遭删除。干，怎么不操死小日本，MD//: 只要国内有事，倭寇立马拜鬼，东突接着闹腾，这是天朝一贯的对内凶残，对外软弱的结果。【幕后黑手是谁】4月23日，新疆喀什巴楚县发生民族分裂主义暴力事件，15名民警及工作人员身亡，其中维族10人，汉族3人，蒙族2人，警方击毙暴徒6人，抓8人。这是一个预谋进行暴力恐怖活动的团伙， 先生今凌晨的感慨正因为这事吧，政府该用处理湄公河惨案方式，施越境打击。不会滴啊，脚下要注意啊机器人暑假里做的表格，当时洛佩斯还没来，目测我们应该不会再头球上吃太多亏吧。 真心辛苦//: 挖撒 //:我们羡慕台上的精彩，却难接受幕后隐藏的暗伤。我们羡慕台上的精彩，却难接受幕后隐藏的暗伤。MD 傻子的说法，中国宋朝的高球 不是会踢球嘛，人家那时候都用头顶球了，不懂足球不要来扯蛋 滚吧//: 次奥，只为巴萨规定的规则？你身高没优势就限定高空球？你咋不说太高还有高速奔跑中的重心不稳的劣势呢？伪球迷，鉴定完毕 //:转发微博看看隔壁球迷对足球的理解。。给跪了。。 我在:很多古老的建筑真心强大//: //:  一座老桥，一块250吨巨石滚下来，它巍然屹立，武警对巨石进行爆破，山崩地裂，老桥仍然纹丝不动....这样不好啊，你叫那座一车烟花就塌了的新桥这么去面对？从哪里跌倒当然从哪里爬起来，难道要我爬到对面再站起来吗？  还有另外一种方式可以进球 -   还有另外一种方式可以进球_1760361090_新浪博客,1760361090,   拜仁3700万豪购清洗罗本 瓜帅钦点买替身!尤文要报价 - 视频：   （分享自 ）怎么搞的，怎么输成这样啊，操//: Hala Madrid！！！！皇家马德里更衣室逆转个JB 没希望了，吾皇【穆里尼奥：最好的球队仍在西甲 皇马主场逆转4比1】详情： “毫无疑问，多特蒙德配得上今天的胜利。”皇马1比4惨遭失利之后，穆里尼奥称赞了对手的表现，穆帅也认同德国足球崛起的观点，不过魔力鸟强调最好的球队仍在西甲。当被问到主场能否逆转时，穆帅回答到当然有可能逆转。，并 和 参加表情帝活动，饭会长多多支持啊 论坛地址：表情帝啊汗哟。【禽流感下的网购禽鸟交易乱象，谁来管一管？】日前，国家林业局紧急通知，要求各地暂停鸟类等捕猎、运输及经营行为，严防严控H7N9禽流感病毒扩散，而淘宝网诸多网店依旧在售卖鸟类及其制品。靠//: 孽畜//: 估计全知道。//:  一定都认识 //:右边又在说笑了。她们在你的电脑里//: 居然只认得出来苍井空一个！//: 「雅安加油，祈祷平安！」苍老师带队，携手日本众AV女优为四川地震祈福。可能由于国情不同，一些人一边对他们有偏见，一边对人家名字如数家珍。我现在有点想去买本正版也支持下她们了。总只看过的，不管你是看的盗版也好，正版也好，转发一下，表示感谢吧。中国男人不少吧？她们来了，你在哪？肯定有虐童//: //: 幼儿的安全如何有保障？！【女童在幼儿园内摔倒3次后死亡 监控视频遭删除】4月9日4岁女儿突然口吐白沫,晕倒在地。经询问孩子说前一天在幼儿园摔倒3次。孩子当天被送往医院。诊断显示,孩子头部受到强烈撞击,引发供血不足，因就医晚不治身亡。警方检验证实事发当日监控视频遭删除。干，怎么不操死小日本，MD//: 只要国内有事，倭寇立马拜鬼，东突接着闹腾，这是天朝一贯的对内凶残，对外软弱的结果。【幕后黑手是谁】4月23日，新疆喀什巴楚县发生民族分裂主义暴力事件，15名民警及工作人员身亡，其中维族10人，汉族3人，蒙族2人，警方击毙暴徒6人，抓8人。这是一个预谋进行暴力恐怖活动的团伙， 先生今凌晨的感慨正因为这事吧，政府该用处理湄公河惨案方式，施越境打击。不会滴啊，脚下要注意啊机器人暑假里做的表格，当时洛佩斯还没来，目测我们应该不会再头球上吃太多亏吧。 真心辛苦//: 挖撒 //:我们羡慕台上的精彩，却难接受幕后隐藏的暗伤。我们羡慕台上的精彩，却难接受幕后隐藏的暗伤。MD 傻子的说法，中国宋朝的高球 不是会踢球嘛，人家那时候都用头顶球了，不懂足球不要来扯蛋 滚吧//: 次奥，只为巴萨规定的规则？你身高没优势就限定高空球？你咋不说太高还有高速奔跑中的重心不稳的劣势呢？伪球迷，鉴定完毕 //:转发微博看看隔壁球迷对足球的理解。。给跪了。。 我在:很多古老的建筑真心强大//: //:  一座老桥，一块250吨巨石滚下来，它巍然屹立，武警对巨石进行爆破，山崩地裂，老桥仍然纹丝不动....这样不好啊，你叫那座一车烟花就塌了的新桥这么去面对？从哪里跌倒当然从哪里爬起来，难道要我爬到对面再站起来吗？  还有另外一种方式可以进球 -   还有另外一种方式可以进球_1760361090_新浪博客,1760361090,   拜仁3700万豪购清洗罗本 瓜帅钦点买替身!尤文要报价 - 视频：   （分享自 ）好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:顶奥迪驾控汇又开始了！赛道跑起来。 顶起【十张照片纪录卡卡这十年】2013年4月22日是巴西球员卡卡31岁的生日，时光荏苒岁月如歌，眨眼间他也已经来到欧洲十年了，从一个20岁出头的青春少年成长为了一个已过而立之年的男人。这十张照片纪录的不仅是卡卡的成长蜕变，也是那逝去的青春年华。郁闷了，电脑宽带挂了 我在:只能手机上会了。电脑借给别人上了一下，就挂了！没得上了 我在:好样的，这种哥们 要交啊//: 人才【最牛室友！】相比复旦投毒的室友，四川雅安这位室友真的是太牛逼了！如下图→这位兄台在地震的时，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！ （via  ）  很感人 祈福 //: 轉發微博【母亲走了 22岁的她却坚守一线】22岁女护士张艺川，地震中失去了母亲，家也早成一片废墟。但她只有一句话：“最亲的妈妈离开了，谁不悲痛欲绝？但我是一名护士，还有很多伤员需要我。”滚动消息： PS：今天是她22岁的生日，祝她生日快乐！ 有你，我们有希望！MDGB 全部裁掉吧，没屁用//: 速速围观奇葩机构。 //: //:转发微博【中国有个最逍遥的部门--地震局】地震局长有多少？每个城市每个县都设有地震局，按一正4副，有一万多个地震局长，每个地震局都要建一座办公楼，每个局长都要配车，配司机，配吃喝经费，加上每个地震局职工都要分房子。这个部门2013年预算开支40亿，99%都花在行政和职工福利方面了。 祈福 【为 雅 安 同 胞 祈 福】 愿 逝 者 安 息， 生 者 坚 强 。这时候人民军队和医护人员最辛苦//: 【请让他们睡一会儿……】via 人民日报祈福 芦山 加油//: 雅安，加油！！领养绿植与希望，我们为雅安祈福。4月23日中午食堂门口对面，凭借祈福微博，加关键字即可现场领取绿植，并为雅安系上一条绿丝带。贝壳花代表对生命唯一的爱，绿丝带饱含我们深深的祈福。领养一棵绿植，种下一片希望，让我们用实际行动给雅安希望，为生命祈福。轉發微博卡卡跟卡嫂加油，卡卡生日快乐   //: 连卡卡都31岁了，生日快乐上帝之子！【唯美MV送给上帝之子 卡卡31岁生日快乐！】 他，速度飞快，球感极好，射门精准，斗志昂扬！他曾是红黑军团的领军人物，用双脚征服了亚平宁半岛！在远赴伯纳乌，跟随银河战舰起航后，他的航海日志似乎写满了苦涩。但是他依旧渴望战斗！他是卡卡，今天是他31岁生日，祝他生日快乐！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？顶奥迪驾控汇又开始了！赛道跑起来。 顶起【十张照片纪录卡卡这十年】2013年4月22日是巴西球员卡卡31岁的生日，时光荏苒岁月如歌，眨眼间他也已经来到欧洲十年了，从一个20岁出头的青春少年成长为了一个已过而立之年的男人。这十张照片纪录的不仅是卡卡的成长蜕变，也是那逝去的青春年华。郁闷了，电脑宽带挂了 我在:只能手机上会了。电脑借给别人上了一下，就挂了！没得上了 我在:好样的，这种哥们 要交啊//: 人才【最牛室友！】相比复旦投毒的室友，四川雅安这位室友真的是太牛逼了！如下图→这位兄台在地震的时，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！ （via  ）  很感人 祈福 //: 轉發微博【母亲走了 22岁的她却坚守一线】22岁女护士张艺川，地震中失去了母亲，家也早成一片废墟。但她只有一句话：“最亲的妈妈离开了，谁不悲痛欲绝？但我是一名护士，还有很多伤员需要我。”滚动消息： PS：今天是她22岁的生日，祝她生日快乐！ 有你，我们有希望！MDGB 全部裁掉吧，没屁用//: 速速围观奇葩机构。 //: //:转发微博【中国有个最逍遥的部门--地震局】地震局长有多少？每个城市每个县都设有地震局，按一正4副，有一万多个地震局长，每个地震局都要建一座办公楼，每个局长都要配车，配司机，配吃喝经费，加上每个地震局职工都要分房子。这个部门2013年预算开支40亿，99%都花在行政和职工福利方面了。 祈福 【为 雅 安 同 胞 祈 福】 愿 逝 者 安 息， 生 者 坚 强 。这时候人民军队和医护人员最辛苦//: 【请让他们睡一会儿……】via 人民日报祈福 芦山 加油//: 雅安，加油！！领养绿植与希望，我们为雅安祈福。4月23日中午食堂门口对面，凭借祈福微博，加关键字即可现场领取绿植，并为雅安系上一条绿丝带。贝壳花代表对生命唯一的爱，绿丝带饱含我们深深的祈福。领养一棵绿植，种下一片希望，让我们用实际行动给雅安希望，为生命祈福。轉發微博卡卡跟卡嫂加油，卡卡生日快乐   //: 连卡卡都31岁了，生日快乐上帝之子！【唯美MV送给上帝之子 卡卡31岁生日快乐！】 他，速度飞快，球感极好，射门精准，斗志昂扬！他曾是红黑军团的领军人物，用双脚征服了亚平宁半岛！在远赴伯纳乌，跟随银河战舰起航后，他的航海日志似乎写满了苦涩。但是他依旧渴望战斗！他是卡卡，今天是他31岁生日，祝他生日快乐！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在://: 为四川祈福！//:为四川祈福！//: 8时02分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13千米，提醒大家一定要注意安全！为四川祈福！成都地震了，粑粑麻麻电话也打不通！是不是昨晚麻将打晚了没有起床呢？愿成都一切安好转//: 扩散。//: 请迅速扩散！//:扩散！请大家尽量不走成雅高速，把道路空出来。成雅高速现在车流量很大，这是一条救援通道。请大家支持！//: 马布里为四川人民祈福。I hope all of the people who experienced the earthquake in Ya An are ok. You can't stop or prevent things like this from happening. What you can do is try to be as safe as possible. Love is Love!不是吧，差距真大啊。//: 转发微博作为一名在厦门软件园二期讨生活的IT民工，来给大家分析一下每个人眼中的软件园办公室。(转)祈福//: 转发微博【快讯：已确认10人遇难】人民日报记者张忠从四川雅安应急办公室了解，目前已确认，雅安地震已致10人死亡。目前，通往灾区的道路中断，正在抢修。via:祈福【男乒亲历地震】 男乒目前在成都集训，距离发生7.0级地震的雅安只有一百多公里。马琳表示感受到地震心有余悸，而王皓透露地震后第一时间冲下了楼。主教练刘国梁称：第一次真正感受地震，那一刻真是害怕、恐惧、茫然。随后央视乒球专项记者 向大家报平安。为雅安祈福！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！四川怎么老是地震啊，祈福啊。听说昨天他们那边爆雨加冰包啊。。。今天 还没登陆吗？今天 是谷雨节气，说是春天即将过去哟在中国有钱什么都可以有//: 监狱也是小社会//:可不是咋的，这监狱老气派了//: //: 转发微博【爆料！辽宁一监狱可叫小姐、赌球、吸毒】在这里，犯人可以交易吸食冰 毒，可以打电话给地下庄家下注赌球，用银行卡转账，最夸张的是，还能叫！小！姐！开个假结婚证明，能在夫妻房里住一两天，每天房费200元。这座监狱在辽宁铁岭，监狱长和一名副监狱长已被免职。（转）这尼玛是夜总会吧铁人啊。。//: 难怪昨天内德哥哥来玩【尤文管理层现身伯纳乌】昨天，阿涅利、马洛塔、内德维德、佩索托出现在伯纳乌球场，与皇马部分球员和管理层见面。今年6月9日，在伯纳乌球场，尤文将于皇马进行一场慈善比赛。这是由皇家马德里基金会主办的慈善赛事。内德维德、齐达内、戴维斯、菲戈、莫伦特斯、耶罗等足坛巨星将悉数登场。有点帅啊。看看人家国家是什么气氛，在中国是地狱【揭秘多特大黄蜂造型】还记得多特蒙德3-2惊天逆转马拉加那场比赛吗，当时威斯特法伦南看台球迷摆出大黄蜂眺望大耳朵杯的造型给球迷留下了极为深刻的印象，究竟这一壮观造型是如何形成的，一起通过视频来看一下吧。注意！4分17秒处有震撼！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 为四川祈福！//:为四川祈福！//: 8时02分在四川省雅安市芦山县发生7.0级地震，震源深度13千米，提醒大家一定要注意安全！为四川祈福！成都地震了，粑粑麻麻电话也打不通！是不是昨晚麻将打晚了没有起床呢？愿成都一切安好转//: 扩散。//: 请迅速扩散！//:扩散！请大家尽量不走成雅高速，把道路空出来。成雅高速现在车流量很大，这是一条救援通道。请大家支持！//: 马布里为四川人民祈福。I hope all of the people who experienced the earthquake in Ya An are ok. You can't stop or prevent things like this from happening. What you can do is try to be as safe as possible. Love is Love!不是吧，差距真大啊。//: 转发微博作为一名在厦门软件园二期讨生活的IT民工，来给大家分析一下每个人眼中的软件园办公室。(转)祈福//: 转发微博【快讯：已确认10人遇难】人民日报记者张忠从四川雅安应急办公室了解，目前已确认，雅安地震已致10人死亡。目前，通往灾区的道路中断，正在抢修。via:祈福【男乒亲历地震】 男乒目前在成都集训，距离发生7.0级地震的雅安只有一百多公里。马琳表示感受到地震心有余悸，而王皓透露地震后第一时间冲下了楼。主教练刘国梁称：第一次真正感受地震，那一刻真是害怕、恐惧、茫然。随后央视乒球专项记者 向大家报平安。为雅安祈福！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！四川怎么老是地震啊，祈福啊。听说昨天他们那边爆雨加冰包啊。。。今天 还没登陆吗？今天 是谷雨节气，说是春天即将过去哟在中国有钱什么都可以有//: 监狱也是小社会//:可不是咋的，这监狱老气派了//: //: 转发微博【爆料！辽宁一监狱可叫小姐、赌球、吸毒】在这里，犯人可以交易吸食冰 毒，可以打电话给地下庄家下注赌球，用银行卡转账，最夸张的是，还能叫！小！姐！开个假结婚证明，能在夫妻房里住一两天，每天房费200元。这座监狱在辽宁铁岭，监狱长和一名副监狱长已被免职。（转）这尼玛是夜总会吧铁人啊。。//: 难怪昨天内德哥哥来玩【尤文管理层现身伯纳乌】昨天，阿涅利、马洛塔、内德维德、佩索托出现在伯纳乌球场，与皇马部分球员和管理层见面。今年6月9日，在伯纳乌球场，尤文将于皇马进行一场慈善比赛。这是由皇家马德里基金会主办的慈善赛事。内德维德、齐达内、戴维斯、菲戈、莫伦特斯、耶罗等足坛巨星将悉数登场。有点帅啊。看看人家国家是什么气氛，在中国是地狱【揭秘多特大黄蜂造型】还记得多特蒙德3-2惊天逆转马拉加那场比赛吗，当时威斯特法伦南看台球迷摆出大黄蜂眺望大耳朵杯的造型给球迷留下了极为深刻的印象，究竟这一壮观造型是如何形成的，一起通过视频来看一下吧。注意！4分17秒处有震撼！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:必须 是神州//: 天朝//:奇葩。【据说地球上有这么个神奇之地】80%河流枯竭，2/3草原沙化，668座城市被垃圾包围，2000万女人卖淫，年伐200万棵树制成筷子卖给日本，3亿农民喝不到干净水，4亿多城市居民呼吸不到新鲜空气，刑事案件年发400万例，外企每年获利高达4万亿，耕地面积每年以10万亩缩减。你猜，这是在哪里？转好可怜 小动物们   //: 【鸭殇】福建漳州龙海，稚嫩的小鸭子在蛇笼里，等待成为蛇的美餐。受H7N9疫情影响，当地养鸭业深陷泥沼。一周多以来，养殖户林顺东每天都扔掉一万多只刚孵化的小鸭苗。为了防止鸭苗尸体二次污染，当地养鸭协会收购鸭苗，再以每只6分钱的低价卖给养蛇厂。好好玩啊。//: 不怕不怕//: 学化工的哦千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。中国钱多的要死。。。//: 白富美，求赞助 //:多贵都行，只要你们来天朝//:门票会很贵……最新消息：目前皇马巴萨已经重启和中国方面的西班牙超级杯谈判（如果皇马最终夺得国王杯冠军的话）。两支球队对于在中国举办超级杯的要价都是700万欧元。【马卡】中国人太恶心了，炒房团太多了//: //: 全国商品房待售面积意味着有424万套的待售？单北京就有381万套空置房。 //:真有意思。6个月，库存告急啊。【专家吓一跳：库存房源够卖6月 可供1.2亿人居住】国家统计局15日公布，截止到3月末，商品房待售面积42441万平方米，施工面积352992万平方米。按照人均30平米计算，足以解决1.2亿人口的住房问题。按每套住房100平米估算，全国商品房待售面积意味着有424万套的待售，需至少6个月才能完全消化。（21cbh）致敬太疯狂！多特战皇马门票大热 球迷提前3天搭帐篷买票    （分享自 ）GOOD踢了两场小组赛，我们跟多特没啥秘密的。我们的目标就是赢得欧冠，我们为了达到这个目标奋斗了很多年，所以两回合我们尽可能赢下多特。我们尊敬对手，这并不意味我们害怕多特，我们晓得自己的实力，我们能击败任何一支球队。--------厄齐尔太恐怖 啊，无良奸商 啊你不知道的、每天吃下肚的豬肉的內情。两个都废了【复旦一学生遭室友投毒反思：谁才是真凶】校方昨日通报：黄某被同寝室的室友林某在饮水机中投毒，目前生命垂危！传疑为两人争夺直博名额，受害人已经脑死亡！社会太功利，学生太功利，为战胜对手，不择手段，这不仅是我们教育的失败，也是社会道德沦丧的又一个例子。详>顶起【超越梅西？西甲15年任意球王=C罗】 最近15年西甲只阿松桑、卡洛斯、罗纳尔迪尼奥任意球进球数比C罗多，《阿斯报》认为C罗开始全方位吞食梅西的地盘。2013年C罗进28球，比梅西多5个，最近9场国家德比中C罗发挥的决定性作用也比梅西大。两人的比拼仍在继续...  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！紧张吧当齐达内第一次打电话联系瓦拉内的时候，邀请他加盟皇家马德里，瓦拉内以为了备战高考认真学习为由，挂掉了齐达内的电话，示意他稍后再拨.............洗完衣服，睡觉！今天跑了好多地方，脚好酸，虽然都是开车，特别跑上跑下，爬楼梯，累！太有型 了啊。//: 屁股漂亮性感的奥迪RS7后臀，这颜色也超级喜欢！  必须 是神州//: 天朝//:奇葩。【据说地球上有这么个神奇之地】80%河流枯竭，2/3草原沙化，668座城市被垃圾包围，2000万女人卖淫，年伐200万棵树制成筷子卖给日本，3亿农民喝不到干净水，4亿多城市居民呼吸不到新鲜空气，刑事案件年发400万例，外企每年获利高达4万亿，耕地面积每年以10万亩缩减。你猜，这是在哪里？转好可怜 小动物们   //: 【鸭殇】福建漳州龙海，稚嫩的小鸭子在蛇笼里，等待成为蛇的美餐。受H7N9疫情影响，当地养鸭业深陷泥沼。一周多以来，养殖户林顺东每天都扔掉一万多只刚孵化的小鸭苗。为了防止鸭苗尸体二次污染，当地养鸭协会收购鸭苗，再以每只6分钱的低价卖给养蛇厂。好好玩啊。//: 不怕不怕//: 学化工的哦千万不要惹学化学的，他们会给你投毒。也不要惹学医的，他们会给你投细菌和病毒。也不要惹学生物的，你知道马加爵吧，他就是学生物的。也不要惹学体育的，你根本打不过他们。心里实在憋屈难受，就去搞文科生，他们除了会发条微博背地骂骂，根本不能拿你怎么样，发完一准还删掉，怕被你看见。中国钱多的要死。。。//: 白富美，求赞助 //:多贵都行，只要你们来天朝//:门票会很贵……最新消息：目前皇马巴萨已经重启和中国方面的西班牙超级杯谈判（如果皇马最终夺得国王杯冠军的话）。两支球队对于在中国举办超级杯的要价都是700万欧元。【马卡】中国人太恶心了，炒房团太多了//: //: 全国商品房待售面积意味着有424万套的待售？单北京就有381万套空置房。 //:真有意思。6个月，库存告急啊。【专家吓一跳：库存房源够卖6月 可供1.2亿人居住】国家统计局15日公布，截止到3月末，商品房待售面积42441万平方米，施工面积352992万平方米。按照人均30平米计算，足以解决1.2亿人口的住房问题。按每套住房100平米估算，全国商品房待售面积意味着有424万套的待售，需至少6个月才能完全消化。（21cbh）致敬太疯狂！多特战皇马门票大热 球迷提前3天搭帐篷买票    （分享自 ）GOOD踢了两场小组赛，我们跟多特没啥秘密的。我们的目标就是赢得欧冠，我们为了达到这个目标奋斗了很多年，所以两回合我们尽可能赢下多特。我们尊敬对手，这并不意味我们害怕多特，我们晓得自己的实力，我们能击败任何一支球队。--------厄齐尔太恐怖 啊，无良奸商 啊你不知道的、每天吃下肚的豬肉的內情。两个都废了【复旦一学生遭室友投毒反思：谁才是真凶】校方昨日通报：黄某被同寝室的室友林某在饮水机中投毒，目前生命垂危！传疑为两人争夺直博名额，受害人已经脑死亡！社会太功利，学生太功利，为战胜对手，不择手段，这不仅是我们教育的失败，也是社会道德沦丧的又一个例子。详>顶起【超越梅西？西甲15年任意球王=C罗】 最近15年西甲只阿松桑、卡洛斯、罗纳尔迪尼奥任意球进球数比C罗多，《阿斯报》认为C罗开始全方位吞食梅西的地盘。2013年C罗进28球，比梅西多5个，最近9场国家德比中C罗发挥的决定性作用也比梅西大。两人的比拼仍在继续...  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！紧张吧当齐达内第一次打电话联系瓦拉内的时候，邀请他加盟皇家马德里，瓦拉内以为了备战高考认真学习为由，挂掉了齐达内的电话，示意他稍后再拨.............洗完衣服，睡觉！今天跑了好多地方，脚好酸，虽然都是开车，特别跑上跑下，爬楼梯，累！太有型 了啊。//: 屁股漂亮性感的奥迪RS7后臀，这颜色也超级喜欢！  好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:来吧。【皇马巴萨会师决赛？】 在温布利决赛之前，皇马和巴萨都不会相遇。两队要想会师决赛，就必须分别淘汰多特蒙德和拜仁。值得一提的是，皇马和巴萨从未在欧冠决赛中相遇，那今年，这一幕会上演吗？//: 转发微博【皇马官方推特】The world’s media highlights Cristiano Ronaldo’s performance in Istanbul #realmadrid 全球媒体对克里斯蒂亚诺-罗纳尔多在伊斯坦布尔的出色表现的报道 无敌啊//: //://: 。。。给导演跪。。。。 //:屌这是美国猎奇电影<Gentlemen Broncos>的一幕~~(4.6MB)NND 欧冠临近，扯这个，影响 球队 啊//: 转发微博【英媒曝穆里尼奥已和皇马摊牌】 随着赛季接近尾声，皇马主帅穆里尼奥的未来也即将水落石出，最近一段时间媒体纷纷爆料穆里尼奥非常有可能回归切尔西，今天的《镜报》消息称，穆里尼奥已经和皇马高层摊牌，而且他自信正走在重回斯坦福桥的路上轉發微博【欧冠半决赛抽签-巴萨vs拜仁 皇马VS多特】 欧冠半决赛抽签仪式在欧足联总部进行，两支西甲和两支德甲球队避免了内战。具体抽签结果(列前者先打主场)：拜仁vs巴萨；多特蒙德 vs 皇马。半决赛两回合分别于4月23/24日和4月30日/5月1日进行。详情：确实 不错啊。//: 转发微博电线太长时，可以这样做，太有创意了！汗啊。北京确诊一例人感染H7N9禽流感病例。全国确诊44例，死亡11人。受最大冲击的莫过于养殖业，尤其是鸡。其实，病毒在100度高温下几分钟就会死，何必谈禽色变呢？朋友们，我们去吃鸡吧。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！加油。春天归来的时候，好像梦中一幅画。我在保定站，有一张开往春天的高铁票，亲爱的   ，青山隐隐碧水迢迢，可愿和我一起沿着高铁，和春天来一场约会？专题链接：下午要去大泉州看车了祝福好运啊。//: 真相？【湖南女孩在汉被铐打续】女孩欲拦警车送受伤老人回家，前两辆警车因故未提供帮助，女孩情绪激动，脚踢警车门又拦下第三辆。民警称正在出警暂时无法帮忙，女孩与民警发生拉扯，抓伤并脚踢民警，民警遂将其铐住但随后即解开。在了解事情经过后民警向女孩和老人道歉，承认处置欠妥。赶紧 来中国吧【穆里奇：真心想入中国国籍】 对于网上要求穆里奇加入中国国籍，穆里奇回应："我看到大多数是呼吁，没实质性进展。进入中国国籍很难，之前从没有过，但如果能的话，我真心希望自己能加入中国国籍，如果不能我就做好自己本职工作，没关系"如果穆里奇加入中国国籍，那么……肯定分开的，普干爹没有那么傻的//: 转发微博欧冠1/4决赛第二回合：拜仁慕尼黑客场2-0轻取尤文图斯，以总比分4-0横扫晋级；德甲历史上第一次有两支球队打进欧冠四强！曼祖季奇进球下场停赛，皮萨罗专治意甲各种不服。另一场比赛，巴萨1-1巴黎以总比分3-3客场进球多晋级。周五晚上18点将进行半决赛抽签，是德西对决还是各自德比？让我们拭目以待~来吧。【皇马巴萨会师决赛？】 在温布利决赛之前，皇马和巴萨都不会相遇。两队要想会师决赛，就必须分别淘汰多特蒙德和拜仁。值得一提的是，皇马和巴萨从未在欧冠决赛中相遇，那今年，这一幕会上演吗？//: 转发微博【皇马官方推特】The world’s media highlights Cristiano Ronaldo’s performance in Istanbul #realmadrid 全球媒体对克里斯蒂亚诺-罗纳尔多在伊斯坦布尔的出色表现的报道 无敌啊//: //://: 。。。给导演跪。。。。 //:屌这是美国猎奇电影<Gentlemen Broncos>的一幕~~(4.6MB)NND 欧冠临近，扯这个，影响 球队 啊//: 转发微博【英媒曝穆里尼奥已和皇马摊牌】 随着赛季接近尾声，皇马主帅穆里尼奥的未来也即将水落石出，最近一段时间媒体纷纷爆料穆里尼奥非常有可能回归切尔西，今天的《镜报》消息称，穆里尼奥已经和皇马高层摊牌，而且他自信正走在重回斯坦福桥的路上轉發微博【欧冠半决赛抽签-巴萨vs拜仁 皇马VS多特】 欧冠半决赛抽签仪式在欧足联总部进行，两支西甲和两支德甲球队避免了内战。具体抽签结果(列前者先打主场)：拜仁vs巴萨；多特蒙德 vs 皇马。半决赛两回合分别于4月23/24日和4月30日/5月1日进行。详情：确实 不错啊。//: 转发微博电线太长时，可以这样做，太有创意了！汗啊。北京确诊一例人感染H7N9禽流感病例。全国确诊44例，死亡11人。受最大冲击的莫过于养殖业，尤其是鸡。其实，病毒在100度高温下几分钟就会死，何必谈禽色变呢？朋友们，我们去吃鸡吧。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！加油。春天归来的时候，好像梦中一幅画。我在保定站，有一张开往春天的高铁票，亲爱的   ，青山隐隐碧水迢迢，可愿和我一起沿着高铁，和春天来一场约会？专题链接：下午要去大泉州看车了祝福好运啊。//: 真相？【湖南女孩在汉被铐打续】女孩欲拦警车送受伤老人回家，前两辆警车因故未提供帮助，女孩情绪激动，脚踢警车门又拦下第三辆。民警称正在出警暂时无法帮忙，女孩与民警发生拉扯，抓伤并脚踢民警，民警遂将其铐住但随后即解开。在了解事情经过后民警向女孩和老人道歉，承认处置欠妥。赶紧 来中国吧【穆里奇：真心想入中国国籍】 对于网上要求穆里奇加入中国国籍，穆里奇回应："我看到大多数是呼吁，没实质性进展。进入中国国籍很难，之前从没有过，但如果能的话，我真心希望自己能加入中国国籍，如果不能我就做好自己本职工作，没关系"如果穆里奇加入中国国籍，那么……肯定分开的，普干爹没有那么傻的//: 转发微博欧冠1/4决赛第二回合：拜仁慕尼黑客场2-0轻取尤文图斯，以总比分4-0横扫晋级；德甲历史上第一次有两支球队打进欧冠四强！曼祖季奇进球下场停赛，皮萨罗专治意甲各种不服。另一场比赛，巴萨1-1巴黎以总比分3-3客场进球多晋级。周五晚上18点将进行半决赛抽签，是德西对决还是各自德比？让我们拭目以待~好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:真心不容易 啊。中国人//: 尼玛的 大姐还能拉二胡 还有大爷做礼拜的 =，=王福春是中国著名摄影师，他本来是铁道工人，后来对摄影产生兴趣，同时仍然对火车充满热情。他在中国火车上往来多年，也拍摄车厢多年，他的作品「火车上的中国人」，可说是中国火车文化纪实的经典作品。用心做对人民有益的事啊//: //: 群众的眼睛是雪亮的！！乔布斯去世的时候，中国亿万网民在微博表达哀悼，昨天撒切尔夫去世的消息一出，也有千万网民表达了哀悼。而中国6名官员清明出行遇车祸死亡，却引起全民狂欢。这说明了什么问题？百姓不是仇富仇官，而是要看你是怎么富的、怎么当官的。群众的眼睛是雪亮的！！笑死了//: 转发微博我刚出生那年，老爷子帮我找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给我相面，大师说我面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！光阴似箭，岁月如梭，我后来误打误撞成了导游………(转)哟西 //: 前进马德里！！！欧冠1/4决赛首回合过后各队表情：巴黎——巴萨，拜仁——尤文，加拉塔萨雷——皇马，马拉加——多特尼妈的，这是炒作吧//: 怎么说呢？【80后环卫工开15万元轿车上班 家有4套房产】江大毕业的28岁女孩付莎莎，瞒着男友到武汉火车站干起了环卫工。她家有4套房，每天开着15万的小车上班，却干这每月1500的工作，一干就是3年。而今，她成了最年轻的环卫班长，带着十多个40多岁的环卫工大姐每天做保洁。武汉晚报太阳出来没一天，这雨就又下起来了啊。真无语啊。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！又下雨了，真无语了啊。顶指环王啊//: 前进马德里！！！皇马全队现在已经步入正轨，我期待五月份能够看到皇马获得第十座欧冠，正如所有皇马球迷期待的那样。--劳尔-冈萨雷斯打过啊。我勒个去的啊 //:正港的打酱油！小时候，你“打过酱油＂吗？据说，都是80后居多！？回家吃饭 走路三天了，有时候感觉走路也是挺好的选择微博达人，其实让我感到很失落，为了那300的达人互粉，粉了一下人，不愿意回粉，还说了一些不感兴趣的话，真是汗心，那些人还对的起自己是个达人吗？支持。顶【让每一天都更高效】1、知道今天的重点是什么；2、拒绝参与任何没有意义的事；3、拒绝任何无需见面的人；4、避开早晚高峰交通；5、少开车多利用碎片时间；6、留出独立思考的时间；7、勤总结；8、不为小事发脾气；9、多看书少瞌睡。学习了//: 转发微博【推荐阅读：关于工资的三个秘密】一个35岁左右的白骨精来找我们，她需要在两个工作里面做选择。一个是年薪30万的制片总监，一个是年薪10万的市场策划……——作为职业规划师，我想告诉你关于工资的一些秘密：年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪。（转）真心不容易 啊。中国人//: 尼玛的 大姐还能拉二胡 还有大爷做礼拜的 =，=王福春是中国著名摄影师，他本来是铁道工人，后来对摄影产生兴趣，同时仍然对火车充满热情。他在中国火车上往来多年，也拍摄车厢多年，他的作品「火车上的中国人」，可说是中国火车文化纪实的经典作品。用心做对人民有益的事啊//: //: 群众的眼睛是雪亮的！！乔布斯去世的时候，中国亿万网民在微博表达哀悼，昨天撒切尔夫去世的消息一出，也有千万网民表达了哀悼。而中国6名官员清明出行遇车祸死亡，却引起全民狂欢。这说明了什么问题？百姓不是仇富仇官，而是要看你是怎么富的、怎么当官的。群众的眼睛是雪亮的！！笑死了//: 转发微博我刚出生那年，老爷子帮我找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给我相面，大师说我面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！光阴似箭，岁月如梭，我后来误打误撞成了导游………(转)哟西 //: 前进马德里！！！欧冠1/4决赛首回合过后各队表情：巴黎——巴萨，拜仁——尤文，加拉塔萨雷——皇马，马拉加——多特尼妈的，这是炒作吧//: 怎么说呢？【80后环卫工开15万元轿车上班 家有4套房产】江大毕业的28岁女孩付莎莎，瞒着男友到武汉火车站干起了环卫工。她家有4套房，每天开着15万的小车上班，却干这每月1500的工作，一干就是3年。而今，她成了最年轻的环卫班长，带着十多个40多岁的环卫工大姐每天做保洁。武汉晚报太阳出来没一天，这雨就又下起来了啊。真无语啊。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！又下雨了，真无语了啊。顶指环王啊//: 前进马德里！！！皇马全队现在已经步入正轨，我期待五月份能够看到皇马获得第十座欧冠，正如所有皇马球迷期待的那样。--劳尔-冈萨雷斯打过啊。我勒个去的啊 //:正港的打酱油！小时候，你“打过酱油＂吗？据说，都是80后居多！？回家吃饭 走路三天了，有时候感觉走路也是挺好的选择微博达人，其实让我感到很失落，为了那300的达人互粉，粉了一下人，不愿意回粉，还说了一些不感兴趣的话，真是汗心，那些人还对的起自己是个达人吗？支持。顶【让每一天都更高效】1、知道今天的重点是什么；2、拒绝参与任何没有意义的事；3、拒绝任何无需见面的人；4、避开早晚高峰交通；5、少开车多利用碎片时间；6、留出独立思考的时间；7、勤总结；8、不为小事发脾气；9、多看书少瞌睡。学习了//: 转发微博【推荐阅读：关于工资的三个秘密】一个35岁左右的白骨精来找我们，她需要在两个工作里面做选择。一个是年薪30万的制片总监，一个是年薪10万的市场策划……——作为职业规划师，我想告诉你关于工资的一些秘密：年薪月薪是相当有欺骗性的东西，真正起作用的，是时薪。（转）好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:哇靠 ，大熊啊。请珍惜你身边的摄影师们。 顶。【梅西C罗别美！皇马的星矢逆战 惊天侧钩美呆了酷毙了】西甲现在流行通杀，C罗和梅西都完成了对西甲所有球队的进球，现在轮到谁了呢？ 皇马5比1逆转莱万特的比赛结束，答案揭晓：伊瓜因。俺投了浩南兄,//: 三郎、五郎都很受欢迎，其他好儿郎的粉丝们，你们在哪？杨家将需要你们的支持！你因为谁去看【忠烈杨家将】？ 、 、 、 、林峯、吴尊、 、 、还是 ？快为你支持的他/她投上一票吧。我发起了一个投票 加油//: 用实力说话！黄皮肤也能飞【林书豪：曾被低估因为是亚裔】 林书豪高中时曾当选加利福尼亚州最佳球员，但当他毕业时，没有得到任何篮球名校的邀请。在接受《60分钟》这档新闻节目的采访时，林书豪谈到这段往事：“我认为当时最大的原因是，我是一个亚裔球员。这是人们的刻板印象，那就是我遇到的障碍。”顶一个漳州市第五批非物质文化遗产项目名录祈祷一切顺利  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝福小米三周年快乐 啊   //:   小米三周岁，我们来相庆；关注 ，转发微博送上您的祝福，同时，即有机会获得蓝牙音响小钢炮一个。O(∩_∩)O快点来转发吧~ 顶。//:   小米三周岁，我们来相庆；关注 ，转发微博送上您的祝福，同时，即有机会获得蓝牙音响小钢炮一个。O(∩_∩)O快点来转发吧~ 中国学一学吧美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。>>>>>>关注要加油。不要心浮气燥啊，要沉得住 气哇靠 ，大熊啊。请珍惜你身边的摄影师们。 顶。【梅西C罗别美！皇马的星矢逆战 惊天侧钩美呆了酷毙了】西甲现在流行通杀，C罗和梅西都完成了对西甲所有球队的进球，现在轮到谁了呢？ 皇马5比1逆转莱万特的比赛结束，答案揭晓：伊瓜因。俺投了浩南兄,//: 三郎、五郎都很受欢迎，其他好儿郎的粉丝们，你们在哪？杨家将需要你们的支持！你因为谁去看【忠烈杨家将】？ 、 、 、 、林峯、吴尊、 、 、还是 ？快为你支持的他/她投上一票吧。我发起了一个投票 加油//: 用实力说话！黄皮肤也能飞【林书豪：曾被低估因为是亚裔】 林书豪高中时曾当选加利福尼亚州最佳球员，但当他毕业时，没有得到任何篮球名校的邀请。在接受《60分钟》这档新闻节目的采访时，林书豪谈到这段往事：“我认为当时最大的原因是，我是一个亚裔球员。这是人们的刻板印象，那就是我遇到的障碍。”顶一个漳州市第五批非物质文化遗产项目名录祈祷一切顺利  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！祝福小米三周年快乐 啊   //:   小米三周岁，我们来相庆；关注 ，转发微博送上您的祝福，同时，即有机会获得蓝牙音响小钢炮一个。O(∩_∩)O快点来转发吧~ 顶。//:   小米三周岁，我们来相庆；关注 ，转发微博送上您的祝福，同时，即有机会获得蓝牙音响小钢炮一个。O(∩_∩)O快点来转发吧~ 中国学一学吧美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。>>>>>>关注要加油。不要心浮气燥啊，要沉得住 气好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:  //: 尼玛，自己在家种田耕地养猪养鸡养鸭吧【紧急预防H7N9禽流感，专家的三点忠告！】①该病毒对外界环境抵抗力不强，100℃中一分钟可以被消灭，消毒药可轻松杀死②不吃生的或半熟的鸡鸭鹅及鸡蛋等③清明假期，尽量不要接触猪和鸟类等火速转给身边的人当今社会，没权没钱，真心不知道如何 生存//: 哈哈，受教了！ //:  //【一个女总裁在她30岁生日当天的感言】美女 CEO 王潇，在2008年11月3日 时写了一篇三十感言。句句名言，虽然是写给女生的，但是，男生也更应该看看 ，共勉。 值得广大职场人士阅读分享！（转）很经典，姐妹们都看下。没有天生的气质，没有等待的幸福，从现在开始，做一个魅力女人没买过//: 唉，每当这个时候，一些商家就唯恐天下不乱地发布谣言，哄抬物价。这新的一轮应该要爆发了吧？现实板蓝根，接下来是醋和碘盐了吧？？【厦门板蓝根热销 鸡鸭难卖】 据 : 近期，国内新的禽流感疫情再次引起了公众的普遍关注。尽管厦门目前并没出现禽流感疫情，但不少市民出于稳妥起见，不买禽类产品，以致餐厅的禽类产品销售大受影响。另外，受媒体报道影响，颗粒等中成药开始热销。你买了吗?保佑啊。//: 小心使得万年船啊【千万不可掉以轻心！转给亲友！】来势凶残，全国目前己确诊H7N9禽流感患者14例，已死6人，大部分病危；江苏一危重病例发病前5天到市场买过活鸡；昨日北京中医局发布预防方案中建议市民减少接触禽类及其产品；各位亲，最近一定要注意，小心驶得万年船，少接触禽类产品！ 不恐慌但却不放松警惕！真不容易 啊。现在大学生都堆的跟山一样啊//: 特别是上课和寝室，最让我失望的地方 //:现实的冷笑话进大学前，以为学姐是这个样子。。。 ！！--->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩，赵本山都换内裤了，你怕不？）好人啊。//: 转发微博【】从74岁到90岁，天津的白芳礼老人靠蹬三轮车挣下35万，资助了近300名贫困学生。那个冬天，他递上饭盒里最后的500元，老师们全哭了。去世时他93岁，今年是白芳礼诞辰100周年，清明节期间，不少学生来到老人墓碑前祭扫。为老人点根吧！视频：祈福 他也算是伟人//: 1975年4月5日，蒋介石病逝。这个不便多说什么，很多错不是他的，是那个时代的。顶一下啊。//: 除了投票，大家记得发影评并 来支持你喜欢的电影。【你给《忠烈杨家将》打几分？快来投票吧】满分为5分。今天由于仁泰执导， 、 、 、 、林峰、吴尊、 、 和 联袂主演的《 》全面上映。电影首映日，邀你来打分！我发起了一个投票，地址 轉發微博在接受《阿斯报》采访时，卡西说："退役？对我来说，这还为时太早，但我已经有了自己的打算。我希望在我退役后，人们会把我视为一个满怀自豪和敬意穿上西班牙、皇马球衣，并且为之而付出一切、全力以赴的球员。我难以想象没有足球的生活，就算退役后也不会离开足球圈。"真不容易【湖人重夺第8竟要先谢死对头】 掘金击败爵士助湖人重回西部第8，湖人大概没想到重夺第8要先谢死对头！实际上掘金也未必想帮湖人，主帅卡尔就坦言“我是很讨厌去帮助湖人的，但现在或许他们也能帮助我。”目前掘金和灰熊快船差距只在毫厘，若想坐稳第3，也许真得借助湖人的力量。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天 还没登陆吗轉發微博【格策翻广告牌就地小便 结果杯具了】 格策对此次西班牙行必然留下深刻印象，在对马拉加赛前适应球场时，格策突感尿急又找不到卫生间，他见场地广告牌后边没人，就直接翻了过去，然后跪地猫头，解决起来。可让格策没想到的是，在他的身后恰恰就是Canal+电视台的摄像机位，结果……质量真好//: 皇马球衣，杠杠的。  //: 尼玛，自己在家种田耕地养猪养鸡养鸭吧【紧急预防H7N9禽流感，专家的三点忠告！】①该病毒对外界环境抵抗力不强，100℃中一分钟可以被消灭，消毒药可轻松杀死②不吃生的或半熟的鸡鸭鹅及鸡蛋等③清明假期，尽量不要接触猪和鸟类等火速转给身边的人当今社会，没权没钱，真心不知道如何 生存//: 哈哈，受教了！ //:  //【一个女总裁在她30岁生日当天的感言】美女 CEO 王潇，在2008年11月3日 时写了一篇三十感言。句句名言，虽然是写给女生的，但是，男生也更应该看看 ，共勉。 值得广大职场人士阅读分享！（转）很经典，姐妹们都看下。没有天生的气质，没有等待的幸福，从现在开始，做一个魅力女人没买过//: 唉，每当这个时候，一些商家就唯恐天下不乱地发布谣言，哄抬物价。这新的一轮应该要爆发了吧？现实板蓝根，接下来是醋和碘盐了吧？？【厦门板蓝根热销 鸡鸭难卖】 据 : 近期，国内新的禽流感疫情再次引起了公众的普遍关注。尽管厦门目前并没出现禽流感疫情，但不少市民出于稳妥起见，不买禽类产品，以致餐厅的禽类产品销售大受影响。另外，受媒体报道影响，颗粒等中成药开始热销。你买了吗?保佑啊。//: 小心使得万年船啊【千万不可掉以轻心！转给亲友！】来势凶残，全国目前己确诊H7N9禽流感患者14例，已死6人，大部分病危；江苏一危重病例发病前5天到市场买过活鸡；昨日北京中医局发布预防方案中建议市民减少接触禽类及其产品；各位亲，最近一定要注意，小心驶得万年船，少接触禽类产品！ 不恐慌但却不放松警惕！真不容易 啊。现在大学生都堆的跟山一样啊//: 特别是上课和寝室，最让我失望的地方 //:现实的冷笑话进大学前，以为学姐是这个样子。。。 ！！--->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩，赵本山都换内裤了，你怕不？）好人啊。//: 转发微博【】从74岁到90岁，天津的白芳礼老人靠蹬三轮车挣下35万，资助了近300名贫困学生。那个冬天，他递上饭盒里最后的500元，老师们全哭了。去世时他93岁，今年是白芳礼诞辰100周年，清明节期间，不少学生来到老人墓碑前祭扫。为老人点根吧！视频：祈福 他也算是伟人//: 1975年4月5日，蒋介石病逝。这个不便多说什么，很多错不是他的，是那个时代的。顶一下啊。//: 除了投票，大家记得发影评并 来支持你喜欢的电影。【你给《忠烈杨家将》打几分？快来投票吧】满分为5分。今天由于仁泰执导， 、 、 、 、林峰、吴尊、 、 和 联袂主演的《 》全面上映。电影首映日，邀你来打分！我发起了一个投票，地址 轉發微博在接受《阿斯报》采访时，卡西说："退役？对我来说，这还为时太早，但我已经有了自己的打算。我希望在我退役后，人们会把我视为一个满怀自豪和敬意穿上西班牙、皇马球衣，并且为之而付出一切、全力以赴的球员。我难以想象没有足球的生活，就算退役后也不会离开足球圈。"真不容易【湖人重夺第8竟要先谢死对头】 掘金击败爵士助湖人重回西部第8，湖人大概没想到重夺第8要先谢死对头！实际上掘金也未必想帮湖人，主帅卡尔就坦言“我是很讨厌去帮助湖人的，但现在或许他们也能帮助我。”目前掘金和灰熊快船差距只在毫厘，若想坐稳第3，也许真得借助湖人的力量。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天 还没登陆吗轉發微博【格策翻广告牌就地小便 结果杯具了】 格策对此次西班牙行必然留下深刻印象，在对马拉加赛前适应球场时，格策突感尿急又找不到卫生间，他见场地广告牌后边没人，就直接翻了过去，然后跪地猫头，解决起来。可让格策没想到的是，在他的身后恰恰就是Canal+电视台的摄像机位，结果……质量真好//: 皇马球衣，杠杠的。好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:哎。//:  //: //:有档主直言，限奶令打击水客，但却没法阻止香港奶粉流入内地，“现在从香港返去内地，随手带两罐奶粉，在口岸就可以直接卖掉，没有任何风险，等于人人都可以做水客。”【限不住的香港奶粉】以前一名水客一次能带几十罐奶粉，一罐奶粉手续费15港币。有水客月入近两万元。现在基本找不到专业水客，带货者一天一次带两罐奶粉和几包尿片。一罐奶粉的带货费涨到30至40港元。“限奶令”满月，拖粉现人海战术，旅客随手带奶粉入境，口岸有档位加价收购。同上卸载//: 卸载「微信收费标准」在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费！via 网络 微信收费你还用吗？爷本来就没怎么上过。收吧。正好卸载 了//: 收费？那就不用了，特么的是不是聊QQ以后也要收费//:真的假的？不是说坚决不收费么 //://: //:真收费啊？那就88吧。 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容顶。【视频回放-奥尼尔球衣退役感动斯台普斯】  ；奥尼尔动情演讲；最后，再次谢谢沙克！ 继续看湖人，视频直播室：回覆:哈哈，哥们也同意我的说法啊 //:微博要是收费，不知道会留下几个人？ //:要是收费，偶不上微博，留下清静 //: 接下来，就该微博了。。。中国电信、中国移动、中国联通，三家联合垄断中国电信业，赚取利润。没想到杀出个微信，百姓免费使用，可以少交很多冤枉钱。垄断巨头顿时恼怒，于是他们联合起来追杀微信。一边苦口婆心地劝腾讯收费，一边威胁说如果再不收费，将……最愚蠢的是“既然短信收费，微信就应该收费”暴露了此次围剿的荒唐。这确实 是一种精神 //: 转发微博【德罗巴:我们为什么叫穆帅老爹】 德罗巴表示：“每当我们提及在一家俱乐部留下过辉煌历史的球星时，我就总会想起曼联的吉格斯或者AC米兰的马尔蒂尼。当然，一家俱乐部永远需要年轻的天才球员帮助自己提升实力，但像特里和兰帕德这样的老球员应该是真的//: 真的还是假的哦【川大学霸的爱情】他在写作业，电脑上正与他视频的是异地女友。两人静静无言，埋头做功课，偶尔抬头看看对方，然后又埋头继续学习。男主角是川大陈姓大一学生，拍照者是室友林培文，拍照是因被这种单纯而安静爱情感动。图by 文载 其它资讯//: 【 你给《毒战》打几分？ 快来投票吧】（投票截止今晚24点）【 你给《毒战》打几分？ 快来投票吧】1分 2分 3分 4分 5分！（满分5分制）今天，  领衔主演，杜琪峰执导的《》已经全面上映，你在第一时间去电影院观看了这部电影么？你还满意么？电影首映日，邀你来打分！我发起了一个投票 不上微博啊每天宅着抱着手机刷微博，浑身都觉得没力气，这样下去身体会不会垮掉？我要从今天起开始锻炼身体！！同上//: 又是一人之队。【欧冠】【伊布】在今天凌晨对巴萨的比赛中，伊布不仅打进巴黎的第一个进球，而且在比赛临近结束前助攻队友扳平比分。这是伊布在11/12赛季欧冠代表米兰对巴萨取得进球后，再次攻破巴萨球门。//: 转发微博【德罗巴：支持穆帅回切尔西！车蜜永远想着他】德罗巴说：“球迷希望他能回来，他也深爱着切尔西，对俱乐部来说，最好的解决方法就是把何塞带回来。他和切尔西一起唯一没有赢得过的就是欧冠冠军。这是他想回来的原因之一，这是他在这里未完成的事业。” 车蜜你们怎么看呢？要是收费，偶不上微博，留下清静//: 接下来，就该微博了。。。中国电信、中国移动、中国联通，三家联合垄断中国电信业，赚取利润。没想到杀出个微信，百姓免费使用，可以少交很多冤枉钱。垄断巨头顿时恼怒，于是他们联合起来追杀微信。一边苦口婆心地劝腾讯收费，一边威胁说如果再不收费，将……最愚蠢的是“既然短信收费，微信就应该收费”暴露了此次围剿的荒唐。收吧，爷没怎么上过//: 我投给了"反对！！！" 这个选项。【微信收费你同意吗？】三大运营商一年5320亿的收入是集体贡献的，历代领导人也都口口声声称人民群众有知情权、发言权、监督权。微信4亿用户已经占中国人口的3成以上，这么大的事儿，怎么能不公开听证？老汉发起一个投票，大胆说出你的想法！ 第四种。。。白骨精。。//: 各种躺枪……你是哪一种女光棍?【找不到男朋友的4种女人】看到第一种就哭了！各种躺枪…… 太狠了！看哈你中枪没→哈哈。瘦子呢//:  你要多运动，这样才能有吃的动力。胖纸广播体操~~~现在开始！(比丢BIU)哎。//:  //: //:有档主直言，限奶令打击水客，但却没法阻止香港奶粉流入内地，“现在从香港返去内地，随手带两罐奶粉，在口岸就可以直接卖掉，没有任何风险，等于人人都可以做水客。”【限不住的香港奶粉】以前一名水客一次能带几十罐奶粉，一罐奶粉手续费15港币。有水客月入近两万元。现在基本找不到专业水客，带货者一天一次带两罐奶粉和几包尿片。一罐奶粉的带货费涨到30至40港元。“限奶令”满月，拖粉现人海战术，旅客随手带奶粉入境，口岸有档位加价收购。同上卸载//: 卸载「微信收费标准」在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费！via 网络 微信收费你还用吗？爷本来就没怎么上过。收吧。正好卸载 了//: 收费？那就不用了，特么的是不是聊QQ以后也要收费//:真的假的？不是说坚决不收费么 //://: //:真收费啊？那就88吧。 在工信部，运营商双重压力下，小马哥最终没能顶住，微信收费将于7月1日开始，收费标准信息5分/条，语音1毛/条，按这样的标准有多少人会放弃微信？其实中国人的微信使用已经包含了流量费，如果微信收费那么微博没理由不收费。大家转起来，让那些眼馋着不该眼馋的人士无地自容顶。【视频回放-奥尼尔球衣退役感动斯台普斯】  ；奥尼尔动情演讲；最后，再次谢谢沙克！ 继续看湖人，视频直播室：回覆:哈哈，哥们也同意我的说法啊 //:微博要是收费，不知道会留下几个人？ //:要是收费，偶不上微博，留下清静 //: 接下来，就该微博了。。。中国电信、中国移动、中国联通，三家联合垄断中国电信业，赚取利润。没想到杀出个微信，百姓免费使用，可以少交很多冤枉钱。垄断巨头顿时恼怒，于是他们联合起来追杀微信。一边苦口婆心地劝腾讯收费，一边威胁说如果再不收费，将……最愚蠢的是“既然短信收费，微信就应该收费”暴露了此次围剿的荒唐。这确实 是一种精神 //: 转发微博【德罗巴:我们为什么叫穆帅老爹】 德罗巴表示：“每当我们提及在一家俱乐部留下过辉煌历史的球星时，我就总会想起曼联的吉格斯或者AC米兰的马尔蒂尼。当然，一家俱乐部永远需要年轻的天才球员帮助自己提升实力，但像特里和兰帕德这样的老球员应该是真的//: 真的还是假的哦【川大学霸的爱情】他在写作业，电脑上正与他视频的是异地女友。两人静静无言，埋头做功课，偶尔抬头看看对方，然后又埋头继续学习。男主角是川大陈姓大一学生，拍照者是室友林培文，拍照是因被这种单纯而安静爱情感动。图by 文载 其它资讯//: 【 你给《毒战》打几分？ 快来投票吧】（投票截止今晚24点）【 你给《毒战》打几分？ 快来投票吧】1分 2分 3分 4分 5分！（满分5分制）今天，  领衔主演，杜琪峰执导的《》已经全面上映，你在第一时间去电影院观看了这部电影么？你还满意么？电影首映日，邀你来打分！我发起了一个投票 不上微博啊每天宅着抱着手机刷微博，浑身都觉得没力气，这样下去身体会不会垮掉？我要从今天起开始锻炼身体！！同上//: 又是一人之队。【欧冠】【伊布】在今天凌晨对巴萨的比赛中，伊布不仅打进巴黎的第一个进球，而且在比赛临近结束前助攻队友扳平比分。这是伊布在11/12赛季欧冠代表米兰对巴萨取得进球后，再次攻破巴萨球门。//: 转发微博【德罗巴：支持穆帅回切尔西！车蜜永远想着他】德罗巴说：“球迷希望他能回来，他也深爱着切尔西，对俱乐部来说，最好的解决方法就是把何塞带回来。他和切尔西一起唯一没有赢得过的就是欧冠冠军。这是他想回来的原因之一，这是他在这里未完成的事业。” 车蜜你们怎么看呢？要是收费，偶不上微博，留下清静//: 接下来，就该微博了。。。中国电信、中国移动、中国联通，三家联合垄断中国电信业，赚取利润。没想到杀出个微信，百姓免费使用，可以少交很多冤枉钱。垄断巨头顿时恼怒，于是他们联合起来追杀微信。一边苦口婆心地劝腾讯收费，一边威胁说如果再不收费，将……最愚蠢的是“既然短信收费，微信就应该收费”暴露了此次围剿的荒唐。收吧，爷没怎么上过//: 我投给了"反对！！！" 这个选项。【微信收费你同意吗？】三大运营商一年5320亿的收入是集体贡献的，历代领导人也都口口声声称人民群众有知情权、发言权、监督权。微信4亿用户已经占中国人口的3成以上，这么大的事儿，怎么能不公开听证？老汉发起一个投票，大胆说出你的想法！ 第四种。。。白骨精。。//: 各种躺枪……你是哪一种女光棍?【找不到男朋友的4种女人】看到第一种就哭了！各种躺枪…… 太狠了！看哈你中枪没→哈哈。瘦子呢//:  你要多运动，这样才能有吃的动力。胖纸广播体操~~~现在开始！(比丢BIU)好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！顶起生活中我很公平，像一个裁判。你给我多少，我也给你多少。你爱我，我就爱你，你不爱我，我也不爱你，这就是我的相处模式。为了我的球队，我的俱乐部，我可以给你我的一切，但你应该给我同样的东西。我的心，我的职业生涯，每一天都是这样度过的！ 晕了【皇马欧冠首回合裁判揭晓】 北京时间4月2号凌晨，欧冠联官方宣布由挪威人斯维恩-奥德瓦-莫恩执法冠军杯四分之一决赛首回合皇马主场与加拉塔萨雷的焦点比赛。当时莫恩的吹罚让C罗很生气，赛后皇马巨星愤怒地说：“裁判太差了，这真是一种耻辱。我希望我们别再遇到这样的裁判了。”车内是CR-7【到底哪个是C罗】到底站着的是C罗，还是坐着的是C罗，到底开车的是C罗，还是车外的是C罗，到底是C罗在跟球迷合影，还是球迷在跟C罗合影？？？这么牛啊。【八明星齐齐成立工作室，变身制作人】欢瑞世纪“大制片计划”在京宣布启动，        等八位明星以工作室形式加盟欢瑞世纪，并担任电视剧制片人。杨幂在现场还宣布明年她将开拍武侠小说《诛仙》的同名电视剧。哈，前排有我啊，此帖火了啊。2013年4月1日——4月7日，南非葡萄酒全场买二送一，葡萄酒礼盒亲情装仅需128元，更有弗诗尼干邑买一送二，白酒买一送一等优惠活动，数量有限，赶紧行动吧！！       祈福啊【老女排国手陈招娣因病去世】详情： 今天，令人悲痛的消息突然传来，上世纪80年代中国女排五连冠主力球员陈招娣因病去世，年仅58岁。她曾是中国女排五连冠时期的主力接应二传手，她也是体育界第一位女将军。陈少将一路走好。太恐怖 啊//: 在北京一张嘴就是一嘴沙子，看到成都这个，同城君不说什么了，知足了……漫天的小虫子一群群的，绝对比往年多得多，全是蚜虫！出门一身铺满小虫子，眼睛鼻子到处乱钻！一不小心张口就吃好几只！现在成都的可吸入颗粒物就是虫子！满大街的招牌动作举手“扇蚊蚊”！各种黄色都被虫虫包围了！疯了都！成都人民，还好吗？ 吐槽帖→哈哈。//: 右边不要捣乱了啦！//听蝉知了：不是 嘛？！！各位，红孩儿不是 ，而是赵欣培。赵欣培1999从北京大学计算机科学技术系毕业后， 赵欣培进入中国科学院软件研究所继续深造，现在已读到博士。散了，散了哈！顶啊。//: //: 你火了小米成都同城会，小米三周岁生日祝福视频。帮 录制与后期的，技术灰常灰常的业余，大家凑合着看哈。。。           详戳哈哈。//: 这东西乱扔确实不太好……大夜里走路上看见这么个东西是挺吓人的……万一再有个把持不住自己的，有伤风化啊……【武汉一先生被充气娃娃吓到 称乱扔东西不文明】3月29日晚上，史老先生路过汉口黄石路一个拆迁工地，发现一个"裸体女人"躺在废墟墙头，一头黑发还在飘动，很是吓人。眼尖的路人走过去摸头发，发现是个充气娃娃。大家纷纷指责说这种东西随便乱扔，既吓人又不文明。（汉网）袁教授 说的真是深入民心啊【袁隆平：国家凭什么补贴石油企业？】国家每年拿上亿的钱来补贴石油企业更不合理。做石油的人都是有钱人，都是开小车的人，哪里还需要国家的补助呢？国家补贴他们干什么？为什么不拿这个钱来补贴农民呢？农民辛辛苦苦种一亩地得了100块钱，就是有钱人的两包烟钱。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！顶起生活中我很公平，像一个裁判。你给我多少，我也给你多少。你爱我，我就爱你，你不爱我，我也不爱你，这就是我的相处模式。为了我的球队，我的俱乐部，我可以给你我的一切，但你应该给我同样的东西。我的心，我的职业生涯，每一天都是这样度过的！ 晕了【皇马欧冠首回合裁判揭晓】 北京时间4月2号凌晨，欧冠联官方宣布由挪威人斯维恩-奥德瓦-莫恩执法冠军杯四分之一决赛首回合皇马主场与加拉塔萨雷的焦点比赛。当时莫恩的吹罚让C罗很生气，赛后皇马巨星愤怒地说：“裁判太差了，这真是一种耻辱。我希望我们别再遇到这样的裁判了。”车内是CR-7【到底哪个是C罗】到底站着的是C罗，还是坐着的是C罗，到底开车的是C罗，还是车外的是C罗，到底是C罗在跟球迷合影，还是球迷在跟C罗合影？？？这么牛啊。【八明星齐齐成立工作室，变身制作人】欢瑞世纪“大制片计划”在京宣布启动，        等八位明星以工作室形式加盟欢瑞世纪，并担任电视剧制片人。杨幂在现场还宣布明年她将开拍武侠小说《诛仙》的同名电视剧。哈，前排有我啊，此帖火了啊。2013年4月1日——4月7日，南非葡萄酒全场买二送一，葡萄酒礼盒亲情装仅需128元，更有弗诗尼干邑买一送二，白酒买一送一等优惠活动，数量有限，赶紧行动吧！！       祈福啊【老女排国手陈招娣因病去世】详情： 今天，令人悲痛的消息突然传来，上世纪80年代中国女排五连冠主力球员陈招娣因病去世，年仅58岁。她曾是中国女排五连冠时期的主力接应二传手，她也是体育界第一位女将军。陈少将一路走好。太恐怖 啊//: 在北京一张嘴就是一嘴沙子，看到成都这个，同城君不说什么了，知足了……漫天的小虫子一群群的，绝对比往年多得多，全是蚜虫！出门一身铺满小虫子，眼睛鼻子到处乱钻！一不小心张口就吃好几只！现在成都的可吸入颗粒物就是虫子！满大街的招牌动作举手“扇蚊蚊”！各种黄色都被虫虫包围了！疯了都！成都人民，还好吗？ 吐槽帖→哈哈。//: 右边不要捣乱了啦！//听蝉知了：不是 嘛？！！各位，红孩儿不是 ，而是赵欣培。赵欣培1999从北京大学计算机科学技术系毕业后， 赵欣培进入中国科学院软件研究所继续深造，现在已读到博士。散了，散了哈！顶啊。//: //: 你火了小米成都同城会，小米三周岁生日祝福视频。帮 录制与后期的，技术灰常灰常的业余，大家凑合着看哈。。。           详戳哈哈。//: 这东西乱扔确实不太好……大夜里走路上看见这么个东西是挺吓人的……万一再有个把持不住自己的，有伤风化啊……【武汉一先生被充气娃娃吓到 称乱扔东西不文明】3月29日晚上，史老先生路过汉口黄石路一个拆迁工地，发现一个"裸体女人"躺在废墟墙头，一头黑发还在飘动，很是吓人。眼尖的路人走过去摸头发，发现是个充气娃娃。大家纷纷指责说这种东西随便乱扔，既吓人又不文明。（汉网）袁教授 说的真是深入民心啊【袁隆平：国家凭什么补贴石油企业？】国家每年拿上亿的钱来补贴石油企业更不合理。做石油的人都是有钱人，都是开小车的人，哪里还需要国家的补助呢？国家补贴他们干什么？为什么不拿这个钱来补贴农民呢？农民辛辛苦苦种一亩地得了100块钱，就是有钱人的两包烟钱。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:  好久不见，你还好吗？假冒伟哥包你没法雄起 同安查处假冒伪劣性用品 警界解读临时夫妻背后隐患：假案血案强奸案！ 上有政策，下有对策啊//: 【曝国企食堂宴请官员 用矿泉水瓶装茅台】中央厉行节约狠刹公款吃喝风，而一些国企宴请官员时，将聚餐地点改在单位食堂，席上龙虾、刺身一应俱全，多款名贵洋酒任饮。为了掩人耳目，喝茅台时把商标撕下来，或者把茅台酒倒进矿泉水瓶。我们南无也中个吧。//: 火华社长，一招吃遍天下......下次路过厦门，一定要召唤下，带你逛厦门，吃小吃，时限一个月，下个月的人今天自定失效......尾号为 的这位亲，您评论的＂火华哥来沈阳了，我请你吃五爱街的烤皮蛋吧＂，这一评论已被火华社随机抽取。您的好意社长心领了，社长最关心的是中华美食的传承问题，美食是文化的一部分，是千百年来一代又一代吃货钻研改良的结晶，是真正流传下来的能辨别气味的历史，所以，在哪？几点？鸟叔真要走，那吾皇就惨了  好久不见，你还好吗？开车的小心了。//: 转发微博【切记！上车一定要反锁车门】前晚，陈先生开车经过杭州建国北路和文晖路交叉口，等红灯时突然蹿出个男子，猛拉他车门，幸好车门已锁，男子不放弃，然后猛砸车窗！陈先生见状，立马开车，然后报警。陈先生说，我留长发，估计那人把我当女的了，幸好中控锁关着……切记！（公安部打四黑除四害）  好久不见，你还好吗？太厉害了哥们儿在网上花了不到10块钱买了一个法拉利的跑车钥匙，进夜店喝酒的时候就把车钥匙往桌子上一扔，然后各种漂亮的姑娘都前来搭讪。然后酒醉人归，带姑娘回家。姑娘问他车呢，哥们儿非常淡定地说，喝酒了就从来不开车，我们打车回去吧。。。（转）今天台湾地震，泉州我家都有震感…… 我在:小外甥这两天抱他一直哭，看来功力不够…… 我在:遇到怪事了。 。尼妹无语了，巴西 不行了【4年遇强不胜！五星巴西怎么了？又见卡卡1V3孤独身影】   第40分钟，似曾相识的一幕再次出现，卡卡在对方的三人包夹中，将球准确的分到右路，但阿尔维斯的传中再次被对方封堵，卡卡孤独的背影似曾相识？中国真心不公平 //: 奇葩国度。 //:  发财的【中国建设银行2012年净利润1936亿 超过三大电信运营商利润总和1513亿】两桶油以及电力民航铁路各自的利润都在千亿以上。唯有中国电信与中国联通两家利润总和才200亿，只能与腾讯130亿相提并论。其他国企不打价格战，员工不摆摊，也没人敢骂它们垄断。人家鸡层有尊严，中层笑着数钱，高管仕途平坦。  好久不见，你还好吗？假冒伟哥包你没法雄起 同安查处假冒伪劣性用品 警界解读临时夫妻背后隐患：假案血案强奸案！ 上有政策，下有对策啊//: 【曝国企食堂宴请官员 用矿泉水瓶装茅台】中央厉行节约狠刹公款吃喝风，而一些国企宴请官员时，将聚餐地点改在单位食堂，席上龙虾、刺身一应俱全，多款名贵洋酒任饮。为了掩人耳目，喝茅台时把商标撕下来，或者把茅台酒倒进矿泉水瓶。我们南无也中个吧。//: 火华社长，一招吃遍天下......下次路过厦门，一定要召唤下，带你逛厦门，吃小吃，时限一个月，下个月的人今天自定失效......尾号为 的这位亲，您评论的＂火华哥来沈阳了，我请你吃五爱街的烤皮蛋吧＂，这一评论已被火华社随机抽取。您的好意社长心领了，社长最关心的是中华美食的传承问题，美食是文化的一部分，是千百年来一代又一代吃货钻研改良的结晶，是真正流传下来的能辨别气味的历史，所以，在哪？几点？鸟叔真要走，那吾皇就惨了  好久不见，你还好吗？开车的小心了。//: 转发微博【切记！上车一定要反锁车门】前晚，陈先生开车经过杭州建国北路和文晖路交叉口，等红灯时突然蹿出个男子，猛拉他车门，幸好车门已锁，男子不放弃，然后猛砸车窗！陈先生见状，立马开车，然后报警。陈先生说，我留长发，估计那人把我当女的了，幸好中控锁关着……切记！（公安部打四黑除四害）  好久不见，你还好吗？太厉害了哥们儿在网上花了不到10块钱买了一个法拉利的跑车钥匙，进夜店喝酒的时候就把车钥匙往桌子上一扔，然后各种漂亮的姑娘都前来搭讪。然后酒醉人归，带姑娘回家。姑娘问他车呢，哥们儿非常淡定地说，喝酒了就从来不开车，我们打车回去吧。。。（转）今天台湾地震，泉州我家都有震感…… 我在:小外甥这两天抱他一直哭，看来功力不够…… 我在:遇到怪事了。 。尼妹无语了，巴西 不行了【4年遇强不胜！五星巴西怎么了？又见卡卡1V3孤独身影】   第40分钟，似曾相识的一幕再次出现，卡卡在对方的三人包夹中，将球准确的分到右路，但阿尔维斯的传中再次被对方封堵，卡卡孤独的背影似曾相识？中国真心不公平 //: 奇葩国度。 //:  发财的【中国建设银行2012年净利润1936亿 超过三大电信运营商利润总和1513亿】两桶油以及电力民航铁路各自的利润都在千亿以上。唯有中国电信与中国联通两家利润总和才200亿，只能与腾讯130亿相提并论。其他国企不打价格战，员工不摆摊，也没人敢骂它们垄断。人家鸡层有尊严，中层笑着数钱，高管仕途平坦。好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:终于下雨了，现在是春播 时期啊llk 操尼妈，上周说我帐号异常，不能抢，我操你妈的小米手机全家，我操你 我已经成功预约3月26日周二中午12点 25万台开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有出色的拍照性能，更能搭配小米盒子碰撞出多种新奇玩法。分享预约地址： 这种好事，双喜啊//: 【恭喜！虎扑网友因国足取胜求婚成功！】中国男足1-0险胜伊拉克，而在虎扑这场比赛的热线中一位ID名为 的网友赛前透露，女友鼓励其对国足要有信心，并称如果取胜就同意和他结婚。而比赛结束后，该网友的女友果然兑现了诺言，戴上了求婚戒指， 求婚成功！有钱人就是不一样【许家印宴请恒大国脚盛赞为国争光！特许坐私人飞机】 国足1-0胜伊拉克后，国脚们的表现受到球迷、媒体以及国家队教练组与足协的肯定。相比之下，广州恒大的国脚们还受到了一项特殊的待遇，这就是恒大老板许家印亲自来到国足酒店宴请了他们，并且安排私人飞机送他们连夜返回广州。太有爱了农场主女儿与放牧人相恋，遭到父亲反对，说除非他们能把牛奶装到蛋里。经过尝试，这对情侣做出了外表和鸡蛋壳一样酥脆，里面是结了冻的牛奶的点心，并得到了父亲认可。小伙子名字第一个发音是泡，姑娘名字最后一个发音是芙，这点心就名为……泡芙有车的注意了 //: //: 看到先拍照留着，估计他们就会现身了//:开车前先观察车周围有无物品，矮马，这些个碰瓷儿挨千刀的，真不是个玩意儿 //:开车的朋友注意啊有车的朋友注意了，现在出现了新的碰瓷人群。一些人专门把箱子或者包放在你汽车旁边，你如果不注意发动汽车，箱子倒地就会立马有人出来说说箱子里是乾隆、雍正 或者更久远的瓷器就，价值多少万，报警也没有用，因为箱子里可能真的有古董陶瓷碎片。提醒开车的朋友们一定要注意啊~全球没订单//: 可以预见的【富士康“鼓励”员工辞职：主动辞补偿600元】深圳观澜富士康员工开始轮流放长假，同时如果员工主动辞职，有的部门还可给予600元补偿金。订单大量流失，尤其是为苹果代工的iPhone5销售不佳，产量萎缩，流水线运转不起来，是富士康不得不变相裁员的主要原因。人才啊转一段子：夫妻俩欲测试儿子将来的从业意向，在客厅放置了：书（科学家）、钞票（经商）、美女照（好色）、茅台酒（嗜酒），隐于门后窥视。 儿子放学回家看见物品，环顾四周，确认无人后，将钞票夹入书本，揣上美人照，拎起酒瓶，若无其事地进入自己的房间。 夫妇惊叹：妈呀！这小子将来要从政！上面要奖励了【这个夜晚给国足一点掌声吧！】亚预赛国足1-0绝杀伊拉克，赛后国内媒体纷纷对本场比赛的进行了大篇幅报道：国足终迎“红色三分钟”；卡帅用“大宝”，还真对得起这张脸；结果很圆满，过程很伤感；“宝”卫长沙，国足做到了；绝杀，一球解千愁……更多高清：  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！英超嫩模宝贝性感写真 - 雪肌嫩肤    （分享自 ）多一个打成这样。。亚预赛-于大宝93分钟绝杀 国足1-0胜10人伊拉克    （分享自 ）周末 了终于下雨了，现在是春播 时期啊llk 操尼妈，上周说我帐号异常，不能抢，我操你妈的小米手机全家，我操你 我已经成功预约3月26日周二中午12点 25万台开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有出色的拍照性能，更能搭配小米盒子碰撞出多种新奇玩法。分享预约地址： 这种好事，双喜啊//: 【恭喜！虎扑网友因国足取胜求婚成功！】中国男足1-0险胜伊拉克，而在虎扑这场比赛的热线中一位ID名为 的网友赛前透露，女友鼓励其对国足要有信心，并称如果取胜就同意和他结婚。而比赛结束后，该网友的女友果然兑现了诺言，戴上了求婚戒指， 求婚成功！有钱人就是不一样【许家印宴请恒大国脚盛赞为国争光！特许坐私人飞机】 国足1-0胜伊拉克后，国脚们的表现受到球迷、媒体以及国家队教练组与足协的肯定。相比之下，广州恒大的国脚们还受到了一项特殊的待遇，这就是恒大老板许家印亲自来到国足酒店宴请了他们，并且安排私人飞机送他们连夜返回广州。太有爱了农场主女儿与放牧人相恋，遭到父亲反对，说除非他们能把牛奶装到蛋里。经过尝试，这对情侣做出了外表和鸡蛋壳一样酥脆，里面是结了冻的牛奶的点心，并得到了父亲认可。小伙子名字第一个发音是泡，姑娘名字最后一个发音是芙，这点心就名为……泡芙有车的注意了 //: //: 看到先拍照留着，估计他们就会现身了//:开车前先观察车周围有无物品，矮马，这些个碰瓷儿挨千刀的，真不是个玩意儿 //:开车的朋友注意啊有车的朋友注意了，现在出现了新的碰瓷人群。一些人专门把箱子或者包放在你汽车旁边，你如果不注意发动汽车，箱子倒地就会立马有人出来说说箱子里是乾隆、雍正 或者更久远的瓷器就，价值多少万，报警也没有用，因为箱子里可能真的有古董陶瓷碎片。提醒开车的朋友们一定要注意啊~全球没订单//: 可以预见的【富士康“鼓励”员工辞职：主动辞补偿600元】深圳观澜富士康员工开始轮流放长假，同时如果员工主动辞职，有的部门还可给予600元补偿金。订单大量流失，尤其是为苹果代工的iPhone5销售不佳，产量萎缩，流水线运转不起来，是富士康不得不变相裁员的主要原因。人才啊转一段子：夫妻俩欲测试儿子将来的从业意向，在客厅放置了：书（科学家）、钞票（经商）、美女照（好色）、茅台酒（嗜酒），隐于门后窥视。 儿子放学回家看见物品，环顾四周，确认无人后，将钞票夹入书本，揣上美人照，拎起酒瓶，若无其事地进入自己的房间。 夫妇惊叹：妈呀！这小子将来要从政！上面要奖励了【这个夜晚给国足一点掌声吧！】亚预赛国足1-0绝杀伊拉克，赛后国内媒体纷纷对本场比赛的进行了大篇幅报道：国足终迎“红色三分钟”；卡帅用“大宝”，还真对得起这张脸；结果很圆满，过程很伤感；“宝”卫长沙，国足做到了；绝杀，一球解千愁……更多高清：  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！英超嫩模宝贝性感写真 - 雪肌嫩肤    （分享自 ）多一个打成这样。。亚预赛-于大宝93分钟绝杀 国足1-0胜10人伊拉克    （分享自 ）周末 了好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:行不行啊【国足对阵伊拉克官方宣传照！】 与伊拉克的亚洲杯预选赛迫在眉睫，国足为此战拍摄了官方宣传照，新入选的三名球员 、 、 也一同亮相。3月22日晚19点35分，国足将主场迎战伊拉克队，让我们一起为国足将士们加油！ 支持贝哥来了      272 加油。      歌神,必须 转起      尼妈的，有点困，上午睡到8点十几分才起来，七点多就醒来两三次，睡眠质量不好  好久不见，哥们最近生意可好？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请大家帮忙转一下！！    //:苦命的人！！林翠银，我的一位初中同学，身怀六甲患癌，坚持冒险生子，请看东江时报报道，需要社会各界热心人士帮忙，请奉献出你的一份早餐、午餐或晚餐钱，帮忙她度过难关。如果你觉得转个一块几十的麻烦，那请你只需要简单点击一下转发，让更多的热心人士可以关注到她的情况。祝好人一生平安对啊，那些退下神坛的人，真心需要 多照顾他们【刘翔终身免费医保引争议！】 上海市体育局与一医院签署协议，包括刘翔在内的23名上海运动员，将享受终身免费医保。有评论称这是在制造新的医疗特权，和荣誉、金钱、地位什么都不缺的明星运动员相比，那些默默无闻、退役后无生活保障的运动员反而更应该得到更多关爱。你怎么看？生日快乐内斯塔是近15年意大利最好的中后卫，同时也是世界顶级中卫之一。在效力AC米兰的10年里，他是AC米兰阵中不可或缺的防线领袖，帮助球队取得包括欧冠之内的8项冠军。AC米兰永远以他为荣，他也永远是我们中的一员。今天是内斯塔37岁的生日，让我们一起祝福他们生日快乐！转啊，亲，   大家都中奖啊【转发送书】由足球报出品的《银河战舰•皇马必杀技》将全面上市，此书独家详解皇马百年历史、杀技十足的辈出豪杰。关注 和 并转发此条微博，将抽取十位皇马粉丝，赠送本书各一本，免费邮寄。 活动时间：即日起—3月29日。感谢 提供奖品 祝福//: 昨天上午上发出了让大家帮忙寻找女儿的微博，下午这个女孩就已经回家了。希望女孩能多陪陪父亲，感谢大家的转发支持！ 因为有你们，微博才能如此温馨！【女儿昨天回家了！】昨日下午，在网友一片“快回家”的呼声中，离家出走9年的女儿终于回来了。目前专职写网络小说的黄春玲表示，自己离家出走时虽记得父亲电话，但多年过去，父亲的电话变了，之后就再也没有联系的方式了。“我就是想闯出名堂，给父亲一个惊喜。 （青年时报）漳州艾滋嫌犯屡次作案被释放 警方称无处羁押  好恐怖 啊 24岁女子婚外情被拍性爱照片 遭男方敲诈8000元 福建女子扮富婆称重金求子 50多名男子被骗近百万 行不行啊【国足对阵伊拉克官方宣传照！】 与伊拉克的亚洲杯预选赛迫在眉睫，国足为此战拍摄了官方宣传照，新入选的三名球员 、 、 也一同亮相。3月22日晚19点35分，国足将主场迎战伊拉克队，让我们一起为国足将士们加油！ 支持贝哥来了      272 加油。      歌神,必须 转起      尼妈的，有点困，上午睡到8点十几分才起来，七点多就醒来两三次，睡眠质量不好  好久不见，哥们最近生意可好？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 请大家帮忙转一下！！    //:苦命的人！！林翠银，我的一位初中同学，身怀六甲患癌，坚持冒险生子，请看东江时报报道，需要社会各界热心人士帮忙，请奉献出你的一份早餐、午餐或晚餐钱，帮忙她度过难关。如果你觉得转个一块几十的麻烦，那请你只需要简单点击一下转发，让更多的热心人士可以关注到她的情况。祝好人一生平安对啊，那些退下神坛的人，真心需要 多照顾他们【刘翔终身免费医保引争议！】 上海市体育局与一医院签署协议，包括刘翔在内的23名上海运动员，将享受终身免费医保。有评论称这是在制造新的医疗特权，和荣誉、金钱、地位什么都不缺的明星运动员相比，那些默默无闻、退役后无生活保障的运动员反而更应该得到更多关爱。你怎么看？生日快乐内斯塔是近15年意大利最好的中后卫，同时也是世界顶级中卫之一。在效力AC米兰的10年里，他是AC米兰阵中不可或缺的防线领袖，帮助球队取得包括欧冠之内的8项冠军。AC米兰永远以他为荣，他也永远是我们中的一员。今天是内斯塔37岁的生日，让我们一起祝福他们生日快乐！转啊，亲，   大家都中奖啊【转发送书】由足球报出品的《银河战舰•皇马必杀技》将全面上市，此书独家详解皇马百年历史、杀技十足的辈出豪杰。关注 和 并转发此条微博，将抽取十位皇马粉丝，赠送本书各一本，免费邮寄。 活动时间：即日起—3月29日。感谢 提供奖品 祝福//: 昨天上午上发出了让大家帮忙寻找女儿的微博，下午这个女孩就已经回家了。希望女孩能多陪陪父亲，感谢大家的转发支持！ 因为有你们，微博才能如此温馨！【女儿昨天回家了！】昨日下午，在网友一片“快回家”的呼声中，离家出走9年的女儿终于回来了。目前专职写网络小说的黄春玲表示，自己离家出走时虽记得父亲电话，但多年过去，父亲的电话变了，之后就再也没有联系的方式了。“我就是想闯出名堂，给父亲一个惊喜。 （青年时报）漳州艾滋嫌犯屡次作案被释放 警方称无处羁押  好恐怖 啊 24岁女子婚外情被拍性爱照片 遭男方敲诈8000元 福建女子扮富婆称重金求子 50多名男子被骗近百万 好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:夏天懒人多致“跑腿”生意火爆 宅男求帮找小姐 泉州厉害啊。晋江人张高丽任副总理 恭喜了。全国省长四位60后 苏树林为最年轻省长 恭喜福建啊。恭喜 我们八闽之子啊  好久不见，你还好吗？每天7点半自己醒过来，上班哟困…… 我在:不是不支持国产，是国产的自己个不争气，你让国民为什么买 国产(大众都出问题了)，真心没话说了  央视315晚会曝光江淮汽车质量问题    （分享自 ）央视曝光大众迈腾等汽车DSG存在问题    （分享自 ）吾皇 祈祷过关进决赛 拿 大耳杯 //: 这是祭祀典礼吗？！？！？！//:  壓力山大  怎麼我們班拿貝球場 就那麼典雅安靜呢大家也别光顾着高兴了...先看看加拉塔萨雷的魔鬼主场吧....机器人觉得不亚于威斯特法伦...尼马的，太恐怖了,还碾过去了//: 转发微博【都是高跟惹的祸！】这是一场超震撼的救援，起因却是一双高跟鞋......开车，请备一双平底鞋！（浦东高速交警）//: 水哥太帅了//: 感谢彭彭网的支持，我会继续为孩子们努力的！分享图片:2013.3.13日晚在香港马会由亚洲职业摩登舞亚军.英国公开赛亚军:水清.马燕燕举办的【水之清--四川行:慈善晚宴】来自中国的五对重量级舞者在慈善宴上表演了精彩的舞蹈....此次慈善晚宴的全部收入:十一万港币折合人民币八万元;已经全部捐助给四川凉山州美姑县马都村小学的孩子们....笑死了  //: 只能说，智能拼音真心的害死了一代中国人呐。。。//: 嘿嘿。你犯过这错误么？网购错别字！笑了一会儿了。同上 没鸟用//: 可以的 //:广告费没白收！！315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。圣卡西 王者归来好的专业和认同才是生存之本//: 感谢认同，祝福！13号去照婚纱照了，工作忙，现在才发个围脖表现我们俩的衷心感谢！摄影师丹尼非常专业。蒙蒙及胖胖（非常抱歉没能记住您的名字）很敬业。玲玲姐化妆功力深厚，婷婷为我们精心挑选衣服，还有小敏小娜在整个拍摄过程中一直在忙，表示衷心感谢！抱歉没找到所有人的微博 笑//: 不怕狼一样的对手，就怕猪一般的队友。//: 何把马脚露出来了//://: 郑渊洁老师业界良心20:20准时发；良心；叫兽易小星 20:21发，及格；留几手 20:23发，误差3分钟，0分！何润东 删了又发，发了又删，猪一样的队友就是你！负分滚粗！你必须服。步惊云和聂风已经在夕阳下对望半个时辰，风动，衣襟微飘，两人皆未动，聂风怒道：＂再不发招，劳资去厕所了！＂步惊云仰望星空，低头掠发道：“大概八点二十发。”夏天懒人多致“跑腿”生意火爆 宅男求帮找小姐 泉州厉害啊。晋江人张高丽任副总理 恭喜了。全国省长四位60后 苏树林为最年轻省长 恭喜福建啊。恭喜 我们八闽之子啊  好久不见，你还好吗？每天7点半自己醒过来，上班哟困…… 我在:不是不支持国产，是国产的自己个不争气，你让国民为什么买 国产(大众都出问题了)，真心没话说了  央视315晚会曝光江淮汽车质量问题    （分享自 ）央视曝光大众迈腾等汽车DSG存在问题    （分享自 ）吾皇 祈祷过关进决赛 拿 大耳杯 //: 这是祭祀典礼吗？！？！？！//:  壓力山大  怎麼我們班拿貝球場 就那麼典雅安靜呢大家也别光顾着高兴了...先看看加拉塔萨雷的魔鬼主场吧....机器人觉得不亚于威斯特法伦...尼马的，太恐怖了,还碾过去了//: 转发微博【都是高跟惹的祸！】这是一场超震撼的救援，起因却是一双高跟鞋......开车，请备一双平底鞋！（浦东高速交警）//: 水哥太帅了//: 感谢彭彭网的支持，我会继续为孩子们努力的！分享图片:2013.3.13日晚在香港马会由亚洲职业摩登舞亚军.英国公开赛亚军:水清.马燕燕举办的【水之清--四川行:慈善晚宴】来自中国的五对重量级舞者在慈善宴上表演了精彩的舞蹈....此次慈善晚宴的全部收入:十一万港币折合人民币八万元;已经全部捐助给四川凉山州美姑县马都村小学的孩子们....笑死了  //: 只能说，智能拼音真心的害死了一代中国人呐。。。//: 嘿嘿。你犯过这错误么？网购错别字！笑了一会儿了。同上 没鸟用//: 可以的 //:广告费没白收！！315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。圣卡西 王者归来好的专业和认同才是生存之本//: 感谢认同，祝福！13号去照婚纱照了，工作忙，现在才发个围脖表现我们俩的衷心感谢！摄影师丹尼非常专业。蒙蒙及胖胖（非常抱歉没能记住您的名字）很敬业。玲玲姐化妆功力深厚，婷婷为我们精心挑选衣服，还有小敏小娜在整个拍摄过程中一直在忙，表示衷心感谢！抱歉没找到所有人的微博 笑//: 不怕狼一样的对手，就怕猪一般的队友。//: 何把马脚露出来了//://: 郑渊洁老师业界良心20:20准时发；良心；叫兽易小星 20:21发，及格；留几手 20:23发，误差3分钟，0分！何润东 删了又发，发了又删，猪一样的队友就是你！负分滚粗！你必须服。步惊云和聂风已经在夕阳下对望半个时辰，风动，衣襟微飘，两人皆未动，聂风怒道：＂再不发招，劳资去厕所了！＂步惊云仰望星空，低头掠发道：“大概八点二十发。”好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:吃饱了……待业…… 我在:祈祷【香港老戏骨江毅病逝】 曾演出《射雕英雄传》、《神雕侠侣》柯镇恶的的TVB老戏骨江毅，今日因肺癌辞世，享年77岁。江毅曾演出无线剧集《大时代》、《天地男儿》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》等我们熟知的电视剧，给我们留下了很深的印象。 详情： 恭喜【官方】罗马官方宣布，与耐克达成球衣赞助协议，为期十年！耐克将从2014-15赛季起成为罗马球衣赞助商，直至2023-24赛季！耐克将为俱乐部从一线队到青年队提供全套训练、比赛装备，也将为罗马球迷提供各类的球迷商品。本赛季结束之后，罗马将与KAPPA提前解约，下赛季临时球衣赞助商目前待定！到家了……困 我在:角美车站小便都收钱……真够可以的 我在:八点半的车祈祷坐上…… 我在:回大泉州了…等车…… 我在:同转啊。吾皇牛逼 啊。我靠，F1车手和车队人员啊//: 太有爱了！从娃娃抓起！BY：是啊，民族很好，言论自由 ，哪里像现在啊 //: //: 转发微博能不能不喝酒啊，不喝酒，好像谈不了生意 ，尼马的【马云：杯酒识人】自己不会喝酒，但好强硬撑，结果三杯未下肚，就开始手舞足蹈，之后又烂醉如泥，丑态百出，这类人能重用；自己很能喝，装着不会喝，想法设法唆使别人喝，不看到别人烂醉倒地不罢休，这类人不会重用；那种会喝酒，依自己的酒量去喝，对别人不劝酒，不唆使，悉听尊便，则可放心重用。轉發微博【午间回顾欧冠史诗逆转！巴萨4-0AC米兰】欧冠1/8决赛次回合，巴萨主场4比0大胜AC米兰，总比分4比2翻盘！凌晨错过比赛了？不要紧，午间休息时间让我们一起回顾这场史诗对决！上半场: 下半场: 解说   详情：女友被调戏 福州男子砍死1人17年后自首莆田“神童”裸身坐刀轿 铁球甩打脊背视死如归一早听到米兰被淘汰，那个失望的啊，想不通啊。吃饱了……待业…… 我在:祈祷【香港老戏骨江毅病逝】 曾演出《射雕英雄传》、《神雕侠侣》柯镇恶的的TVB老戏骨江毅，今日因肺癌辞世，享年77岁。江毅曾演出无线剧集《大时代》、《天地男儿》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》等我们熟知的电视剧，给我们留下了很深的印象。 详情： 恭喜【官方】罗马官方宣布，与耐克达成球衣赞助协议，为期十年！耐克将从2014-15赛季起成为罗马球衣赞助商，直至2023-24赛季！耐克将为俱乐部从一线队到青年队提供全套训练、比赛装备，也将为罗马球迷提供各类的球迷商品。本赛季结束之后，罗马将与KAPPA提前解约，下赛季临时球衣赞助商目前待定！到家了……困 我在:角美车站小便都收钱……真够可以的 我在:八点半的车祈祷坐上…… 我在:回大泉州了…等车…… 我在:同转啊。吾皇牛逼 啊。我靠，F1车手和车队人员啊//: 太有爱了！从娃娃抓起！BY：是啊，民族很好，言论自由 ，哪里像现在啊 //: //: 转发微博能不能不喝酒啊，不喝酒，好像谈不了生意 ，尼马的【马云：杯酒识人】自己不会喝酒，但好强硬撑，结果三杯未下肚，就开始手舞足蹈，之后又烂醉如泥，丑态百出，这类人能重用；自己很能喝，装着不会喝，想法设法唆使别人喝，不看到别人烂醉倒地不罢休，这类人不会重用；那种会喝酒，依自己的酒量去喝，对别人不劝酒，不唆使，悉听尊便，则可放心重用。轉發微博【午间回顾欧冠史诗逆转！巴萨4-0AC米兰】欧冠1/8决赛次回合，巴萨主场4比0大胜AC米兰，总比分4比2翻盘！凌晨错过比赛了？不要紧，午间休息时间让我们一起回顾这场史诗对决！上半场: 下半场: 解说   详情：女友被调戏 福州男子砍死1人17年后自首莆田“神童”裸身坐刀轿 铁球甩打脊背视死如归一早听到米兰被淘汰，那个失望的啊，想不通啊。好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:顶=Real Madrid.好基友【彻底凌乱了两个老头今日大婚】现场发来第一手靓照！！！在众屌丝的祝福之下，俩老头今日喜结良缘，双双步入了婚礼的殿堂。。。听说今晚还要大闹洞房，亲们赶紧来送祝福吖～视频有才一句话就能让女神脱了干掉他们【7年轮回！米兰可终结巴萨王朝】 2006年4月，里杰卡尔德的巴萨淘汰AC米兰，完成了性感足球的禅让，今天，上帝颇为诡异地把主动权交到米兰手中，一个彻底结束宇宙王朝的生杀大权坑爹啊……【马尔代夫：中国人，别吃泡面了嘛！】据《参考消息》报道，马尔代夫一些高级度假村停止向中国游客供应热水，以免他们只吃泡面，不去餐厅消费。有人甚至说中国简称“CN”是指“cup noodle”(泡面)。五星级度假村伊鲁韦利岛撤掉所有中国游客房内的热水壶，而欧洲游客房里的热水壶则保留。记得看噢，吃货们太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？大家都幸福穷人说：有钱就是幸福。富人说：有闲就是幸福。农民说：丰收就是幸福。残者说：能走路就是幸福。盲人说：能看见就是幸福。工人说：不上班就是幸福。医生说：治好病就是幸福。乞丐说：有饭吃就是幸福。学生说：考上大学就是幸福。母亲说：找到孩子就是幸福。病人说：能够活着就是幸福。。。//:自己满足就好//: 各有千秋两个人，一个在北京一个在丽江。一个年薪十万，买不起房，朝九晚五，每天挤公交，呼吸着汽车尾气，想着出人头地。一个无固定收入，住在湖边一个破旧的四合院，每天睡到自然醒，以摄影为生，到处溜达。没事喝茶晒太阳，看雪山浮云。一个说对方不求上进，一个说对方不懂生活。两种生活方式,你怎么选?(转)牢记【财神最讨厌6大行为习惯】1．摇膝抖腿：花钱的方式不够成熟。2．叹气、吐口水：容易散财；3．眉头常蹙：会把钱财阻挡在外面。4．剔牙不遮，嘴巴代表财库。5．头先过步，表示个性急躁，钱财不能急，急的话赚多少又会掉多少。6．蹲着吃饭。易经风水第一博！关注我 会给您带来好运！这是为何？7日，广州洪先生登录他广州银行网上银行查询，结果发现自己“被富豪”了。据了解，洪先生的账户余额原本是6000元，查询的结果却变成了31万多元。其间，洪先生的几位同事也相继登录网银查询，有的账户余额变成了100万，最多的一位账户余额竟然有600多万。我也毕业……人生不是电影，没有倒退键。献给已经和将要毕业的童鞋们。（via：Jesse亚杰）很好【SIM卡的构成】剪卡的时候只要不把图中汉字的5跟线剪坏，就可以正常使用！（来自人人）各有千秋两个人，一个在北京一个在丽江。一个年薪十万，买不起房，朝九晚五，每天挤公交，呼吸着汽车尾气，想着出人头地。一个无固定收入，住在湖边一个破旧的四合院，每天睡到自然醒，以摄影为生，到处溜达。没事喝茶晒太阳，看雪山浮云。一个说对方不求上进，一个说对方不懂生活。两种生活方式,你怎么选?(转)祝福早上好！！上图为皇马官方给科恩特朗做的生日图。下图为科恩特朗吃蛋糕图~~！！哈哈晕倒，韩国今天出新法律啦，穿的过于短的裙子，超短裤上街要被罚款5万韩元（300人民币），据说不穿袜子穿拖鞋出门也要罚款。。。。韩国以后街上没有美腿看啦！！！郁闷啊！！！！今天一个韩国朋友说，韩国好时代都过去了。。顶=Real Madrid.好基友【彻底凌乱了两个老头今日大婚】现场发来第一手靓照！！！在众屌丝的祝福之下，俩老头今日喜结良缘，双双步入了婚礼的殿堂。。。听说今晚还要大闹洞房，亲们赶紧来送祝福吖～视频有才一句话就能让女神脱了干掉他们【7年轮回！米兰可终结巴萨王朝】 2006年4月，里杰卡尔德的巴萨淘汰AC米兰，完成了性感足球的禅让，今天，上帝颇为诡异地把主动权交到米兰手中，一个彻底结束宇宙王朝的生杀大权坑爹啊……【马尔代夫：中国人，别吃泡面了嘛！】据《参考消息》报道，马尔代夫一些高级度假村停止向中国游客供应热水，以免他们只吃泡面，不去餐厅消费。有人甚至说中国简称“CN”是指“cup noodle”(泡面)。五星级度假村伊鲁韦利岛撤掉所有中国游客房内的热水壶，而欧洲游客房里的热水壶则保留。记得看噢，吃货们太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？大家都幸福穷人说：有钱就是幸福。富人说：有闲就是幸福。农民说：丰收就是幸福。残者说：能走路就是幸福。盲人说：能看见就是幸福。工人说：不上班就是幸福。医生说：治好病就是幸福。乞丐说：有饭吃就是幸福。学生说：考上大学就是幸福。母亲说：找到孩子就是幸福。病人说：能够活着就是幸福。。。//:自己满足就好//: 各有千秋两个人，一个在北京一个在丽江。一个年薪十万，买不起房，朝九晚五，每天挤公交，呼吸着汽车尾气，想着出人头地。一个无固定收入，住在湖边一个破旧的四合院，每天睡到自然醒，以摄影为生，到处溜达。没事喝茶晒太阳，看雪山浮云。一个说对方不求上进，一个说对方不懂生活。两种生活方式,你怎么选?(转)牢记【财神最讨厌6大行为习惯】1．摇膝抖腿：花钱的方式不够成熟。2．叹气、吐口水：容易散财；3．眉头常蹙：会把钱财阻挡在外面。4．剔牙不遮，嘴巴代表财库。5．头先过步，表示个性急躁，钱财不能急，急的话赚多少又会掉多少。6．蹲着吃饭。易经风水第一博！关注我 会给您带来好运！这是为何？7日，广州洪先生登录他广州银行网上银行查询，结果发现自己“被富豪”了。据了解，洪先生的账户余额原本是6000元，查询的结果却变成了31万多元。其间，洪先生的几位同事也相继登录网银查询，有的账户余额变成了100万，最多的一位账户余额竟然有600多万。我也毕业……人生不是电影，没有倒退键。献给已经和将要毕业的童鞋们。（via：Jesse亚杰）很好【SIM卡的构成】剪卡的时候只要不把图中汉字的5跟线剪坏，就可以正常使用！（来自人人）各有千秋两个人，一个在北京一个在丽江。一个年薪十万，买不起房，朝九晚五，每天挤公交，呼吸着汽车尾气，想着出人头地。一个无固定收入，住在湖边一个破旧的四合院，每天睡到自然醒，以摄影为生，到处溜达。没事喝茶晒太阳，看雪山浮云。一个说对方不求上进，一个说对方不懂生活。两种生活方式,你怎么选?(转)祝福早上好！！上图为皇马官方给科恩特朗做的生日图。下图为科恩特朗吃蛋糕图~~！！哈哈晕倒，韩国今天出新法律啦，穿的过于短的裙子，超短裤上街要被罚款5万韩元（300人民币），据说不穿袜子穿拖鞋出门也要罚款。。。。韩国以后街上没有美腿看啦！！！郁闷啊！！！！今天一个韩国朋友说，韩国好时代都过去了。。好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:透明材质+透明＞性感的美 疯狂透视荣宠正盛！//: 昨夜到现在，罗儿已经从不到10%的百分比，上升到15%+的百分比了！希望大家继续给力！viva Ronaldo！【2013金足奖】官方投票开始，投票时间持续到9月份，大家不要认为这个奖只是颁给快要退役的人，2011年被状态正火的吉格斯夺得，而去年则颁给了伊布，让我们出一份力让他把奖抱回家！投票地址： 投票教学：牛逼啊。【本泽马成法国收入最高运动员！】 据法媒，皇马前锋本泽马在2012年收入1300万欧元，是法国收入最高的体育运动员，在他身后是NBA马刺队的托尼-帕克和拜仁的里贝里。而中国体坛收入最高的运动员是 ，她在2012年收入1.12亿元人民币。今天 陪同学第二周看房子，厦漳大桥一通车，房价涨的跟水一样，好恐怖啊大爷的，全是草尼马。。。//: 我也不会读！有个学生名字叫“马騳骉”，开学点名了，班主任不知怎么念，所以每当上课点名的时候，总爱说马叉叉到了没。语文课上课了，语文老师有点文学素养，点名道：万马奔腾到了没？接下来是体育课，体育老师直接改用“一群马到了没”。历史老师对这个名字很不感冒，于是点名道：马家的五马分尸来了没有。（转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！说的准【设计师与妓女】1.都是服务性行业，靠卖艺为生，吃青春饭。 2.尽量满足客户各种不正常的要求。 3.妓女靠的是三围，设计师靠的是三维。 4.工作时精神高度集中，怕外界干扰，工作完后身心舒畅，有一种不可替代的快感。 5.新手的设计师叫菜鸟，刚入行的妓女叫雏鸡。 6.女孩子都不愿意干的职业。可惜啊【女子擦窗户坠楼身亡 丈夫隔年同日跳楼随妻而去】近日，广州芳和花园一名男子在托姐姐照顾上大学的儿子后，从20楼坠下身亡。去年同日，他的妻子在擦窗时失足坠落而亡。男子无法忘却亡妻，选择了极端的方式生死相随。邻居感叹，“问世间情为何物，直教人生死相许。”好人啊【男子遭车祸致脑死亡 家人捐其器官令5人获新生】34岁的青年男子王东(化名)不幸遭遇车祸出现脑死亡。生命弥留之际，开明的家人尊重他生前的愿望，用捐献器官的义举，诠释了他善良的本性。3月9日，在肃穆庄重的告别仪式后，得益于王东捐献的器官，5名病人在兰大二院顺利通过器官移植手术获得新生。顶【皇马官网】C罗已经成为欧冠史上进球最多的葡萄牙球员，在皇马队史欧冠射手榜上，C罗也攀升至第4位。好【为人箴言】 倚富欺贫之人不可近，口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱，不知高低之人不可理；反面无情之人不可交，饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬，年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻，忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏，矜寡孤独之人不可欺。周末快乐！ 我在:杀人灭口哟//: 书记就不能亲自走一趟吗 //:亲们：先转了再说 //:1000000！//: //:删了再贴，如有半点虚假，本人愿承担任何法律责任！请大家右键保存。【悬赏百万寻网友将举报材料送中纪委王岐山书记】本人举报淮北市长、原安徽省政府副秘书长在任望江县委书记期间严重违法违纪材料事实充分，证据确凿。就在本人向有关部门举报的次日凌晨，家里的窗户和小车被人砸坏，本人现在的行踪被公安24小时监控。现悬赏百万寻网友将材料送王岐山书记13170064368.说的非常好//: 联手协作是硬道理，优势互补，互利共赢人生的成功，除了自身的努力以外，还需要有贵人的相助和指点。双拳不敌四手，猛虎难斗群狼，你本领再高，能耐再大，离开了集体和他人，亦毫无用武之地。透明材质+透明＞性感的美 疯狂透视荣宠正盛！//: 昨夜到现在，罗儿已经从不到10%的百分比，上升到15%+的百分比了！希望大家继续给力！viva Ronaldo！【2013金足奖】官方投票开始，投票时间持续到9月份，大家不要认为这个奖只是颁给快要退役的人，2011年被状态正火的吉格斯夺得，而去年则颁给了伊布，让我们出一份力让他把奖抱回家！投票地址： 投票教学：牛逼啊。【本泽马成法国收入最高运动员！】 据法媒，皇马前锋本泽马在2012年收入1300万欧元，是法国收入最高的体育运动员，在他身后是NBA马刺队的托尼-帕克和拜仁的里贝里。而中国体坛收入最高的运动员是 ，她在2012年收入1.12亿元人民币。今天 陪同学第二周看房子，厦漳大桥一通车，房价涨的跟水一样，好恐怖啊大爷的，全是草尼马。。。//: 我也不会读！有个学生名字叫“马騳骉”，开学点名了，班主任不知怎么念，所以每当上课点名的时候，总爱说马叉叉到了没。语文课上课了，语文老师有点文学素养，点名道：万马奔腾到了没？接下来是体育课，体育老师直接改用“一群马到了没”。历史老师对这个名字很不感冒，于是点名道：马家的五马分尸来了没有。（转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！说的准【设计师与妓女】1.都是服务性行业，靠卖艺为生，吃青春饭。 2.尽量满足客户各种不正常的要求。 3.妓女靠的是三围，设计师靠的是三维。 4.工作时精神高度集中，怕外界干扰，工作完后身心舒畅，有一种不可替代的快感。 5.新手的设计师叫菜鸟，刚入行的妓女叫雏鸡。 6.女孩子都不愿意干的职业。可惜啊【女子擦窗户坠楼身亡 丈夫隔年同日跳楼随妻而去】近日，广州芳和花园一名男子在托姐姐照顾上大学的儿子后，从20楼坠下身亡。去年同日，他的妻子在擦窗时失足坠落而亡。男子无法忘却亡妻，选择了极端的方式生死相随。邻居感叹，“问世间情为何物，直教人生死相许。”好人啊【男子遭车祸致脑死亡 家人捐其器官令5人获新生】34岁的青年男子王东(化名)不幸遭遇车祸出现脑死亡。生命弥留之际，开明的家人尊重他生前的愿望，用捐献器官的义举，诠释了他善良的本性。3月9日，在肃穆庄重的告别仪式后，得益于王东捐献的器官，5名病人在兰大二院顺利通过器官移植手术获得新生。顶【皇马官网】C罗已经成为欧冠史上进球最多的葡萄牙球员，在皇马队史欧冠射手榜上，C罗也攀升至第4位。好【为人箴言】 倚富欺贫之人不可近，口是心非之人不可结；时运未至之人不可贱，不知高低之人不可理；反面无情之人不可交，饮酒不正之人不可请；说长道短之人不可敬，年高有德之人不可慢；读书明理之人不可轻，忠厚老实之人不可哄；哑聋眼瞎之人不可戏，矜寡孤独之人不可欺。周末快乐！ 我在:杀人灭口哟//: 书记就不能亲自走一趟吗 //:亲们：先转了再说 //:1000000！//: //:删了再贴，如有半点虚假，本人愿承担任何法律责任！请大家右键保存。【悬赏百万寻网友将举报材料送中纪委王岐山书记】本人举报淮北市长、原安徽省政府副秘书长在任望江县委书记期间严重违法违纪材料事实充分，证据确凿。就在本人向有关部门举报的次日凌晨，家里的窗户和小车被人砸坏，本人现在的行踪被公安24小时监控。现悬赏百万寻网友将材料送王岐山书记13170064368.说的非常好//: 联手协作是硬道理，优势互补，互利共赢人生的成功，除了自身的努力以外，还需要有贵人的相助和指点。双拳不敌四手，猛虎难斗群狼，你本领再高，能耐再大，离开了集体和他人，亦毫无用武之地。好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！英国男子钓上一条巨型巨滑舌鱼 重226斤(组图) 莆田女子与男友海边散步时遭小学同学强奸j.qq.com/a/20130304/000196.大学毕业仓库主管酒后按倒陪酒女 强奸未遂落网网络红人潘春春写真曝光 因尺度大胆走红 确实好大 罗纳尔多回击弗格森：赶紧闭嘴 愿你场场输球还有三天，就回家了 我在:早安……写的太贴切了。。我原来还以为李将军是好货啊，没想到啊//: //: //: 辣妹子!武汉妹子写给李双江梦鸽的两封信。言辞犀利，巾帼不让须眉。欧冠-C罗进球纳尼争议红牌 皇马客场2-1淘汰曼联    （分享自 ）卡卡小角度怒射中立柱 德赫亚惊魂扑救    （分享自 ）妹啊，吾皇才八强啊，我以为四强呢。。。。卡卡整场表现还成吧还有四天哈哈。//: 其实吃完还看了场电影[猫扑贴贴论坛]我就是吃个饭。。。（图转）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！英国男子钓上一条巨型巨滑舌鱼 重226斤(组图) 莆田女子与男友海边散步时遭小学同学强奸j.qq.com/a/20130304/000196.大学毕业仓库主管酒后按倒陪酒女 强奸未遂落网网络红人潘春春写真曝光 因尺度大胆走红 确实好大 罗纳尔多回击弗格森：赶紧闭嘴 愿你场场输球还有三天，就回家了 我在:早安……写的太贴切了。。我原来还以为李将军是好货啊，没想到啊//: //: //: 辣妹子!武汉妹子写给李双江梦鸽的两封信。言辞犀利，巾帼不让须眉。欧冠-C罗进球纳尼争议红牌 皇马客场2-1淘汰曼联    （分享自 ）卡卡小角度怒射中立柱 德赫亚惊魂扑救    （分享自 ）妹啊，吾皇才八强啊，我以为四强呢。。。。卡卡整场表现还成吧还有四天哈哈。//: 其实吃完还看了场电影[猫扑贴贴论坛]我就是吃个饭。。。（图转）好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！向雷锋同志学习//: 谢谢好朋友的赏评。晚上好 //:讲的好！雷锋的故事中，没有没有摄心魄动的惊险场面，也没有惊天动地泣鬼神的传奇情节。他的一举一动，一言一行里显得那么的平凡，不起眼，甚至有些微不足道，然而却正是在这普通中，表现了他的伟大，高尚和完美。在他身上汇集了中华民族全部的优良传统，是中华民族精神的载体。我们这个时代需要雷锋精神。哈哈 //:无论说是野兽也好，怪兽也好。这里马拉多纳都是在表扬C罗好吗............马拉多纳形容C罗在球场上的勇猛。《马卡》的封面：马拉多纳：C罗就是一怪兽。单件差不多八百……还好…… 我在:西服随便接近两k……他娘的 我在:我们这边一直在涨啊，好恐怖啊。翻了好几翻啊。根本买不起啊//: 房价不断推高，谁知过，心知肚明[楼市十年九调 房价屡调屡高]从2003年的“18号文”到随后出台的“国八条”、“国六条”、“国四条”、“国十条”、“新国八条”，再到最新的“国五条”及其细则……10年里，国务院先后9次常务会议专题研究房地产市场调控。10年持续调控，房价一路走高。如何吸取过去教训，是新一轮楼市调控必须面对难题他大爷的，2月拿来的30号啊，操//: 要不怎么酸呢2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶求有心人帮忙，转发也行//: 漳州赤贫家庭8个月女宝方铭萱,患先天性胆道闭锁,使原本已负债累累的家庭雪上加霜.家人从未放弃过孩子,5个月下来，明萱的病越来越重。发现孩子已经肝硬化，如果不进行肝移植孩子的性命堪忧。妈妈捐肝,由于感染及腹水已住进儿中心治疗.微博寻求救，见者请转发详情:真的恶搞啊【曼城出手帮皇马打曼联？！】 曼联和曼城的恩怨又有了新的情节，在欧冠淘汰赛曼联主场打皇马前，曼城将对皇马伸出援手，助穆里尼奥的球队一臂之力。据英媒，穆里尼奥认为老特拉福德球场近期草皮状况不佳，会对球队的训练有负面影响，而曼城将把自己的主场伊蒂哈德球场借给皇马。昨晚听到了//: //: //://: //: //:此时此刻最好听的一首歌！！！《hala madrid》《皇马队歌》 天下足球   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  好久不见，开学一段时间了,你回学校了吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！媳妇订了婚纱衣服……周末愉快……  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！向雷锋同志学习//: 谢谢好朋友的赏评。晚上好 //:讲的好！雷锋的故事中，没有没有摄心魄动的惊险场面，也没有惊天动地泣鬼神的传奇情节。他的一举一动，一言一行里显得那么的平凡，不起眼，甚至有些微不足道，然而却正是在这普通中，表现了他的伟大，高尚和完美。在他身上汇集了中华民族全部的优良传统，是中华民族精神的载体。我们这个时代需要雷锋精神。哈哈 //:无论说是野兽也好，怪兽也好。这里马拉多纳都是在表扬C罗好吗............马拉多纳形容C罗在球场上的勇猛。《马卡》的封面：马拉多纳：C罗就是一怪兽。单件差不多八百……还好…… 我在:西服随便接近两k……他娘的 我在:我们这边一直在涨啊，好恐怖啊。翻了好几翻啊。根本买不起啊//: 房价不断推高，谁知过，心知肚明[楼市十年九调 房价屡调屡高]从2003年的“18号文”到随后出台的“国八条”、“国六条”、“国四条”、“国十条”、“新国八条”，再到最新的“国五条”及其细则……10年里，国务院先后9次常务会议专题研究房地产市场调控。10年持续调控，房价一路走高。如何吸取过去教训，是新一轮楼市调控必须面对难题他大爷的，2月拿来的30号啊，操//: 要不怎么酸呢2月30号，我们在休假，蒙牛却在为我们生产良心奶求有心人帮忙，转发也行//: 漳州赤贫家庭8个月女宝方铭萱,患先天性胆道闭锁,使原本已负债累累的家庭雪上加霜.家人从未放弃过孩子,5个月下来，明萱的病越来越重。发现孩子已经肝硬化，如果不进行肝移植孩子的性命堪忧。妈妈捐肝,由于感染及腹水已住进儿中心治疗.微博寻求救，见者请转发详情:真的恶搞啊【曼城出手帮皇马打曼联？！】 曼联和曼城的恩怨又有了新的情节，在欧冠淘汰赛曼联主场打皇马前，曼城将对皇马伸出援手，助穆里尼奥的球队一臂之力。据英媒，穆里尼奥认为老特拉福德球场近期草皮状况不佳，会对球队的训练有负面影响，而曼城将把自己的主场伊蒂哈德球场借给皇马。昨晚听到了//: //: //://: //: //:此时此刻最好听的一首歌！！！《hala madrid》《皇马队歌》 天下足球   （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  好久不见，开学一段时间了,你回学校了吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！媳妇订了婚纱衣服……周末愉快……好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:哈在国王杯淘汰巴萨后，皇马更衣室一片欢腾，他们甚至不为联赛多加考虑，相反他们的目标投给了下周中的欧冠淘汰赛。--《马卡》工作交接差不多了…… 我在:祈祷……据说这是藏传佛教中的永灵灯，看到永灵灯的人，只要1分钟内转发，一年内可保家人平平安安~转发……有没有男生愿意进厨房帮厨的？兼职长期均可祈祷……一切顺利 我在:我二了啊。//: 【2013年运气越来越好的星座】第一名双子座：各种幸运，全面开花！第二名天秤座：心情放松，爱情运好！第三名水瓶座：放弃等待，顺利前行！第四名摩羯座：感情稳定，事业攀高！第五名巨蟹座：交际活跃，心情舒畅！吾皇挺進 國王杯 決賽 UP屌死了//: 转发微博在诺坎普的球场上，C罗再次遭受到来自巴萨球迷的“款待”，用激光笔试图干扰C罗。本场比赛，C罗梅开二度，成为皇马拿下巴萨的第一功臣，面对巴萨球迷的激光笔对待，C罗也只是想告诉他们，不好意思，这个不管用。//: //: 这是2007年的一篇文章。昨天找出来读了一下，觉得对了解李安还是很有帮助。【李安在谈到文革时说，我从未看到过哪种文化如此痛恨自己。他说，你必须得有自己的根，那就是你的文化，你的脊梁，你是谁。你不能放弃这些。无论是精英文化还是流行文化，你都需要有自己的根。】【李安：一个没有国家的导演】- 出生于台湾的导演李安说，我就像一个让中国感到骄傲的儿子。中国喜欢李安，但他执导的《断背山》在内地被禁映，而《色•戒》却曾一度成为票房冠军。非常好啊。今天 打的//: 轉發微博西媒：皇马历史性羞辱巴萨 两个看点C罗很棒梅西很差    （分享自 ）太不是人了，操//: 你懂的  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好开心啊，国王杯，吾皇干掉巴萨啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博西媒：皇马历史性羞辱巴萨 两个看点C罗很棒梅西很差    （分享自 ）哈在国王杯淘汰巴萨后，皇马更衣室一片欢腾，他们甚至不为联赛多加考虑，相反他们的目标投给了下周中的欧冠淘汰赛。--《马卡》工作交接差不多了…… 我在:祈祷……据说这是藏传佛教中的永灵灯，看到永灵灯的人，只要1分钟内转发，一年内可保家人平平安安~转发……有没有男生愿意进厨房帮厨的？兼职长期均可祈祷……一切顺利 我在:我二了啊。//: 【2013年运气越来越好的星座】第一名双子座：各种幸运，全面开花！第二名天秤座：心情放松，爱情运好！第三名水瓶座：放弃等待，顺利前行！第四名摩羯座：感情稳定，事业攀高！第五名巨蟹座：交际活跃，心情舒畅！吾皇挺進 國王杯 決賽 UP屌死了//: 转发微博在诺坎普的球场上，C罗再次遭受到来自巴萨球迷的“款待”，用激光笔试图干扰C罗。本场比赛，C罗梅开二度，成为皇马拿下巴萨的第一功臣，面对巴萨球迷的激光笔对待，C罗也只是想告诉他们，不好意思，这个不管用。//: //: 这是2007年的一篇文章。昨天找出来读了一下，觉得对了解李安还是很有帮助。【李安在谈到文革时说，我从未看到过哪种文化如此痛恨自己。他说，你必须得有自己的根，那就是你的文化，你的脊梁，你是谁。你不能放弃这些。无论是精英文化还是流行文化，你都需要有自己的根。】【李安：一个没有国家的导演】- 出生于台湾的导演李安说，我就像一个让中国感到骄傲的儿子。中国喜欢李安，但他执导的《断背山》在内地被禁映，而《色•戒》却曾一度成为票房冠军。非常好啊。今天 打的//: 轉發微博西媒：皇马历史性羞辱巴萨 两个看点C罗很棒梅西很差    （分享自 ）太不是人了，操//: 你懂的  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好开心啊，国王杯，吾皇干掉巴萨啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博西媒：皇马历史性羞辱巴萨 两个看点C罗很棒梅西很差    （分享自 ）好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在://:   2013.02.23 情人节翌日 依然甜蜜！白八白七是官网本场最佳！姜是老的辣啊【曼城果然被骗了！老贝揭秘巴神交易】详情： AC米兰求购巴神初期，贝卢斯科尼称巴洛特利为“烂苹果”，用欲擒故纵的招数将曼城最初开价3700万欧元压至2000万欧元！如今老贝再谈巴洛特利满是赞许，称“无论是在训练场还是更衣室，他都非常职业。”不知曼城目前是否有一丝悔意呢？//: 支持闽南小吃在外发扬壮大闽南人-特色小吃店即将在师大开业啦！地址:师大破街第二个巷口右拐，kiss bar 对面，原一米阳光港式餐厅哦！，凡转发此微博并关注，到店即可免费赠送黄金芋泥卷一份哦。赶紧告诉朋友们吧！ 太善良了//: 换成是天朝，这小鸟蛋估摸着已经被煮了吧，还是茶叶味的。【小鸟在雨刷上筑巢：车主将车留下 自己骑车回家】据雅虎新闻，一辆奥迪车在澳大利亚一机场停了六天，车主回来取车时发现一只鸟在雨刷上筑巢，并下了蛋。车主与野生动物官员联系后得知，可请人将巢移走，或者等蛋孵化出再将车取走。车主最后决定将车留在机场，自己骑车回家。via:环球时报轉發微博【卡卡：随时响应穆里尼奥的召唤】详细： 今晨，卡卡通过进球帮助皇马战胜拉科鲁尼亚。赛后卡卡表示：足球就是这样，一切变得非常快。我现在感觉好多了，处于赛季最好的时刻。我想说的就是，如果教练需要我，我就在这里，我必须为接下来重要的比赛做好准备。太牛逼 了//: 高手是这么打球的~ (转)基本是退补上的//: //: 說一下, 阿瓜在25歲零兩個月完成這第100顆進球, 是皇馬俱樂部史上第二年輕的, 第一是永遠的伯納烏王子勞爾(22歲)!!!  (我去!! 大半都替補還是史上第二!!! 我去!!!!!!)忘了夸赞一下小烟枪，昨晚的进球是他个人第100粒西甲进球，用了179场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！轉發微博《阿斯报》封面人物：卡卡。巫师 神灯 L8//: //: 神灯！“神灯”兰帕德将在今天的伊蒂哈德球场迎来自己在英超联赛的第550次出场.本赛季13次在英超联赛打首发蓝军队副打进11球，近来他也是自2010年8月以来首次连续4场联赛取得进球.过往兰帕德曾7次面对曼城破门，上次蓝军能做客赢下曼城正是兰帕德上一次在伊蒂哈德球场取得进球的时候（08年9月14日）.小时候元宵节很热闹，现在一点气分都没有。今天元宵节快乐…… 我在:太爽了…… 《卡卡进球C罗助攻 皇马2-1险胜》 (来自 ) 不错书做的置物架，文艺范~//:   2013.02.23 情人节翌日 依然甜蜜！白八白七是官网本场最佳！姜是老的辣啊【曼城果然被骗了！老贝揭秘巴神交易】详情： AC米兰求购巴神初期，贝卢斯科尼称巴洛特利为“烂苹果”，用欲擒故纵的招数将曼城最初开价3700万欧元压至2000万欧元！如今老贝再谈巴洛特利满是赞许，称“无论是在训练场还是更衣室，他都非常职业。”不知曼城目前是否有一丝悔意呢？//: 支持闽南小吃在外发扬壮大闽南人-特色小吃店即将在师大开业啦！地址:师大破街第二个巷口右拐，kiss bar 对面，原一米阳光港式餐厅哦！，凡转发此微博并关注，到店即可免费赠送黄金芋泥卷一份哦。赶紧告诉朋友们吧！ 太善良了//: 换成是天朝，这小鸟蛋估摸着已经被煮了吧，还是茶叶味的。【小鸟在雨刷上筑巢：车主将车留下 自己骑车回家】据雅虎新闻，一辆奥迪车在澳大利亚一机场停了六天，车主回来取车时发现一只鸟在雨刷上筑巢，并下了蛋。车主与野生动物官员联系后得知，可请人将巢移走，或者等蛋孵化出再将车取走。车主最后决定将车留在机场，自己骑车回家。via:环球时报轉發微博【卡卡：随时响应穆里尼奥的召唤】详细： 今晨，卡卡通过进球帮助皇马战胜拉科鲁尼亚。赛后卡卡表示：足球就是这样，一切变得非常快。我现在感觉好多了，处于赛季最好的时刻。我想说的就是，如果教练需要我，我就在这里，我必须为接下来重要的比赛做好准备。太牛逼 了//: 高手是这么打球的~ (转)基本是退补上的//: //: 說一下, 阿瓜在25歲零兩個月完成這第100顆進球, 是皇馬俱樂部史上第二年輕的, 第一是永遠的伯納烏王子勞爾(22歲)!!!  (我去!! 大半都替補還是史上第二!!! 我去!!!!!!)忘了夸赞一下小烟枪，昨晚的进球是他个人第100粒西甲进球，用了179场。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！轉發微博《阿斯报》封面人物：卡卡。巫师 神灯 L8//: //: 神灯！“神灯”兰帕德将在今天的伊蒂哈德球场迎来自己在英超联赛的第550次出场.本赛季13次在英超联赛打首发蓝军队副打进11球，近来他也是自2010年8月以来首次连续4场联赛取得进球.过往兰帕德曾7次面对曼城破门，上次蓝军能做客赢下曼城正是兰帕德上一次在伊蒂哈德球场取得进球的时候（08年9月14日）.小时候元宵节很热闹，现在一点气分都没有。今天元宵节快乐…… 我在:太爽了…… 《卡卡进球C罗助攻 皇马2-1险胜》 (来自 ) 不错书做的置物架，文艺范~好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:还有五天…… 我在:学习加油前一定用手先触摸金属将静电释放~~加油过程中手不要离开加油枪以免再次产生静电。(转)牛逼//:开坦克上班，腰间别一把水果刀，看到便衣就碾过去，再晃一下水果刀。 //:这个可比菜刀厉害多了【西班牙兵工厂破产 发坦克大炮当“员工福利”】西班牙北部的拉科鲁尼亚大区的兵工厂日前宣布破产，于是，该公司决定将坦克、大炮等武器留给员工做纪念，员工家里有大花园，就给辆坦克，有小花园则送门大炮。员工们决定做个"军事博物馆"。P.s.不开坦克去上班真是可惜哈哈如果你有哪怕一点点记忆,说明你老了。。。 不错清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉。——保卫心灵的有效方法有点郁闷…… 我在:倒计时……春节和媳妇陪她爸过六十大寿……祝福您老……福如东海，寿比南山今天是老爸六十岁生日哦，祝我老爸身体健康！......求祝福哦...... 我在://: 那些心底里的朋友 一直记着 不曾遗忘//: 您没有访问权限~推荐关注对不起，您没有访问权限。——送给那些渐行渐远的朋友！ （微-信-号：2865001840）//: 据说，看到这条金蛇并在138秒内转发，会好运连连、心想事成哦！据说，看到这条金蛇并在138秒内转发，会好运连连、心想事成哦！轉發微博贝克汉姆基本确定将担任下赛季中超联赛国际形象大使，中超将依靠他来推广海外版权和形象，但肖像和广告等不会出现在国内联赛赛场。相关人士表示，除商业目的外，中超也想请贝克汉姆参与一些中国青少年足球的公益活动。由于欧冠联赛正在进行，中超新赛季开幕式小贝肯定无法出席。//: 【皇马巴西都在盼望卡卡王者归来】卡卡上周末联赛贡献了一场伟大的比赛，令人们又对他重拾信任，皇马需要一个重生的卡卡，以在诺坎普和老特拉福德取得胜利，巴西国家队同样需要他。16张红牌……//: 转发微博在250场比赛里，拉莫斯共为皇马打入31球。有点牛逼 啊。斑马王子 //: 嘿嘿【澳超】【续约】悉尼FC官网宣布激活皮耶罗的续约条款，2013/14赛季皮耶罗仍将效力悉尼FC。2012年9月5日皮耶罗加盟悉尼FC，2012/13赛季澳超皮耶罗出场18次打进11球，主场7-1大胜惠灵顿凤凰的比赛中，皮耶罗曾上演大四喜，悉尼FC暂列积分榜第五位。视频来自优酷网友Tubewin  (X)//: 转发微博【恶意造谣，太阳报向切尔西公开道歉 】《太阳报》2月17日发表了一篇文章‘战争：特里和贝尼特斯爆发冲突’，说双方赛后在更衣室争吵，关系已经水火不容。现在太阳报承认这个冲突是不存在的。并在这里对因本文所产生的恶劣后果进行道歉。还有五天…… 我在:学习加油前一定用手先触摸金属将静电释放~~加油过程中手不要离开加油枪以免再次产生静电。(转)牛逼//:开坦克上班，腰间别一把水果刀，看到便衣就碾过去，再晃一下水果刀。 //:这个可比菜刀厉害多了【西班牙兵工厂破产 发坦克大炮当“员工福利”】西班牙北部的拉科鲁尼亚大区的兵工厂日前宣布破产，于是，该公司决定将坦克、大炮等武器留给员工做纪念，员工家里有大花园，就给辆坦克，有小花园则送门大炮。员工们决定做个"军事博物馆"。P.s.不开坦克去上班真是可惜哈哈如果你有哪怕一点点记忆,说明你老了。。。 不错清醒时做事，糊涂时读书，大怒时睡觉。——保卫心灵的有效方法有点郁闷…… 我在:倒计时……春节和媳妇陪她爸过六十大寿……祝福您老……福如东海，寿比南山今天是老爸六十岁生日哦，祝我老爸身体健康！......求祝福哦...... 我在://: 那些心底里的朋友 一直记着 不曾遗忘//: 您没有访问权限~推荐关注对不起，您没有访问权限。——送给那些渐行渐远的朋友！ （微-信-号：2865001840）//: 据说，看到这条金蛇并在138秒内转发，会好运连连、心想事成哦！据说，看到这条金蛇并在138秒内转发，会好运连连、心想事成哦！轉發微博贝克汉姆基本确定将担任下赛季中超联赛国际形象大使，中超将依靠他来推广海外版权和形象，但肖像和广告等不会出现在国内联赛赛场。相关人士表示，除商业目的外，中超也想请贝克汉姆参与一些中国青少年足球的公益活动。由于欧冠联赛正在进行，中超新赛季开幕式小贝肯定无法出席。//: 【皇马巴西都在盼望卡卡王者归来】卡卡上周末联赛贡献了一场伟大的比赛，令人们又对他重拾信任，皇马需要一个重生的卡卡，以在诺坎普和老特拉福德取得胜利，巴西国家队同样需要他。16张红牌……//: 转发微博在250场比赛里，拉莫斯共为皇马打入31球。有点牛逼 啊。斑马王子 //: 嘿嘿【澳超】【续约】悉尼FC官网宣布激活皮耶罗的续约条款，2013/14赛季皮耶罗仍将效力悉尼FC。2012年9月5日皮耶罗加盟悉尼FC，2012/13赛季澳超皮耶罗出场18次打进11球，主场7-1大胜惠灵顿凤凰的比赛中，皮耶罗曾上演大四喜，悉尼FC暂列积分榜第五位。视频来自优酷网友Tubewin  (X)//: 转发微博【恶意造谣，太阳报向切尔西公开道歉 】《太阳报》2月17日发表了一篇文章‘战争：特里和贝尼特斯爆发冲突’，说双方赛后在更衣室争吵，关系已经水火不容。现在太阳报承认这个冲突是不存在的。并在这里对因本文所产生的恶劣后果进行道歉。好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:男子欲复合遭拒殴打拘禁强奸前女友 获刑5年半还要听长官早会…… 我在:祈祷米兰拿下巴萨//: 跪求这个视频的背景音乐名字。。。。【视频】米兰VS巴萨大战在即，回顾双方的交战历史，米兰4胜5平6负稍处下风，其中包括2场欧洲超级杯及13场欧洲冠军杯比赛。一起回顾下双方交锋史上的经典10大好球  轉發微博《阿斯报》封面：“我正在找回貌似已经失去的一些感觉。”——卡卡轉發微博【阿斯报】近日发起了一项问卷调查：卡卡是否该在接下来对巴萨和曼联的关键战役中首发。5万人参与的问卷调查结果显示，62%的人选择让卡卡在接下来的比赛中首发，32%的人认为不该让巴西人上场。卡卡雄起，鸟叔请你好好善待他<Goal>评选本轮西甲最佳阵容：卡卡入围。晚上希望米兰 拿下巴萨。。。。祈祷  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！加油。离开了 快十年的地方了up淘宝搜索葡萄酒居然福建排名第一，厦门城市排名第5，福州第8轉發微博我原本有个机会在这个冬天离开皇马，但这对皇马的财政还无任何帮助。所以，我选择了继续效力皇马，我有能力在皇马取得成功，我会倾尽所能。----卡卡轉發微博【C罗逆天一跳引发媒体围观 林丹弹跳力不逊于他？】详情： 有些“跨界”欣赏全明星的足球迷就给出了建议：NBA该把C罗请到全明星赛的舞台上来！西班牙媒体称他的弹跳高度达到了惊人的1.07米，仅仅比詹姆斯低了1厘米。而中国网友则有另外声音，认为林丹的弹跳高度为1.1米不逊于C罗。求帮忙，感谢寻物启示   寻黑色钱包一个   内有工行卡一张   无限美会员卡一张   现金若干   如有拾到者请私信或评论   不胜感激   求转发 我在:顶贴春联是中国传统的习俗，但在兴化周边地区，这种春联却有一些不同，红纸上方有“白纸额头”，称为白头春联。这种习俗起源于清朝，福建省莆田、仙游、福清、泉州泉港等地也有这样的白头春联习俗。男子欲复合遭拒殴打拘禁强奸前女友 获刑5年半还要听长官早会…… 我在:祈祷米兰拿下巴萨//: 跪求这个视频的背景音乐名字。。。。【视频】米兰VS巴萨大战在即，回顾双方的交战历史，米兰4胜5平6负稍处下风，其中包括2场欧洲超级杯及13场欧洲冠军杯比赛。一起回顾下双方交锋史上的经典10大好球  轉發微博《阿斯报》封面：“我正在找回貌似已经失去的一些感觉。”——卡卡轉發微博【阿斯报】近日发起了一项问卷调查：卡卡是否该在接下来对巴萨和曼联的关键战役中首发。5万人参与的问卷调查结果显示，62%的人选择让卡卡在接下来的比赛中首发，32%的人认为不该让巴西人上场。卡卡雄起，鸟叔请你好好善待他<Goal>评选本轮西甲最佳阵容：卡卡入围。晚上希望米兰 拿下巴萨。。。。祈祷  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！加油。离开了 快十年的地方了up淘宝搜索葡萄酒居然福建排名第一，厦门城市排名第5，福州第8轉發微博我原本有个机会在这个冬天离开皇马，但这对皇马的财政还无任何帮助。所以，我选择了继续效力皇马，我有能力在皇马取得成功，我会倾尽所能。----卡卡轉發微博【C罗逆天一跳引发媒体围观 林丹弹跳力不逊于他？】详情： 有些“跨界”欣赏全明星的足球迷就给出了建议：NBA该把C罗请到全明星赛的舞台上来！西班牙媒体称他的弹跳高度达到了惊人的1.07米，仅仅比詹姆斯低了1厘米。而中国网友则有另外声音，认为林丹的弹跳高度为1.1米不逊于C罗。求帮忙，感谢寻物启示   寻黑色钱包一个   内有工行卡一张   无限美会员卡一张   现金若干   如有拾到者请私信或评论   不胜感激   求转发 我在:顶贴春联是中国传统的习俗，但在兴化周边地区，这种春联却有一些不同，红纸上方有“白纸额头”，称为白头春联。这种习俗起源于清朝，福建省莆田、仙游、福清、泉州泉港等地也有这样的白头春联习俗。好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:坐车好辛苦，昨天坐了六个小时早安……真恐怖.....【英联赛球星宣布出柜！】详情： 一个只有25岁的年轻前锋退役，除伤病因素外，我们很难想出其他的原因。但对于前利兹联的美国射手罗比-罗杰斯来说，让他下决心告别绿茵场的，是爱情！他公开声明，已忍了25年的他再也不要忍受下去，他要光明正大的表明自己的同性恋倾向，他出柜了！请问这是什么时候的事情啊?//: 拿纸来 鼻血吾皇男模团型男，这样的合影不常见。古蒂 卡卡 C罗 劳尔 本泽马.坐车好辛苦，昨天坐了六个小时早安……真恐怖.....【英联赛球星宣布出柜！】详情： 一个只有25岁的年轻前锋退役，除伤病因素外，我们很难想出其他的原因。但对于前利兹联的美国射手罗比-罗杰斯来说，让他下决心告别绿茵场的，是爱情！他公开声明，已忍了25年的他再也不要忍受下去，他要光明正大的表明自己的同性恋倾向，他出柜了！请问这是什么时候的事情啊?//: 拿纸来 鼻血吾皇男模团型男，这样的合影不常见。古蒂 卡卡 C罗 劳尔 本泽马.好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取转发微博  好久不见，你还好吗？  亲，起床了吗？女婿日……初二吗？过年啊……外面好冷不知道玩什么？尼玛的……老家比较冷……嘛嘛的妈妈，姐姐，姐夫等外甥们去烧香，拜拜！我在家看家 ，洗碗做家务啊干的不错啊.【切尔西4-1视频集锦】 看过了C罗的帽子戏法，再来看看切尔西的一场大胜。昨夜，蓝军主场4比1大胜维冈竞技，托雷斯助攻拉米雷斯先拔头筹，阿扎尔传射，兰帕德连续4场联赛破门，马林处子球锦上添花。切尔西继续领先热刺1分居积分榜第三。好运啊.发财,平安啊福爷送福，转发的人2013年会有好运哦~好快啊 祈祷初四好天气 啊杠杠的【C罗第20个帽子戏法发出王的宣言】 帽子戏法！C罗完成了在皇马的第20个帽子戏！俱乐部历史上，次数仅逊于老前辈迪-斯蒂法诺(22次)。这是C罗在西甲的第17个帽子戏，比梅西多一个。同时这也是他2013年第三次带帽，进入2013年，C罗4场进8球，在欧冠生死存亡的时刻，他就是皇马的天。明天又周一了.....坑爹的啊  好久不见，你还好吗？据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取转发微博  好久不见，你还好吗？  亲，起床了吗？女婿日……初二吗？过年啊……外面好冷不知道玩什么？尼玛的……老家比较冷……嘛嘛的妈妈，姐姐，姐夫等外甥们去烧香，拜拜！我在家看家 ，洗碗做家务啊干的不错啊.【切尔西4-1视频集锦】 看过了C罗的帽子戏法，再来看看切尔西的一场大胜。昨夜，蓝军主场4比1大胜维冈竞技，托雷斯助攻拉米雷斯先拔头筹，阿扎尔传射，兰帕德连续4场联赛破门，马林处子球锦上添花。切尔西继续领先热刺1分居积分榜第三。好运啊.发财,平安啊福爷送福，转发的人2013年会有好运哦~好快啊 祈祷初四好天气 啊杠杠的【C罗第20个帽子戏法发出王的宣言】 帽子戏法！C罗完成了在皇马的第20个帽子戏！俱乐部历史上，次数仅逊于老前辈迪-斯蒂法诺(22次)。这是C罗在西甲的第17个帽子戏，比梅西多一个。同时这也是他2013年第三次带帽，进入2013年，C罗4场进8球，在欧冠生死存亡的时刻，他就是皇马的天。明天又周一了.....坑爹的啊  好久不见，你还好吗？好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:刘谦上春晚网络不好……好困啊……安气死了……换了好多台电脑都不行晕哦！电脑不能上微博  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？不是吧【艾弗森名下豪宅被低价拍卖沦为无房族！】详情： 北京时间2月7日，据美国TMZ网站报道，前NBA球星阿伦-艾 弗森因为欠下了约120万美元的贷款。其名下仅有的一栋价值450万美元豪宅(位于美国亚特兰大市)已经在一场房屋拍卖会上被拍走。换句话说，艾弗森已经彻底沦为无房一族。哈哈……谢谢 福到好运到，福星高高照！           //: 李学林第一节结束时，李学林的超远压哨三分球进了，这个球是在后场投的……轉發微博【德罗巴:愿再夺1次欧冠 离中国因环境让我错过很多】详情： 德罗巴在接受外媒采访时表态希望身穿加拉塔萨雷队球队再夺一次欧冠冠军。对于与申花队存在的纠纷，德罗巴并不想多言：“中国的竞争环境让我错过了很多东西，所以赛季结束后我并不打算继续留在那里。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！刚刚 一直在打扫卫生 ，家里好乱啊，灰尘好多啊中午12点多，到家的。好恐怖有听到这么一种传言:有人开“闽D”车到漳州，漳州交警有在抓车牌违章的车辆，有人因一个车牌只有2个螺丝，车子被拦下，驾驶证12分全扣——漳州警方的处罚解释是，一个车牌要4个螺丝，两个车牌，要8个，少了不行，要罚。求证~~      传言到底是真是假 ……刘谦上春晚网络不好……好困啊……安气死了……换了好多台电脑都不行晕哦！电脑不能上微博  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？不是吧【艾弗森名下豪宅被低价拍卖沦为无房族！】详情： 北京时间2月7日，据美国TMZ网站报道，前NBA球星阿伦-艾 弗森因为欠下了约120万美元的贷款。其名下仅有的一栋价值450万美元豪宅(位于美国亚特兰大市)已经在一场房屋拍卖会上被拍走。换句话说，艾弗森已经彻底沦为无房一族。哈哈……谢谢 福到好运到，福星高高照！           //: 李学林第一节结束时，李学林的超远压哨三分球进了，这个球是在后场投的……轉發微博【德罗巴:愿再夺1次欧冠 离中国因环境让我错过很多】详情： 德罗巴在接受外媒采访时表态希望身穿加拉塔萨雷队球队再夺一次欧冠冠军。对于与申花队存在的纠纷，德罗巴并不想多言：“中国的竞争环境让我错过了很多东西，所以赛季结束后我并不打算继续留在那里。”  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！刚刚 一直在打扫卫生 ，家里好乱啊，灰尘好多啊中午12点多，到家的。好恐怖有听到这么一种传言:有人开“闽D”车到漳州，漳州交警有在抓车牌违章的车辆，有人因一个车牌只有2个螺丝，车子被拦下，驾驶证12分全扣——漳州警方的处罚解释是，一个车牌要4个螺丝，两个车牌，要8个，少了不行，要罚。求证~~      传言到底是真是假 ……好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！好严格 啊//: 平安过年！春运驾车:六类高速违章不能有：新手上高速无“老司机”陪驾（处罚：罚200元）；无证驾驶上路（处罚：扣车，记12分）；无牌、伪造号牌上路（处罚：记12分）；私家车超员（一人也不行）（处罚：200~2000元）；乱占应急车道（处罚：罚200元，记6分）；高速逆行、倒车（处罚：扣12分）//: 大家要注意，女生背包包要特别小心【鱼友播报】小心这2个飞车抢夺-组图  春节临近，此2人飞车抢夺作案：两人，长跨度作案（云霄、漳浦、龙海、市区），喜中午时分下手，均带头盔，骑车速度飞快，从九湖三角点到九龙岭8分钟。还望大家小心。    靠。。。【非诚勿扰2离婚典礼成真】上周末，有三对夫妻从成都赶到重庆，转乘参加一场结束婚姻的离婚典礼，主持人提问“不论今后身边的人拥有什么，是否都不愿意再与对方一起”，留人分别回答“不愿意”，最后还在主持人的引导下将大红喜字从中间剪破，并退还结婚信物…… 这炒作炒的太没节操了……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  继续 笑话  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！立春，小年。。。。。小区鞭炮一直响，半夜好吵霞浦一综治办主任强奸幼女 被判强奸罪获刑12年 个人建议死刑哈哈祈祷【山东科技大学大四女生救落水儿童溺亡】谢小利，24岁，山东科大土木建筑学院大四学生，已被保送研究生。1月31日，四川广元苍溪元坝镇儿童玩耍落入水塘，放假回家谢小利随即下水救人，但水塘水深且冰冷，谢小利最终没救出孩子，自己也不幸溺水身亡。让我们祝福这位伟大的同学，一路走好！via南方日报 在被窝……放假了…… 我在:祝福早日找到小汤圆…才两个月大。在瑞鑫小区（白鹭园后门）兰朵珠宝门前丢了。把它抱走的人，或者捡到它的好心人。求求你。把它还给我。定给重酬谢，求扩散求扩散             难怪小区放鞭炮【今天立春，你知道要吃什么吗？】今天是二十四节气中的第一个节气“立春”。立春亦称“打春”、“咬春”。咬春是指立春日吃春盘、吃春饼、吃春卷、嚼萝卜之俗。春饼最讲究一定要卷成筒状，从头吃到尾，俗语叫“有头有尾”。今天距离除夕还有6天，“吃货”的日子开始啦！好吧，你们牛逼 //: 巴萨训练的抢球游戏，我震惊了～～头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！好严格 啊//: 平安过年！春运驾车:六类高速违章不能有：新手上高速无“老司机”陪驾（处罚：罚200元）；无证驾驶上路（处罚：扣车，记12分）；无牌、伪造号牌上路（处罚：记12分）；私家车超员（一人也不行）（处罚：200~2000元）；乱占应急车道（处罚：罚200元，记6分）；高速逆行、倒车（处罚：扣12分）//: 大家要注意，女生背包包要特别小心【鱼友播报】小心这2个飞车抢夺-组图  春节临近，此2人飞车抢夺作案：两人，长跨度作案（云霄、漳浦、龙海、市区），喜中午时分下手，均带头盔，骑车速度飞快，从九湖三角点到九龙岭8分钟。还望大家小心。    靠。。。【非诚勿扰2离婚典礼成真】上周末，有三对夫妻从成都赶到重庆，转乘参加一场结束婚姻的离婚典礼，主持人提问“不论今后身边的人拥有什么，是否都不愿意再与对方一起”，留人分别回答“不愿意”，最后还在主持人的引导下将大红喜字从中间剪破，并退还结婚信物…… 这炒作炒的太没节操了……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  继续 笑话  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！立春，小年。。。。。小区鞭炮一直响，半夜好吵霞浦一综治办主任强奸幼女 被判强奸罪获刑12年 个人建议死刑哈哈祈祷【山东科技大学大四女生救落水儿童溺亡】谢小利，24岁，山东科大土木建筑学院大四学生，已被保送研究生。1月31日，四川广元苍溪元坝镇儿童玩耍落入水塘，放假回家谢小利随即下水救人，但水塘水深且冰冷，谢小利最终没救出孩子，自己也不幸溺水身亡。让我们祝福这位伟大的同学，一路走好！via南方日报 在被窝……放假了…… 我在:祝福早日找到小汤圆…才两个月大。在瑞鑫小区（白鹭园后门）兰朵珠宝门前丢了。把它抱走的人，或者捡到它的好心人。求求你。把它还给我。定给重酬谢，求扩散求扩散             难怪小区放鞭炮【今天立春，你知道要吃什么吗？】今天是二十四节气中的第一个节气“立春”。立春亦称“打春”、“咬春”。咬春是指立春日吃春盘、吃春饼、吃春卷、嚼萝卜之俗。春饼最讲究一定要卷成筒状，从头吃到尾，俗语叫“有头有尾”。今天距离除夕还有6天，“吃货”的日子开始啦！好吧，你们牛逼 //: 巴萨训练的抢球游戏，我震惊了～～好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:不错。//: 难了·剩一年时间了//: 坐等你果餐~//: 亲，我们要加把劲，努力去寻找属于自己的幸福吧  //: 22~25岁结婚最幸福【22~25岁结婚最幸福】大量心理学研究发现，结婚越早，婚姻就越幸福美满，婚姻质量最高。但人们更愿意相信自己逻辑：等待的的时间越长，结果越好。研究者表明，等待只对22岁以下者有意义，因为早于22岁结婚，婚姻成功率会急剧下降，但22岁以后就无需再等。等到30岁以后结婚质量差的风险上升。结婚吧！宝贝他们晚上尾牙。。。。漳州的士 2公里7元，厦门三公里才8元+2元  好久不见，你微博还在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！唉，我今天 还没发微博呢。。。干的不错。【花絮-皇马淡定哥是这么接齐达内电话的】国家德比的头球救主让小将瓦拉内一球成名，据说当初齐达内打电话给瓦拉内：“是我，真的是我，没有跟你开玩笑。”瓦拉内回复：“我现在有点忙，我要复习功课备战考试呢，你可否过会给我打电话？”耶罗盛赞瓦拉内最适合防守小法梅西，大家怎么看！别丢人【足协笑称国足输球能迷惑沙特】 热身负阿曼后国足进行恢复训练，足协副主席于洪臣到场对球员说：“输球是坏事，但从另外一个角度说，也能找到不足把坏事变好，而且还能迷惑对手。”于洪臣还以乒乓球队举例，"我们国家乒乓球为什么一直成绩好，就是拿了冠军也要检讨自己的不足。"年底真多事？ 我在:轉發微博【皇马19岁妖星一战成名！仅次梅西 1人单挑巴萨】 今天国家德比年仅19岁的法国小将瓦拉内抢足风头。面对当今世上最恐怖的攻击组，表现堪称比梅西C罗要惊艳，几乎一人破坏了巴萨4次良机。19岁280天，瓦拉内成为国家德比历史第二年轻外籍球员，第一名是梅西。//: 转发微博 今天中午吃完午饭上楼，就被这个家伙尾随我一起上了电梯，进了公司，坐下、握手、趴下打滚全都会，一看就是训练有素听话的好孩子，骗吃骗喝一通后，现在在公司里待下了，大家也不知是哪里的狗狗，在西坝河英特公寓楼下遇到，非常胖的一只金毛，主人肯定很着急吧！请联系 轉發微博【】喜欢托雷斯？马塔？马上点燃 近距离接触蓝军，感受欧洲青训体系，与切尔西同战绿茵场！切尔西青少年足球训练营首次来到中国，正在招募中，马上报名 ，更多详情直击：  轉發微博第二步。//: 转发微博【人生五大时期理财次序】1，单身期：节财→增值→应急→购房。2，家庭形成期，结婚到生孩子：购房→购置硬件→节财→应急。3，家庭成长期：教育规划→资产增值→应急→特殊目标。4，家庭成熟期，子女工作到父母退休：资产增值→养老→特殊目标→应急。5，退休期：养老→遗产规划→特殊目标→应急。好吧，天秤//: 牛牛很棒~~【12星座谁最好命】第一名：金牛座~天生幸运儿；第二名：天秤座~处处遇贵人；第三名：射手座~有钱又懂得享受；第四名：狮子座~天生领袖风范。牛牛们转起来吧~  （微-信-号：2813819361） 不错。//: 难了·剩一年时间了//: 坐等你果餐~//: 亲，我们要加把劲，努力去寻找属于自己的幸福吧  //: 22~25岁结婚最幸福【22~25岁结婚最幸福】大量心理学研究发现，结婚越早，婚姻就越幸福美满，婚姻质量最高。但人们更愿意相信自己逻辑：等待的的时间越长，结果越好。研究者表明，等待只对22岁以下者有意义，因为早于22岁结婚，婚姻成功率会急剧下降，但22岁以后就无需再等。等到30岁以后结婚质量差的风险上升。结婚吧！宝贝他们晚上尾牙。。。。漳州的士 2公里7元，厦门三公里才8元+2元  好久不见，你微博还在吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！唉，我今天 还没发微博呢。。。干的不错。【花絮-皇马淡定哥是这么接齐达内电话的】国家德比的头球救主让小将瓦拉内一球成名，据说当初齐达内打电话给瓦拉内：“是我，真的是我，没有跟你开玩笑。”瓦拉内回复：“我现在有点忙，我要复习功课备战考试呢，你可否过会给我打电话？”耶罗盛赞瓦拉内最适合防守小法梅西，大家怎么看！别丢人【足协笑称国足输球能迷惑沙特】 热身负阿曼后国足进行恢复训练，足协副主席于洪臣到场对球员说：“输球是坏事，但从另外一个角度说，也能找到不足把坏事变好，而且还能迷惑对手。”于洪臣还以乒乓球队举例，"我们国家乒乓球为什么一直成绩好，就是拿了冠军也要检讨自己的不足。"年底真多事？ 我在:轉發微博【皇马19岁妖星一战成名！仅次梅西 1人单挑巴萨】 今天国家德比年仅19岁的法国小将瓦拉内抢足风头。面对当今世上最恐怖的攻击组，表现堪称比梅西C罗要惊艳，几乎一人破坏了巴萨4次良机。19岁280天，瓦拉内成为国家德比历史第二年轻外籍球员，第一名是梅西。//: 转发微博 今天中午吃完午饭上楼，就被这个家伙尾随我一起上了电梯，进了公司，坐下、握手、趴下打滚全都会，一看就是训练有素听话的好孩子，骗吃骗喝一通后，现在在公司里待下了，大家也不知是哪里的狗狗，在西坝河英特公寓楼下遇到，非常胖的一只金毛，主人肯定很着急吧！请联系 轉發微博【】喜欢托雷斯？马塔？马上点燃 近距离接触蓝军，感受欧洲青训体系，与切尔西同战绿茵场！切尔西青少年足球训练营首次来到中国，正在招募中，马上报名 ，更多详情直击：  轉發微博第二步。//: 转发微博【人生五大时期理财次序】1，单身期：节财→增值→应急→购房。2，家庭形成期，结婚到生孩子：购房→购置硬件→节财→应急。3，家庭成长期：教育规划→资产增值→应急→特殊目标。4，家庭成熟期，子女工作到父母退休：资产增值→养老→特殊目标→应急。5，退休期：养老→遗产规划→特殊目标→应急。好吧，天秤//: 牛牛很棒~~【12星座谁最好命】第一名：金牛座~天生幸运儿；第二名：天秤座~处处遇贵人；第三名：射手座~有钱又懂得享受；第四名：狮子座~天生领袖风范。牛牛们转起来吧~  （微-信-号：2813819361） 好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:你妹的 23.8分,又卡住了...达人积分 ,你妹的,全家啊.说的不错.//: 转发微博【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。这么牛啊.//: 漳州：有了龙海就有了希望 //:    漳州要大发了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爸爸看工地 ，养的狗狗，不知道叫什么？同问？ 我在:冒汗....//: 转发微博。赶紧回归吧【全闭嘴！托雷斯霸气了】 足总杯中进球后的托雷斯，却做出令所有人意外的庆祝动作。只见他缓慢的奔跑，将右手食指放在嘴边，做出了“闭嘴”的手势。此球意义非凡，T9进球得益于登巴-巴助攻，两人第二次共存便产生火花，这个大杀招，蓝军为何不多用呢？详情：转//: 帮转！必须顶//: 所所所所所所所所所所所所所所所所所所所所所有的视频都在这里啦~~~~~~~【C罗帽子戏法拉莫斯破僵局 皇马4-0胜德比战 】 12/13赛季西甲第21轮，皇马主场4比0大胜赫塔菲，拉莫斯打破僵局，C-罗上演帽子戏法。皇马近4轮的第3场胜利。 本场录播--> 解说  观看更多本场比赛视频-->这个好啊.//: 转发微博春晚彩排现场传来最新消息！流行天后席琳迪翁将加盟央视蛇年春晚！先是与宋祖英混搭合唱《茉莉花》，随后，席琳迪翁还将单独演唱《我心依旧My Heart Will Go On》飚海豚音。先来欣赏一下《My Heart Will Go On》经典MV： 春晚节目揭秘：我操...//: 试问现在有哪支球队能吃得消这样的赛程？//: 干爽了回英超皇马国王杯、欧冠、西甲接二连三打巴萨、曼联！面对这赛程，魔力鸟真的给跪了！！！轉發微博【20次帽子戏法！队史第六射手！】   10分钟上演帽子戏法，这是他职业生涯的第20次帽子戏法，其中在皇马已经成功取得19次。在皇马，C罗176场比赛打入了180球，这让他成为皇马历史上进球效率最高的球员，一举超越了亨托成为皇马队内射手榜第6名！厦门女商人非法融资数亿元后消失 曝有三个户口 男子酒后遇2幼女 拉进厕所猥亵被拘 你妹的 23.8分,又卡住了...达人积分 ,你妹的,全家啊.说的不错.//: 转发微博【很经典的5句话】1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。这么牛啊.//: 漳州：有了龙海就有了希望 //:    漳州要大发了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爸爸看工地 ，养的狗狗，不知道叫什么？同问？ 我在:冒汗....//: 转发微博。赶紧回归吧【全闭嘴！托雷斯霸气了】 足总杯中进球后的托雷斯，却做出令所有人意外的庆祝动作。只见他缓慢的奔跑，将右手食指放在嘴边，做出了“闭嘴”的手势。此球意义非凡，T9进球得益于登巴-巴助攻，两人第二次共存便产生火花，这个大杀招，蓝军为何不多用呢？详情：转//: 帮转！必须顶//: 所所所所所所所所所所所所所所所所所所所所所有的视频都在这里啦~~~~~~~【C罗帽子戏法拉莫斯破僵局 皇马4-0胜德比战 】 12/13赛季西甲第21轮，皇马主场4比0大胜赫塔菲，拉莫斯打破僵局，C-罗上演帽子戏法。皇马近4轮的第3场胜利。 本场录播--> 解说  观看更多本场比赛视频-->这个好啊.//: 转发微博春晚彩排现场传来最新消息！流行天后席琳迪翁将加盟央视蛇年春晚！先是与宋祖英混搭合唱《茉莉花》，随后，席琳迪翁还将单独演唱《我心依旧My Heart Will Go On》飚海豚音。先来欣赏一下《My Heart Will Go On》经典MV： 春晚节目揭秘：我操...//: 试问现在有哪支球队能吃得消这样的赛程？//: 干爽了回英超皇马国王杯、欧冠、西甲接二连三打巴萨、曼联！面对这赛程，魔力鸟真的给跪了！！！轉發微博【20次帽子戏法！队史第六射手！】   10分钟上演帽子戏法，这是他职业生涯的第20次帽子戏法，其中在皇马已经成功取得19次。在皇马，C罗176场比赛打入了180球，这让他成为皇马历史上进球效率最高的球员，一举超越了亨托成为皇马队内射手榜第6名！厦门女商人非法融资数亿元后消失 曝有三个户口 男子酒后遇2幼女 拉进厕所猥亵被拘 好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在:中午随便外面打包一下,就进公司了...一看公司还有堆资料.....  好久不见，没看到你的笑话了  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！13点从集美到的龙池.....赶死掉,还好892给力.用的时间不多,车上没什么人,站上也没人.上午十點坐車,差不多12点到的集美瞎搞卡西利亚斯和拉莫斯在皇马官网发表共同声明，否认《马卡报》的报道，并表示坚决支持穆里尼奥。今天什点下去了……一路平安 生辰取名大全  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天 开车被沙子滑了下，一只狗冲出来。刹车，车倒了，受伤了。。。春节结婚的真多。。。。厦门岛呐太堵了……受不了 我在:差点没赶上车……尼玛的 我在:娜姐加油.【澳网决赛李娜将与阿扎伦卡争冠！】详情： 澳网女单半决赛，卫冕冠军阿扎伦卡直落两盘以6-1/6-4击败19岁的美国小将斯蒂文斯，进军决赛。将与早先晋级的中国金花一姐 争夺冠军。巧合的是，阿扎也是生涯第三次晋级大满贯决赛，此前也是一冠一亚。中午随便外面打包一下,就进公司了...一看公司还有堆资料.....  好久不见，没看到你的笑话了  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！13点从集美到的龙池.....赶死掉,还好892给力.用的时间不多,车上没什么人,站上也没人.上午十點坐車,差不多12点到的集美瞎搞卡西利亚斯和拉莫斯在皇马官网发表共同声明，否认《马卡报》的报道，并表示坚决支持穆里尼奥。今天什点下去了……一路平安 生辰取名大全  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天 开车被沙子滑了下，一只狗冲出来。刹车，车倒了，受伤了。。。春节结婚的真多。。。。厦门岛呐太堵了……受不了 我在:差点没赶上车……尼玛的 我在:娜姐加油.【澳网决赛李娜将与阿扎伦卡争冠！】详情： 澳网女单半决赛，卫冕冠军阿扎伦卡直落两盘以6-1/6-4击败19岁的美国小将斯蒂文斯，进军决赛。将与早先晋级的中国金花一姐 争夺冠军。巧合的是，阿扎也是生涯第三次晋级大满贯决赛，此前也是一冠一亚。好运。祈福人生六个一：一副好身体，一个好家庭，一份好事业，一世好心情，一群好朋友，一生好运气！愿各位家人一生拥有六个一！儿童节快乐！//: 秀笔写夏日，清凉微风入心田。夏日午后，漫游森林竹海，林中有千年古木红豆杉，遮天蔽日。间有竹林幽深，行走其间，鸟鸣清越，微风轻拂，竹叶翩翩，山间古道，阶前落叶缤纷，无红尘俗扰，无车马喧嚣，神仙之游，亦莫过于此。如入庄子逍遥游之境，超然世外，欲乘物以游心，逍遥驰骋。 轉發微博金发碧眼、性感嘴唇、娇美身材，这个几十年来最著名的性感女神，是男人心目中永远的美人，是倾倒众生的绝代尤物。1962年8月5日，梦露在洛杉矶布莱登木寓所的卧室内被发现已经去世，终年36岁，一代传奇性感女星的人生从此划上句号。   我靠，居然 差两天，还要两天就说明 我连续发微博30天....太帅了今天收到了第一辆敞篷车车模，进口大众Eos，算节日礼物吗？感谢 童年 不再 //: 舍瓦，卡拉泽，马尔蒂尼。。。钟爱米兰的朋友请火速围观卡拉泽告别赛！【儿童节追忆】六一，除了怀念童年，还怀念曾经的青春，比如舍瓦再次披上红黑色的战袍，马尔蒂尼再次和昔日的队友们拥抱，重新看见博班等等等等，这一切就都发生在卡拉泽的告别赛上。都玩过 //: 90初的我们也玩过 【北京印象】80后的那些记忆 留住远去的童年游戏。。。今个，是不是允许我挑几个玩儿？还不错【视频-官方林书豪赛季5佳球 大帽鹰王+飞扣连击】本赛季的火箭给了球迷们不少惊喜，在哈登的带领下，球队成功打进季后赛。而作为大胡子的后场搭档，林书豪也为球迷们贡献了不少精彩镜头，美妙的击地助攻，提势的迎头大帽，以及精彩的飞身扣篮。以下是相关视频：数据这么好 啊【10大分区决赛表现球员：詹皇压乔丹科比登顶】《ESPN》专栏作家佩因撰文，罗列了自1986年有详细数据统计以来，NBA历史上在分区决赛中数据表现最出色的十大球星(至少参加过10场分区决赛)，詹姆斯压倒乔丹、奥拉朱旺以及科比等一众天皇巨星，赫然高居榜首。详细分析：  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！希望 一切都能顺利的进行轉發微博【皇马官网】穆里尼奥:我祝所有与皇马有关的人在未来能够开心幸福。我感谢那些支持我的球迷，也尊重一些球迷对我的批评。再一次地祝愿各位幸福安康。让我从心底里再说一声：Hala Madrid!恭喜 哟【王皓年初已领证六月完婚】接受采访时乒乓名将王皓直言将于6月底与未婚妻闫博雅在老家长春完婚。据知情人透露，闫博雅比王皓小4岁，是总政歌舞团的一位舞蹈演员。与王皓一样也是军人。年初王皓就已经与相恋三年的女友闫博雅领证结婚了，巴黎世乒赛王皓将婚戒戴在了无名指上。祈福！祈福！祈福！ 我在: