由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  @pczcy123   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”  @pczcy123   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:在TB看老爸的一件衬衫，爸跟妈墨迹了半天衣服的颜色，受不了了，最后哥自己另选了个颜色的拍了，管他呢出来shopping 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？这天有点热，睡不着了 我在: 校服是特意为校长而设计的，大家都懂的。 详情:最近冷饮喝多了，一直闹肚子。夏天就这点不好，不冰的东西喝去不爽，喝多了么肠胃承受不了。饭后散步，有益身心健康 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！窝艹，这又是什么情况， 你没完没了了？在秀智商下限？我去年买了个表郜林的进球其实越位了，感谢裁判 我在:夏令时很不爽，5点就饿了，可是下班要5点半 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！在TB看老爸的一件衬衫，爸跟妈墨迹了半天衣服的颜色，受不了了，最后哥自己另选了个颜色的拍了，管他呢出来shopping 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？这天有点热，睡不着了 我在: 校服是特意为校长而设计的，大家都懂的。 详情:最近冷饮喝多了，一直闹肚子。夏天就这点不好，不冰的东西喝去不爽，喝多了么肠胃承受不了。饭后散步，有益身心健康 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！窝艹，这又是什么情况， 你没完没了了？在秀智商下限？我去年买了个表郜林的进球其实越位了，感谢裁判 我在:夏令时很不爽，5点就饿了，可是下班要5点半 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:  好久不见，你还好吗？我就是发个位置微博看看有木有分的。 我在:今天上线一看果然很多的垃圾微博，以后原创的微博也不能删了，积分控们注意了，我也有事没事刷个6条微博刷刷屏，木有办法，还有两条位置微博，悲了个催。  今天大家都在吐槽达人新的积分系统，我也来一下。这积分系统是越做越烂，删自己的原创微博也要扣分，真不知道想出这条的人脑子进大便了还是进地沟油了。想想以后自己要变成最讨厌的刷屏党了真是悲催。达人虐我千万遍，我待达人如初恋。自己房间用电脑上无线满格信号，用手机就一格，还时不时木有信号，走出房间手机立马信春哥满格恢复，郁闷那 我在:住新家两天了，爸妈都说不习惯，晚上睡不着，但是我沾枕头就睡，一觉到天亮，可能是没心没肺的人睡眠质量都高。收到了 的个性贴纸了，很配我的NOTE2，大爱马里奥哦。 喜欢的亲们可以点这里，应有尽有啊~~~搬家了搬家了，收拾好了一切，就等凌晨的良辰吉时了。看着空荡荡的一切，心里的滋味其实挺复杂的。最后一晚，明天就搬了，各种不舍。晚上木有网络，到现在才勉强收到一点无线，一直耍手机，结果手机都烫死了，悲剧哇~~~~最难忘的事情是一次去移动营业厅充话费，结果不小心充错了，充到了别人的号码上面，一位姓张的大堂经理主动帮我联系了充错号码的那位顾客，还说服了他返还我相应的金额。他这种解决问题的态度让我很感动，也让我对移动的工作人员的办事态度有了转变。  【写出你和移动的故事，赢5199元三星Galaxy S4 手机】每个人都至少拥有过一个移动手机及许多难忘故事。关注我们和 转发本微博@ 给三位好友，同时附上你和移动的真情故事，有机会获三星Galaxy S4手机，还有更多100元缴费卡和50元缴费卡等着您，详情猛戳图倒数第二天。没有宽带的日子，幸好有隔壁邻居家不加密的无线网，否则真不知道晚上该干吗。仁心解码第一部的剧情太狗血了，几个精神科的医生，然后每个故事都会有患精神病的人，就连身边最好的人也有精神病，太逗了，我在想那导演是不是也是那啥的。乔迁，大概3天左右木有宽带木有网，这叫我这个网虫可肿么办啊，一股淡淡的忧伤瞬间涌了上来。再过一个礼拜就搬家了，从小到大这么多年了，一直就想住一次新房，但真到这个时候了，倒有点舍不得了，珍惜这最后1个礼拜吧。求人品爆发哟。有型有款，智趣不凡。招商银行GQ联名卡携手ZEGNA给各位型男送礼！  关注 转发微博，将会有10名幸运粉丝获得价值750元的杰尼亚Z ZEGNA系列男士香水！新客户刷GQ信用卡还可获赠碧欧泉精英旅行套装！   好久不见，你还好吗？我就是发个位置微博看看有木有分的。 我在:今天上线一看果然很多的垃圾微博，以后原创的微博也不能删了，积分控们注意了，我也有事没事刷个6条微博刷刷屏，木有办法，还有两条位置微博，悲了个催。  今天大家都在吐槽达人新的积分系统，我也来一下。这积分系统是越做越烂，删自己的原创微博也要扣分，真不知道想出这条的人脑子进大便了还是进地沟油了。想想以后自己要变成最讨厌的刷屏党了真是悲催。达人虐我千万遍，我待达人如初恋。自己房间用电脑上无线满格信号，用手机就一格，还时不时木有信号，走出房间手机立马信春哥满格恢复，郁闷那 我在:住新家两天了，爸妈都说不习惯，晚上睡不着，但是我沾枕头就睡，一觉到天亮，可能是没心没肺的人睡眠质量都高。收到了 的个性贴纸了，很配我的NOTE2，大爱马里奥哦。 喜欢的亲们可以点这里，应有尽有啊~~~搬家了搬家了，收拾好了一切，就等凌晨的良辰吉时了。看着空荡荡的一切，心里的滋味其实挺复杂的。最后一晚，明天就搬了，各种不舍。晚上木有网络，到现在才勉强收到一点无线，一直耍手机，结果手机都烫死了，悲剧哇~~~~最难忘的事情是一次去移动营业厅充话费，结果不小心充错了，充到了别人的号码上面，一位姓张的大堂经理主动帮我联系了充错号码的那位顾客，还说服了他返还我相应的金额。他这种解决问题的态度让我很感动，也让我对移动的工作人员的办事态度有了转变。  【写出你和移动的故事，赢5199元三星Galaxy S4 手机】每个人都至少拥有过一个移动手机及许多难忘故事。关注我们和 转发本微博@ 给三位好友，同时附上你和移动的真情故事，有机会获三星Galaxy S4手机，还有更多100元缴费卡和50元缴费卡等着您，详情猛戳图倒数第二天。没有宽带的日子，幸好有隔壁邻居家不加密的无线网，否则真不知道晚上该干吗。仁心解码第一部的剧情太狗血了，几个精神科的医生，然后每个故事都会有患精神病的人，就连身边最好的人也有精神病，太逗了，我在想那导演是不是也是那啥的。乔迁，大概3天左右木有宽带木有网，这叫我这个网虫可肿么办啊，一股淡淡的忧伤瞬间涌了上来。再过一个礼拜就搬家了，从小到大这么多年了，一直就想住一次新房，但真到这个时候了，倒有点舍不得了，珍惜这最后1个礼拜吧。求人品爆发哟。有型有款，智趣不凡。招商银行GQ联名卡携手ZEGNA给各位型男送礼！  关注 转发微博，将会有10名幸运粉丝获得价值750元的杰尼亚Z ZEGNA系列男士香水！新客户刷GQ信用卡还可获赠碧欧泉精英旅行套装！ 由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:加班了5天给发了600块大洋，还算有点人性。。。假期就这么结束了，最近天天都是中午才起来的，想想明天要早起就怕，木有动力啊。今天爸妈去外地了，还把我的钥匙拿走了，不能出去吃只能在家吃泡面，结果吃的时候人品爆发吃出两包蔬菜包，给力啊。泥妹的，居然停电了，早不停晚不停在休息天的时候停趁着假期明天凌晨好好看一场欧冠，难得的不眠夜年后第一个节假日来了，期待已久的清明，可以休息两天了。明天愚人节，领导说要上班是不是糊弄我们的呢。最近脸上又冒出好多痘痘，跟熬夜有很大关系，可谁叫咱有晚睡强迫症呢，真是苦逼的娃儿啊。强迫症患者一件事情没解决掉真是浑身不自在，真是难受啊，看看明天有没有办法。期待已久的周五到了，心情不错的，做梦都笑了，晚安。小区的狗从9点叫到现在没停过，让不让人睡觉了，果真是春天来了，动物也是如此。我承认最近两天的确很累，还好有额外的补贴。再坚持个4天就可以休息了，晚安。开始搬家了，打算在5月份正式入住，终于盼到这一天了，相当兴奋！今天淋雨了，本来就有点小感冒的，貌似情况有点加重了，悲催哟，每次感冒都要好久才能痊愈。求作文帝现身。加班了5天给发了600块大洋，还算有点人性。。。假期就这么结束了，最近天天都是中午才起来的，想想明天要早起就怕，木有动力啊。今天爸妈去外地了，还把我的钥匙拿走了，不能出去吃只能在家吃泡面，结果吃的时候人品爆发吃出两包蔬菜包，给力啊。泥妹的，居然停电了，早不停晚不停在休息天的时候停趁着假期明天凌晨好好看一场欧冠，难得的不眠夜年后第一个节假日来了，期待已久的清明，可以休息两天了。明天愚人节，领导说要上班是不是糊弄我们的呢。最近脸上又冒出好多痘痘，跟熬夜有很大关系，可谁叫咱有晚睡强迫症呢，真是苦逼的娃儿啊。强迫症患者一件事情没解决掉真是浑身不自在，真是难受啊，看看明天有没有办法。期待已久的周五到了，心情不错的，做梦都笑了，晚安。小区的狗从9点叫到现在没停过，让不让人睡觉了，果真是春天来了，动物也是如此。我承认最近两天的确很累，还好有额外的补贴。再坚持个4天就可以休息了，晚安。开始搬家了，打算在5月份正式入住，终于盼到这一天了，相当兴奋！今天淋雨了，本来就有点小感冒的，貌似情况有点加重了，悲催哟，每次感冒都要好久才能痊愈。求作文帝现身。由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:今天晚饭干了一小杯红酒就头痛到现在，看来我是真的碰不了酒这个东西，烟也是如此。年一过整个人都懒散去了，没动几下就觉得累了，看来要继续加强锻炼。虽说已经正式上班3天了，可还是有很多人几乎不来的，也只有我们这么老实的才会天天去单位，后天下午哥也玩个消失耗时一年多终于把TVB十大刑侦剧看完了，个人比较喜欢陀枪师姐，刑事侦缉档案，潜行狙击，刑警2010和法证先锋，其他的不咋滴。年一过大家买车的买车，买手机的买手机，真当是有钱啊，苦逼屌丝还在用电信送的天语，至于车就更没有了。明天就要上班了，休息了这些天感觉也没的。不过想想明天的开门红包，还是硬着头皮早起，不能迟到。过年了一天到晚就是吃，嘴巴没有停过，可为什么还是很饿，饿死了，估计体重要超预期了。明天一个人在家，过年的剩菜已经被消灭干净了，看来只能靠方便面了，悲剧哇。都工作了还收了俩红包，罪过啊罪过。最近IE总是在打开一个新的链接时奔溃掉，要用任务管理器强行关闭，不然关都关不掉，艹蛋啊。。。过年吃的太油腻了，背上摸去都是油油的，悲催哟。 不就看个春晚嘛，有必要各个刷屏么，一个小时没看微博就被刷爆咯。明儿个就是除夕夜了，祝大家新年快乐~~~正月里给自己定了个目标，重3斤，不然对不起死去的鸡鸭鱼猪……好累啊，迷迷糊糊睡着了。最后1天班，终于可以缓一口气过年咯。今天晚饭干了一小杯红酒就头痛到现在，看来我是真的碰不了酒这个东西，烟也是如此。年一过整个人都懒散去了，没动几下就觉得累了，看来要继续加强锻炼。虽说已经正式上班3天了，可还是有很多人几乎不来的，也只有我们这么老实的才会天天去单位，后天下午哥也玩个消失耗时一年多终于把TVB十大刑侦剧看完了，个人比较喜欢陀枪师姐，刑事侦缉档案，潜行狙击，刑警2010和法证先锋，其他的不咋滴。年一过大家买车的买车，买手机的买手机，真当是有钱啊，苦逼屌丝还在用电信送的天语，至于车就更没有了。明天就要上班了，休息了这些天感觉也没的。不过想想明天的开门红包，还是硬着头皮早起，不能迟到。过年了一天到晚就是吃，嘴巴没有停过，可为什么还是很饿，饿死了，估计体重要超预期了。明天一个人在家，过年的剩菜已经被消灭干净了，看来只能靠方便面了，悲剧哇。都工作了还收了俩红包，罪过啊罪过。最近IE总是在打开一个新的链接时奔溃掉，要用任务管理器强行关闭，不然关都关不掉，艹蛋啊。。。过年吃的太油腻了，背上摸去都是油油的，悲催哟。 不就看个春晚嘛，有必要各个刷屏么，一个小时没看微博就被刷爆咯。明儿个就是除夕夜了，祝大家新年快乐~~~正月里给自己定了个目标，重3斤，不然对不起死去的鸡鸭鱼猪……好累啊，迷迷糊糊睡着了。最后1天班，终于可以缓一口气过年咯。由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:感冒了两个礼拜，终于快要痊愈了。泥妹的，TB上买到了山寨的七匹狼，还是3套，艹！！！这天气跟色狼一样的，老是冻手冻脚。我算了一下要连续16天没的睡懒觉，不是上班就是休息天有事情必须早起，在这样寒冷的日子里这是多毛可怕明儿个继续下雪，继续堵车，继续迟到，可以趁机多睡一会，哈哈~~~要连上8天班，然后值班1天，哥有点扛不住了。。。破财消灾。新年第一天就不顺，本本不能上网，弄了半天才知道是本本的网口出了问题要拿去修，本命年啊。。。。20多分钟后就是2013，也是本命年。新的一年里，健康会有的，钞票会有的，妹子也会有的，哟哟切克闹，啥都会有的~~~~头痛+感冒巨难受，明天还要上班，2B单位放2做1再休3，BS。。。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。重感冒，难受死了，3个月感冒两次，这是肿么了。。。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 你的。//: 昨天 微博里亲自说，今天会和 现身武林路277皇后公园 店，晚上六点是开幕仪式，虽然有下雨，但是有多少亲们在等着了呀？欢迎微博发现场照片并 ，好礼相送哦~！【 来杭州】喜欢潮牌的杭州潮人们注意啦！由 和 联手打造的潮牌NPC来杭州啦！据悉，杭州店选址武林路上，共3层楼，现在正在装修，预计年底开业！这2位明星的粉丝们有福啦！路过的亲们可以发图片 哦~感冒了两个礼拜，终于快要痊愈了。泥妹的，TB上买到了山寨的七匹狼，还是3套，艹！！！这天气跟色狼一样的，老是冻手冻脚。我算了一下要连续16天没的睡懒觉，不是上班就是休息天有事情必须早起，在这样寒冷的日子里这是多毛可怕明儿个继续下雪，继续堵车，继续迟到，可以趁机多睡一会，哈哈~~~要连上8天班，然后值班1天，哥有点扛不住了。。。破财消灾。新年第一天就不顺，本本不能上网，弄了半天才知道是本本的网口出了问题要拿去修，本命年啊。。。。20多分钟后就是2013，也是本命年。新的一年里，健康会有的，钞票会有的，妹子也会有的，哟哟切克闹，啥都会有的~~~~头痛+感冒巨难受，明天还要上班，2B单位放2做1再休3，BS。。。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。重感冒，难受死了，3个月感冒两次，这是肿么了。。。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 你的。//: 昨天 微博里亲自说，今天会和 现身武林路277皇后公园 店，晚上六点是开幕仪式，虽然有下雨，但是有多少亲们在等着了呀？欢迎微博发现场照片并 ，好礼相送哦~！【 来杭州】喜欢潮牌的杭州潮人们注意啦！由 和 联手打造的潮牌NPC来杭州啦！据悉，杭州店选址武林路上，共3层楼，现在正在装修，预计年底开业！这2位明星的粉丝们有福啦！路过的亲们可以发图片 哦~由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:今早单位一阿姨级别的人物找我下载一首歌，但是她不知道歌名和演唱者，只知道是一部电视剧里面的歌，只知道大概的歌词是：当铃当铃当，我听完很蛋疼，然后在百度的影视金曲排行榜里面看到了侃侃的滴答，当时就觉得是这首歌了，她一听果然是，还开玩笑要介绍小姑娘给我，我笑了，不得不佩服万能的度娘啊不得不说礼拜六和礼拜天值班真的很爽，可惜下个月就要调换过来了，好好享受最后的1个礼拜吧。平时滴酒不沾的，今天中午同事们一起吃饭，被迫喝了一瓶啤酒，头痛到现在。直到做错了才知道后悔了，直到给你差评了你才想到跟我协商了，早干什么去了，发你消息1个下午可以不回，抖你屏幕可以装不在，您老真牛。改成好评门也没有这几天右边的脸长了4 5颗豆豆，但是左边完好，你们好歹分开来长啊，聚在一起是要开会么？现在才有时间看刑事侦缉档案，发现年轻时候的郑秀文真的好靓啊！！！可惜第三部了木有她，好失望啊。一想到明天要早起，骑20多分钟的自行车去上班，什么动力也没了。呢吗，在TB上碰到了2B卖家，真是火大，到时候就给你个差评，艹！！！说好了以后都不碰蒙牛、伊利还有光明的，结果今天超市蒙牛买1送1，我老妈没忍住，我的心理防线也被攻破了，罪过啊罪过，对自己很失望。将近半个月没有睡过懒觉了，不是上班就是上课，明儿个终于可以赖床了，醒来直接吃午饭。好久木有凌晨看球了，今天豁出去看欧冠，管他明天上班不上班。最近很背，今天上班的时候大拇指不小心被割破了，好大一个口子，倒霉啊倒霉。最近经常收到理财和保险类的电话，烦都烦死了。这个礼拜难得的一天休息日却要去上课，真想翘掉算了。苦逼的加班，要连续12天没的休息了今早单位一阿姨级别的人物找我下载一首歌，但是她不知道歌名和演唱者，只知道是一部电视剧里面的歌，只知道大概的歌词是：当铃当铃当，我听完很蛋疼，然后在百度的影视金曲排行榜里面看到了侃侃的滴答，当时就觉得是这首歌了，她一听果然是，还开玩笑要介绍小姑娘给我，我笑了，不得不佩服万能的度娘啊不得不说礼拜六和礼拜天值班真的很爽，可惜下个月就要调换过来了，好好享受最后的1个礼拜吧。平时滴酒不沾的，今天中午同事们一起吃饭，被迫喝了一瓶啤酒，头痛到现在。直到做错了才知道后悔了，直到给你差评了你才想到跟我协商了，早干什么去了，发你消息1个下午可以不回，抖你屏幕可以装不在，您老真牛。改成好评门也没有这几天右边的脸长了4 5颗豆豆，但是左边完好，你们好歹分开来长啊，聚在一起是要开会么？现在才有时间看刑事侦缉档案，发现年轻时候的郑秀文真的好靓啊！！！可惜第三部了木有她，好失望啊。一想到明天要早起，骑20多分钟的自行车去上班，什么动力也没了。呢吗，在TB上碰到了2B卖家，真是火大，到时候就给你个差评，艹！！！说好了以后都不碰蒙牛、伊利还有光明的，结果今天超市蒙牛买1送1，我老妈没忍住，我的心理防线也被攻破了，罪过啊罪过，对自己很失望。将近半个月没有睡过懒觉了，不是上班就是上课，明儿个终于可以赖床了，醒来直接吃午饭。好久木有凌晨看球了，今天豁出去看欧冠，管他明天上班不上班。最近很背，今天上班的时候大拇指不小心被割破了，好大一个口子，倒霉啊倒霉。最近经常收到理财和保险类的电话，烦都烦死了。这个礼拜难得的一天休息日却要去上课，真想翘掉算了。苦逼的加班，要连续12天没的休息了由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:最近熬夜熬的晚上睡眠质量都差了，外面又很吵，各种不爽啊。		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 每天晚上到这个点就很吵，叫别人怎么睡觉，这帮畜生非要逼哥打110.		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 烟花大会，奢侈的繁华之后留下了些什么？		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 二十世纪前半叶，上海被形容为“冒险家的乐园”、“欢乐之都”、“东方巴黎”，称之为能使人实现其梦想与欲望的地方！如今它有了一个更为神秘的名字——“魔都”！即魔力之都、摩登之都、魔幻之都！让我们穿越时空，走进魔都的前世今生！分享 的微刊《魔都上海》 //: 置顶微博《保卫钓鱼岛特别报道》  爱我中华！《历史上的今朝》《投资理财攻略》《社会化媒体 @ 微营销》《九型人格工作坊》  《勋章控》 《旅图》分享  的微刊《摄•界》  ！不一样的视角，不一样的摄影！摄影不光是记录生活，更是一种创造！进入我的《摄•界》，带你领略不一样的世界，这是属于你的视觉盛宴！技术控+视觉控！ 推荐《玩转微刊》  微群：《微刊》精选推荐 分享 的微刊《历史上的今朝》 已经有230发行量  		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 最近熬夜熬的晚上睡眠质量都差了，外面又很吵，各种不爽啊。		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 每天晚上到这个点就很吵，叫别人怎么睡觉，这帮畜生非要逼哥打110.		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 烟花大会，奢侈的繁华之后留下了些什么？		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 二十世纪前半叶，上海被形容为“冒险家的乐园”、“欢乐之都”、“东方巴黎”，称之为能使人实现其梦想与欲望的地方！如今它有了一个更为神秘的名字——“魔都”！即魔力之都、摩登之都、魔幻之都！让我们穿越时空，走进魔都的前世今生！分享 的微刊《魔都上海》 //: 置顶微博《保卫钓鱼岛特别报道》  爱我中华！《历史上的今朝》《投资理财攻略》《社会化媒体 @ 微营销》《九型人格工作坊》  《勋章控》 《旅图》分享  的微刊《摄•界》  ！不一样的视角，不一样的摄影！摄影不光是记录生活，更是一种创造！进入我的《摄•界》，带你领略不一样的世界，这是属于你的视觉盛宴！技术控+视觉控！ 推荐《玩转微刊》  微群：《微刊》精选推荐 分享 的微刊《历史上的今朝》 已经有230发行量  		     订阅 集合		 		     订阅 集合		 由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 明儿个外地的干活，希望不要堵车。		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 明儿个外地的干活，希望不要堵车。		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:不晓得哪天老爸的尼桑会被砸掉，有必要去买个车贴么。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 乱了乱了乱了，要乱了，各种凌乱。真心晦气，真心倒霉，真心求转运。出去折腾了半天，加上自己的一点小感冒，现在整个人都没啥力气，今晚早些休息。饿的受不了了，然后吃了两片饼干，罪恶感油然而生。最近新浪查的厉害，删的也厉害，不然真想狠狠吐槽一下某2B PARTY。我不由自主的想到了五四运动时期的口号“外争国权，内惩国贼”。微博新版本亮了，该怎么选择呢。努力学厨艺，基本的家常菜学了好多个，要继续FIGHTING！！！额，多毛痛的领悟。。为嘛义乌还不能办招行的微博达人信用卡，想用没的用恭喜 1岁啦！感谢1年来对大家的关照，希望今后粉丝多多，收获多多，多组织线下活动，让达人们HIGH起来！今天，新浪浙江一周岁了。我们热爱，所以执着。我们跌跌撞撞，但目标坚定；我们历经艰辛，但愈挫愈勇。因为，我们和你在一起，拥抱微时代。我们每天都在获得，每天都在改变，我们的财富是你们每个网友。为感谢亲们，请至 写下对 的期望和祝福，获赠新浪官方纪念品。数学题看的头都大了，学生时代就最怕数学了，现在基本忘光了，So考试没戏了。家里出老鼠了，今晚非要把你抓到不晓得哪天老爸的尼桑会被砸掉，有必要去买个车贴么。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 乱了乱了乱了，要乱了，各种凌乱。真心晦气，真心倒霉，真心求转运。出去折腾了半天，加上自己的一点小感冒，现在整个人都没啥力气，今晚早些休息。饿的受不了了，然后吃了两片饼干，罪恶感油然而生。最近新浪查的厉害，删的也厉害，不然真想狠狠吐槽一下某2B PARTY。我不由自主的想到了五四运动时期的口号“外争国权，内惩国贼”。微博新版本亮了，该怎么选择呢。努力学厨艺，基本的家常菜学了好多个，要继续FIGHTING！！！额，多毛痛的领悟。。为嘛义乌还不能办招行的微博达人信用卡，想用没的用恭喜 1岁啦！感谢1年来对大家的关照，希望今后粉丝多多，收获多多，多组织线下活动，让达人们HIGH起来！今天，新浪浙江一周岁了。我们热爱，所以执着。我们跌跌撞撞，但目标坚定；我们历经艰辛，但愈挫愈勇。因为，我们和你在一起，拥抱微时代。我们每天都在获得，每天都在改变，我们的财富是你们每个网友。为感谢亲们，请至 写下对 的期望和祝福，获赠新浪官方纪念品。数学题看的头都大了，学生时代就最怕数学了，现在基本忘光了，So考试没戏了。家里出老鼠了，今晚非要把你抓到由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:在这个物欲横流的年代里，自己始终要保持住一颗纯洁的心。第十一天满分。 地址：第十天满分25分，一轮结束了。 地址：亲，大家今天的本田、丰田、尼桑、三菱、英菲尼迪、马自达、铃木、斯巴鲁等等还都完好无损嘛？明天上午有好戏看了，凑热闹去。第九天满分30分。 地址：现在移动太坑爹了，又是保底消费，100块还分1年还清，去年的冲话费送油的钱还没还清，这次送饮料的钱还得从明年开始返，真是变态。第八天满分25分。 地址：肚子好饿，出去找吃的。第7天满分25分。 地址：表妹逆天了，第一次参加事业单位考试，而且还是裸考的，300个人左右参加考试只招两个，她笔试第三面试第一，第二名的成绩进去了，可喜可贺，哥顿时觉得差距就是这么来的。。第六天30分满分。 地址：我在浦江国际开元大酒店： 本人非招行卡用户哦，希望可以得到此卡，求好运！ 全家移居杭州？是玩笑还是真的，会实现么，睡觉了，慢慢想。第五天满分25分。 地址：在这个物欲横流的年代里，自己始终要保持住一颗纯洁的心。第十一天满分。 地址：第十天满分25分，一轮结束了。 地址：亲，大家今天的本田、丰田、尼桑、三菱、英菲尼迪、马自达、铃木、斯巴鲁等等还都完好无损嘛？明天上午有好戏看了，凑热闹去。第九天满分30分。 地址：现在移动太坑爹了，又是保底消费，100块还分1年还清，去年的冲话费送油的钱还没还清，这次送饮料的钱还得从明年开始返，真是变态。第八天满分25分。 地址：肚子好饿，出去找吃的。第7天满分25分。 地址：表妹逆天了，第一次参加事业单位考试，而且还是裸考的，300个人左右参加考试只招两个，她笔试第三面试第一，第二名的成绩进去了，可喜可贺，哥顿时觉得差距就是这么来的。。第六天30分满分。 地址：我在浦江国际开元大酒店： 本人非招行卡用户哦，希望可以得到此卡，求好运！ 全家移居杭州？是玩笑还是真的，会实现么，睡觉了，慢慢想。第五天满分25分。 地址：由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:在这个没有诚信的国度跟某些人跟公司谈诚信问题，我真是2了。就不明白了，现在的都市生活剧男主角都喜欢来个外遇什么的，这是家常便饭还是导演们脑子短路？没小三二奶的你们是拍不下去了还是怎么着。。。豁然开朗。。。没那天赋就别乱点技能点←夏日炎炎，中几箭透透风吧！【diajiadua   投稿】明天准备把家里所有的日货都砸了，包括老爸的日系尼桑车。再一次低调转发。初吻还在的同学，请默默转发，证明你最纯洁的时候到了！！！（转）爷爷，改天咱俩切磋下诶？霸气侧漏。这是我看过最霸气的摄影了（via shentucao.com）晚睡早起身体好！骗纸。【巨蟹座的十大特点 相似度为99%】1.爱吃冰淇淋。2.肠胃不好，容易拉肚子。3.向往一些浪漫国家，如希腊、挪威。4.自称内心很纯洁。5.最爱说别人会明白我的。6.平时很冷静，玩起来却很疯狂。7.工作狂。8.喜欢宁静的环境。9.在别人眼中，他就是与众不同，但他却不知道。10.开心不开心，也不愿表露出来明天必须吃早饭了，不吃早饭危害太大了。中国的渔民真可怜，北有俄罗斯，东有朝鲜日本韩国，南有菲律宾，西边没的鱼打，都洗洗睡好了。对新浪客服已经绝望了。人才多了。升级版！笑点又拉低了有木有？「viaA内个V」我恨自己当年不爱惜自己。生日了，高兴高兴。在这个没有诚信的国度跟某些人跟公司谈诚信问题，我真是2了。就不明白了，现在的都市生活剧男主角都喜欢来个外遇什么的，这是家常便饭还是导演们脑子短路？没小三二奶的你们是拍不下去了还是怎么着。。。豁然开朗。。。没那天赋就别乱点技能点←夏日炎炎，中几箭透透风吧！【diajiadua   投稿】明天准备把家里所有的日货都砸了，包括老爸的日系尼桑车。再一次低调转发。初吻还在的同学，请默默转发，证明你最纯洁的时候到了！！！（转）爷爷，改天咱俩切磋下诶？霸气侧漏。这是我看过最霸气的摄影了（via shentucao.com）晚睡早起身体好！骗纸。【巨蟹座的十大特点 相似度为99%】1.爱吃冰淇淋。2.肠胃不好，容易拉肚子。3.向往一些浪漫国家，如希腊、挪威。4.自称内心很纯洁。5.最爱说别人会明白我的。6.平时很冷静，玩起来却很疯狂。7.工作狂。8.喜欢宁静的环境。9.在别人眼中，他就是与众不同，但他却不知道。10.开心不开心，也不愿表露出来明天必须吃早饭了，不吃早饭危害太大了。中国的渔民真可怜，北有俄罗斯，东有朝鲜日本韩国，南有菲律宾，西边没的鱼打，都洗洗睡好了。对新浪客服已经绝望了。人才多了。升级版！笑点又拉低了有木有？「viaA内个V」我恨自己当年不爱惜自己。生日了，高兴高兴。由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:这样的晚饭是不是很别致。今天中午终于等到微博书咯，好高兴~~   谢谢你们咯~~~~~头痛，补充睡眠，后天凌晨继续奋战。不知道该说变态还是爱女。【台湾少女遭车碾毙，父亲纹其照片于胸口】他现在仍清晰记得当日女儿与他通的最后一通电话：爸爸我下班了，我要回家了！没想到就在挂电话后15分钟，女儿惨死车轮下，再也没能回到温暖家中。为缓解内心痛楚，他将女儿大幅照片头像纹于胸口，希望以此寄托对女儿的哀思与歉意。父爱如山！！ 请你相信，总有一天我也会拥有修长的美腿~~~~~~意大利，你们这样浪费机会是要遭报应的！！！！意大利，看你们了。。热身赛阿联怒砍两双仅微微一笑，他已赢得主帅信任，揭示春天到来~~~今晚两只中立球队，我看好法国。现如今的孩子太可怕了，考的都是什么分数。。。我们是傻子，他们是疯子，800多个人抢2个位置，还有一些人收钱收的乐开了花同样一个东西，去普通手机店修只要50，去诺基亚售后服务点要280，还说什么原装的。我去，不就是那么个小小的解锁键坏掉了也要280，本来东西就不好了，售后服务什么的还不跟上，难怪要被抛弃，你们这是自寻死路！！！艹蛋的新浪客服，敢问你们是吃SHI的？劳资开通了微博会员，出现了一个问题，反馈了7天，天天一个电话催，每次你们都说尽快解决，你们是要1年时间解决？微博会员就这点待遇？ 手机的解锁键坏了，肿么办？？？  。。。不能解锁了欧洲杯淘汰赛明天就开始了，上半区相信无悬念，葡萄牙跟德国会突围的，下半区很多人看好西班牙和英格兰，但我认为法国跟意大利会胜出的，然后意大利顺利进入决赛，因为我有信春哥！！！这样的晚饭是不是很别致。今天中午终于等到微博书咯，好高兴~~   谢谢你们咯~~~~~头痛，补充睡眠，后天凌晨继续奋战。不知道该说变态还是爱女。【台湾少女遭车碾毙，父亲纹其照片于胸口】他现在仍清晰记得当日女儿与他通的最后一通电话：爸爸我下班了，我要回家了！没想到就在挂电话后15分钟，女儿惨死车轮下，再也没能回到温暖家中。为缓解内心痛楚，他将女儿大幅照片头像纹于胸口，希望以此寄托对女儿的哀思与歉意。父爱如山！！ 请你相信，总有一天我也会拥有修长的美腿~~~~~~意大利，你们这样浪费机会是要遭报应的！！！！意大利，看你们了。。热身赛阿联怒砍两双仅微微一笑，他已赢得主帅信任，揭示春天到来~~~今晚两只中立球队，我看好法国。现如今的孩子太可怕了，考的都是什么分数。。。我们是傻子，他们是疯子，800多个人抢2个位置，还有一些人收钱收的乐开了花同样一个东西，去普通手机店修只要50，去诺基亚售后服务点要280，还说什么原装的。我去，不就是那么个小小的解锁键坏掉了也要280，本来东西就不好了，售后服务什么的还不跟上，难怪要被抛弃，你们这是自寻死路！！！艹蛋的新浪客服，敢问你们是吃SHI的？劳资开通了微博会员，出现了一个问题，反馈了7天，天天一个电话催，每次你们都说尽快解决，你们是要1年时间解决？微博会员就这点待遇？ 手机的解锁键坏了，肿么办？？？  。。。不能解锁了欧洲杯淘汰赛明天就开始了，上半区相信无悬念，葡萄牙跟德国会突围的，下半区很多人看好西班牙和英格兰，但我认为法国跟意大利会胜出的，然后意大利顺利进入决赛，因为我有信春哥！！！由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:还有4天就过节了，好开心！！！别人说你脑子进水了，但是我认为不是，因为脑子进水的前提是要有脑子。明天终于能看场NBA了，还是生死抢7大战，坑爹的CCTV5这个礼拜就转播1场。明天终于能睡个懒觉了，天天睡6个多小时表示远远不够，明天自然醒的感觉很好我志愿加入新浪微博社区委员会，遵守《新浪微博社区公约(试行)》、《新浪微博社区管理规定(试行)》、《新浪微博社区委员会制度(试行)》，履行普通委员会成员义务，严守委员会纪律，实事求是，尽心尽职，办事公道，为维护新浪微博社区秩序而奋斗。  更年期，是个比较漫长的过程。。。乍一看粉丝700了说，睡觉睡觉。。。明天老妈去杭州医院检查，希望她一切安好，只是点小问题。求是，创新，只需要填写浙江大学的邮箱就能领取代表母校荣耀的校园勋章，各位校友，让我们一起来领取吧！最近点背，全家人都是如此，万能的微博，求转运。苦逼宅男一辈子都是屌丝，成不了高富帅。昨天醉江南，今天醉江南，明天是不是去锦绣江南。话说醉江南的厨师是不是换过了，感觉比以前好啊，服务态度也没的说，看来对他们要改观了。今天很欢乐。  。吃晚饭偶遇 ，话说你是不是那个啥了。易建联低调回国了，海尔饮水机，绿箭跟青春宝是不是要抓住机会跟他谈谈合约代言的事情啊？词都给你们想好了。海尔：海尔饮水机，饮水机守护神推荐，放心！绿箭：有了绿箭，48分钟不寂寞，嚼一嚼就过去了豪~~青春宝的话直接找奥登来客串，有了青春宝，你跟我一样；没了青春宝，你跟他一样。ED威武！！！求打仗，乱世出英雄，中国需要救世主。用东亚病夫来形容某天朝真是太贴切了，以前是，现在也是，将来，或许也是。还有4天就过节了，好开心！！！别人说你脑子进水了，但是我认为不是，因为脑子进水的前提是要有脑子。明天终于能看场NBA了，还是生死抢7大战，坑爹的CCTV5这个礼拜就转播1场。明天终于能睡个懒觉了，天天睡6个多小时表示远远不够，明天自然醒的感觉很好我志愿加入新浪微博社区委员会，遵守《新浪微博社区公约(试行)》、《新浪微博社区管理规定(试行)》、《新浪微博社区委员会制度(试行)》，履行普通委员会成员义务，严守委员会纪律，实事求是，尽心尽职，办事公道，为维护新浪微博社区秩序而奋斗。  更年期，是个比较漫长的过程。。。乍一看粉丝700了说，睡觉睡觉。。。明天老妈去杭州医院检查，希望她一切安好，只是点小问题。求是，创新，只需要填写浙江大学的邮箱就能领取代表母校荣耀的校园勋章，各位校友，让我们一起来领取吧！最近点背，全家人都是如此，万能的微博，求转运。苦逼宅男一辈子都是屌丝，成不了高富帅。昨天醉江南，今天醉江南，明天是不是去锦绣江南。话说醉江南的厨师是不是换过了，感觉比以前好啊，服务态度也没的说，看来对他们要改观了。今天很欢乐。  。吃晚饭偶遇 ，话说你是不是那个啥了。易建联低调回国了，海尔饮水机，绿箭跟青春宝是不是要抓住机会跟他谈谈合约代言的事情啊？词都给你们想好了。海尔：海尔饮水机，饮水机守护神推荐，放心！绿箭：有了绿箭，48分钟不寂寞，嚼一嚼就过去了豪~~青春宝的话直接找奥登来客串，有了青春宝，你跟我一样；没了青春宝，你跟他一样。ED威武！！！求打仗，乱世出英雄，中国需要救世主。用东亚病夫来形容某天朝真是太贴切了，以前是，现在也是，将来，或许也是。由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:第25天满分。 地址：晚安了，期待晚上2点半的欧冠，我要熬夜看球了。唉，又结婚了，至于这么快么，一个个的迫不及待把自己卖掉啊，还不在周末办酒，我果断没机会来受刺激，你们叫我这种恋爱都没经历过的怎么办啊。无聊，厌倦了现在的生活，也厌倦了现实生活的虚伪。我想出去走走甲：对于这次药品铬超标的事件你有什么好说的吗？乙：我能说脏话吗？甲：不能。乙：那我坚决拥护党中央和上级各领导部门的命令和安排。最近看TVB的刑侦剧看的入迷了，今天准备熬夜继续看4集朝鲜跟我们开了个天大的玩笑，这方面应该学下天朝，没把握的事情不要干。唉，还有什么好说的呢，对于某些东西，我只能坚决拥护你们的决定。你的QQ，我一直都记得。以后电影什么的很好赚钱，首映前在微博上做足宣传就好了，成本低回报高。那什么3D的电影今天上映的80块一张票，还没位置，你说老百姓的钱能不好赚么，还好哥从来不去。。平时根本不打理QQ空间的，所以访问量不多，几天甚至一个礼拜有1个访问量，今天应某人要求上传了1张旧时的照片，结果访问量就多了。咱不是帅哥上传了照片都有人看，可见要是美女上传了照片访问量会是什么结果，所以，大家习惯进QQ空间是去看照片的，尤其是美女。OH MY GOD，明天又是周一，周末的时光总是过的那么快，只好洗洗睡咯~~~突然一声巨响，我以为是我的本本爆炸了，回过神来仔细一看，原来是你们放在我家的那张桌子裂开了，吓死我了。我在牛太郎烧烤城。 第11天满分，~~~~~~~~ 地址：第25天满分。 地址：晚安了，期待晚上2点半的欧冠，我要熬夜看球了。唉，又结婚了，至于这么快么，一个个的迫不及待把自己卖掉啊，还不在周末办酒，我果断没机会来受刺激，你们叫我这种恋爱都没经历过的怎么办啊。无聊，厌倦了现在的生活，也厌倦了现实生活的虚伪。我想出去走走甲：对于这次药品铬超标的事件你有什么好说的吗？乙：我能说脏话吗？甲：不能。乙：那我坚决拥护党中央和上级各领导部门的命令和安排。最近看TVB的刑侦剧看的入迷了，今天准备熬夜继续看4集朝鲜跟我们开了个天大的玩笑，这方面应该学下天朝，没把握的事情不要干。唉，还有什么好说的呢，对于某些东西，我只能坚决拥护你们的决定。你的QQ，我一直都记得。以后电影什么的很好赚钱，首映前在微博上做足宣传就好了，成本低回报高。那什么3D的电影今天上映的80块一张票，还没位置，你说老百姓的钱能不好赚么，还好哥从来不去。。平时根本不打理QQ空间的，所以访问量不多，几天甚至一个礼拜有1个访问量，今天应某人要求上传了1张旧时的照片，结果访问量就多了。咱不是帅哥上传了照片都有人看，可见要是美女上传了照片访问量会是什么结果，所以，大家习惯进QQ空间是去看照片的，尤其是美女。OH MY GOD，明天又是周一，周末的时光总是过的那么快，只好洗洗睡咯~~~突然一声巨响，我以为是我的本本爆炸了，回过神来仔细一看，原来是你们放在我家的那张桌子裂开了，吓死我了。我在牛太郎烧烤城。 第11天满分，~~~~~~~~ 地址：由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里:我不适合生活在21世纪，但愿一觉醒来让我穿越到20世纪六七十年代。我习惯深夜了发发微博，到了晚上各种想法跟思绪多了，也可能是我比较感性一点，所以这个点想的多。都说男人偏理性点，我刚好想反，或许我还没有长大，不够成熟吧咱活的其实挺累的，零食什么的不敢吃，晚上到这个点了肚子饿了也要忍着，有些人放开吃了不见长胖，咱稍微吃点东西就胖，人生失去了太多的乐趣了，真呢玛想吐槽一句subtraction your sister's fat！！！饿着肚子睡觉是一件很难熬的事，但是我经常这样，现在又是如此，我这样的人真的伤不起。爱情公寓2里为数不多的经典桥段。3月份，期待爱3的回归季，期待美嘉回归~~~现在TVB的刑侦剧都喜欢悲剧和悬疑收尾么？不死几个主角编剧们不甘心啊，潜行狙击的结尾啥意思又不是很明白家里两只猪9点半不到就睡觉了，真能睡。浙江公务员考试22万人确定报名缴费参加考试，结果7万人缺考，一个人的报名费是80元，这560W钱拿去干吗了大家都懂的，够你们潇洒一阵子了哦.在外折腾了一天了，有够累的，对自己的这次考试总体发挥还是满意的，明天睡觉把今天失去的全都补回来~~~~~~~明天就要早起坐车去金华参加公务员考试了，从小到大无论什么考试都会紧张的，这次也不例外，咱心理素质不过关嘛，还好有两个同事结伴，大家一起加油吧！ 3.8马上就要来了，祝老妈节日快乐，身体健康，老妈我爱你~~~~~    地址：方晴，好女人一部电视剧的男一号在某一集里一个镜头也没有，这不是坑我们观众么，编剧你太失败了。1个月工作了10天能发1K7的工资真心不错啊。  最近日本研究发现吃饭时适量吃点西红柿可以吸收脂肪起到减肥的作用，我试着吃了3天的小番茄，貌似效果不错，少了1.5斤，你们也试试看吧。 我不适合生活在21世纪，但愿一觉醒来让我穿越到20世纪六七十年代。我习惯深夜了发发微博，到了晚上各种想法跟思绪多了，也可能是我比较感性一点，所以这个点想的多。都说男人偏理性点，我刚好想反，或许我还没有长大，不够成熟吧咱活的其实挺累的，零食什么的不敢吃，晚上到这个点了肚子饿了也要忍着，有些人放开吃了不见长胖，咱稍微吃点东西就胖，人生失去了太多的乐趣了，真呢玛想吐槽一句subtraction your sister's fat！！！饿着肚子睡觉是一件很难熬的事，但是我经常这样，现在又是如此，我这样的人真的伤不起。爱情公寓2里为数不多的经典桥段。3月份，期待爱3的回归季，期待美嘉回归~~~现在TVB的刑侦剧都喜欢悲剧和悬疑收尾么？不死几个主角编剧们不甘心啊，潜行狙击的结尾啥意思又不是很明白家里两只猪9点半不到就睡觉了，真能睡。浙江公务员考试22万人确定报名缴费参加考试，结果7万人缺考，一个人的报名费是80元，这560W钱拿去干吗了大家都懂的，够你们潇洒一阵子了哦.在外折腾了一天了，有够累的，对自己的这次考试总体发挥还是满意的，明天睡觉把今天失去的全都补回来~~~~~~~明天就要早起坐车去金华参加公务员考试了，从小到大无论什么考试都会紧张的，这次也不例外，咱心理素质不过关嘛，还好有两个同事结伴，大家一起加油吧！ 3.8马上就要来了，祝老妈节日快乐，身体健康，老妈我爱你~~~~~    地址：方晴，好女人一部电视剧的男一号在某一集里一个镜头也没有，这不是坑我们观众么，编剧你太失败了。1个月工作了10天能发1K7的工资真心不错啊。  最近日本研究发现吃饭时适量吃点西红柿可以吸收脂肪起到减肥的作用，我试着吃了3天的小番茄，貌似效果不错，少了1.5斤，你们也试试看吧。 由于要购置新车，现转让尼桑颐达三厢轿车一辆，06年9月购买，当时价格15W左右，7成新，里程数48000左右，车况相当好，证件也齐全，心理价位在5W8左右，有需要的朋友可以联系一下我，价格还可以进一步商量，买还送新浪微博控车贴一枚哦！ 最近校长跟教授压力很大。。。 详情:楼下这么多饭店，边上还有很多，能不饿么，馋死了 我在:明天不上班，放假过六一 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！~    好久不见，你还好吗？ 这差距难以接受啊。 详情:看来今晚两个中国选手要结束法网之旅了 我在:终于开始了 我在: 青岛纯生鲜活秀。爱运动，爱激情，不求输赢，只求酣畅淋漓，快意人生。 “我，为运动狂！”     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？被朋友半夜发的美食照刺激到了，没能抵挡住诱惑，把冰箱里的鸡翅干了。雨后的空气就是好，散个步，吹吹小风 我在这里: