你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好多都干过。。教你如何折腾男朋友~//: 中午凉皮子吃起来！【凉皮子】凉皮子是新疆最传统的民间小吃，味道酸酸辣辣的，吃起来爽爽的，价钱便宜，在新疆各地巴扎上随处可见!!. 童鞋们，您认为哪里的凉皮子最好吃！（by  ）这个是肯定的啊，因为是别人投票选，对手当然喜欢这样队医【开拓者队医雷斯获选本赛季最佳队医】开拓者队医，内科医生托马斯-雷斯当选2012-13赛季美国篮球运动训练师协会评选的年度最佳队医。  可能是？累都累死【】情侣最萌身高差。193cm&158cm~（via 人人网 索毛毛）哪个傻逼这么早放广播转发微博佐井怒刷存在感！！转发微博任何的限制，都是从自己的内心开始的。自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。大家晚安。转发微博【安卓手机怎么安装驱动？手机驱动安装不上怎么办？】要想通过电脑来安装软件，操作手机，则必须先安装手机驱动，目前来说安装驱动方式有3种，这里主要讲解一下如何安装非EXE格式的驱动。详细教程>>>转发微博【外国典故！你知道几个？】1、潘多拉的盒子。2、达摩克利斯剑。3、缪斯。4、斯芬克斯之谜。5、皮格马利翁。6、犹大的亲吻。7、诺亚方舟。8、伊甸园。9、禁果。10、多米诺骨牌。11、象牙塔。12、象牙塔。13、滑铁卢。14、鳄鱼的眼泪。15、山姆大叔。//: 漫画632情报分析，本期分析就两点①不一样的结界②斑爷的真实目的！详情见图卧槽，出蟑螂了！ 我在:我发现我再来一瓶中奖率100%啊！真的是买一次中一次//: Hips don't lie...【猴姆独家】节操去哪儿了？！火星哥Bruno Mars、2 Chainz、Tyga和Mystic助阵Major Lazer新单Bubble Butt爆笑mv大首播！我勒个去！各种神级大腚啊！甩啊甩的！一大早就让人看到如此不蛋腚的mv！哈哈哈哈~~~上次麻辣鸡被恶搞，真想看火星哥恶搞后的样子… 苍老师威武！就等你了我都这样了，你们还忍心黑我么  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好多都干过。。教你如何折腾男朋友~//: 中午凉皮子吃起来！【凉皮子】凉皮子是新疆最传统的民间小吃，味道酸酸辣辣的，吃起来爽爽的，价钱便宜，在新疆各地巴扎上随处可见!!. 童鞋们，您认为哪里的凉皮子最好吃！（by  ）这个是肯定的啊，因为是别人投票选，对手当然喜欢这样队医【开拓者队医雷斯获选本赛季最佳队医】开拓者队医，内科医生托马斯-雷斯当选2012-13赛季美国篮球运动训练师协会评选的年度最佳队医。  可能是？累都累死【】情侣最萌身高差。193cm&158cm~（via 人人网 索毛毛）哪个傻逼这么早放广播转发微博佐井怒刷存在感！！转发微博任何的限制，都是从自己的内心开始的。自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。大家晚安。转发微博【安卓手机怎么安装驱动？手机驱动安装不上怎么办？】要想通过电脑来安装软件，操作手机，则必须先安装手机驱动，目前来说安装驱动方式有3种，这里主要讲解一下如何安装非EXE格式的驱动。详细教程>>>转发微博【外国典故！你知道几个？】1、潘多拉的盒子。2、达摩克利斯剑。3、缪斯。4、斯芬克斯之谜。5、皮格马利翁。6、犹大的亲吻。7、诺亚方舟。8、伊甸园。9、禁果。10、多米诺骨牌。11、象牙塔。12、象牙塔。13、滑铁卢。14、鳄鱼的眼泪。15、山姆大叔。//: 漫画632情报分析，本期分析就两点①不一样的结界②斑爷的真实目的！详情见图卧槽，出蟑螂了！ 我在:我发现我再来一瓶中奖率100%啊！真的是买一次中一次//: Hips don't lie...【猴姆独家】节操去哪儿了？！火星哥Bruno Mars、2 Chainz、Tyga和Mystic助阵Major Lazer新单Bubble Butt爆笑mv大首播！我勒个去！各种神级大腚啊！甩啊甩的！一大早就让人看到如此不蛋腚的mv！哈哈哈哈~~~上次麻辣鸡被恶搞，真想看火星哥恶搞后的样子… 苍老师威武！就等你了我都这样了，你们还忍心黑我么你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：真叼啊//: 这是WNBA史上第一位首秀即表演扣篮的球员，也是WNBA第一位单场上演2次扣篮的球员。这也是自2008年的坎黛丝-帕克以来，WNBA常规赛上首次出现扣篮。屌炸了！女魔兽格里娜WNBA首秀上演暴扣  在今天进行的一场菲尼克斯水星对芝加哥天空的WNBA比赛中，效力于水星的新科WNBA状元布里特妮-格里娜在比赛中2次上演扣篮，这是格里娜的第一记扣篮。 第二记： 明天又是你讲啊，好屌哦~！！！！他不和保罗、朗多争第一控卫，不和科比、勒布朗比荣誉满身；他是离过婚的男人，他今天21投15中砍37分外带6助攻横扫灰熊，他将又一次站在总决赛的舞台，他是“法国跑车”——托尼-帕克。冠希是不是说了那句经典台词“安红，饿象你！”陈冠希对Ann Hong求婚成功。恭喜陈老湿话说现在也轮到其他院主动找我做大屏幕了，别人不说还没发现。现在醒了可不是好事。。 希伯特今天打着打着去蹲大号了，各位，你在球场上有过什么样尴尬的事？把你的糗事说出来让大家乐呵乐呵 ，晚安~~~~我是天才原来这就是我失眠的原因（转）转发微博 刚才GIF不知道肿么没发上来  安东尼的儿子被问到最喜欢的球员是谁，他的答案：“勒布朗！”要被潜了吗？居然忘记潜规则这一项事情了我果然太小白了。转发微博赛季初新援加盟的场景还记得吗？那么赛季过后，牛蜜们对他们都什么感觉呢？不知道下赛季怎样来过，晚安。//: 太风骚了  你微博什么情况。。还能艾特到你么卧槽！明天又不上课？3个星期了，老师是不是出事了？今天值了，大家都很激动。是的。 我在这里://: 哈//: 安得馆子千万间，大庇天下吃货俱欢颜。//:朝辞白帝彩云间，花毛一体有点咸。//:孤山寺北贾亭西，三箱啤酒俩烧鸡。 //:碧玉妆成一树高，一盘麻小配羊腰 //: 天涯何处无芳草，我看香菜也挺好。//: 疑是银河落九天，多放辣椒少放盐。天若有情天亦老，谁来陪我吃烧烤？真叼啊//: 这是WNBA史上第一位首秀即表演扣篮的球员，也是WNBA第一位单场上演2次扣篮的球员。这也是自2008年的坎黛丝-帕克以来，WNBA常规赛上首次出现扣篮。屌炸了！女魔兽格里娜WNBA首秀上演暴扣  在今天进行的一场菲尼克斯水星对芝加哥天空的WNBA比赛中，效力于水星的新科WNBA状元布里特妮-格里娜在比赛中2次上演扣篮，这是格里娜的第一记扣篮。 第二记： 明天又是你讲啊，好屌哦~！！！！他不和保罗、朗多争第一控卫，不和科比、勒布朗比荣誉满身；他是离过婚的男人，他今天21投15中砍37分外带6助攻横扫灰熊，他将又一次站在总决赛的舞台，他是“法国跑车”——托尼-帕克。冠希是不是说了那句经典台词“安红，饿象你！”陈冠希对Ann Hong求婚成功。恭喜陈老湿话说现在也轮到其他院主动找我做大屏幕了，别人不说还没发现。现在醒了可不是好事。。 希伯特今天打着打着去蹲大号了，各位，你在球场上有过什么样尴尬的事？把你的糗事说出来让大家乐呵乐呵 ，晚安~~~~我是天才原来这就是我失眠的原因（转）转发微博 刚才GIF不知道肿么没发上来  安东尼的儿子被问到最喜欢的球员是谁，他的答案：“勒布朗！”要被潜了吗？居然忘记潜规则这一项事情了我果然太小白了。转发微博赛季初新援加盟的场景还记得吗？那么赛季过后，牛蜜们对他们都什么感觉呢？不知道下赛季怎样来过，晚安。//: 太风骚了  你微博什么情况。。还能艾特到你么卧槽！明天又不上课？3个星期了，老师是不是出事了？今天值了，大家都很激动。是的。 我在这里://: 哈//: 安得馆子千万间，大庇天下吃货俱欢颜。//:朝辞白帝彩云间，花毛一体有点咸。//:孤山寺北贾亭西，三箱啤酒俩烧鸡。 //:碧玉妆成一树高，一盘麻小配羊腰 //: 天涯何处无芳草，我看香菜也挺好。//: 疑是银河落九天，多放辣椒少放盐。天若有情天亦老，谁来陪我吃烧烤？你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：我竟然现在就起床洗完了。。。实在睡不着啊！ 我在这里:黑的好！ 周末总醒醒睡睡，可是我们却越要早起。都睡了一觉醒来了，隔壁竟然都熬夜看球，碉堡了，我还是接着睡吧项链！ //:生活用品加點小創意就充滿幽默感啦！嘻嘻〜//:这居然是伞！还以为cosplay回来！帶家夥上餐館，哈哈！謝謝萱送我們的雨傘，太酷了！荣吉走好//:喜迎湘大微协换届//: 谢谢这一年的你们。 关电脑，明天11点打国交，应该没什么压力，加油~饿了。。出去买吃的 我在:老卡科学解析：压哨三分球(Buzzer Beaters)的最佳方式和位置    转发微博金身四代火影！四代V5！！（by :SasukeUchiha0001转发微博【开心一刻】葫大娃：妖精！我们要消灭你！ 蛇妖：呵呵呵，真是可笑。你们自己个儿也都是葫芦变的，凭什么叫我妖精？！葫二娃：你也说了，我们是葫芦变的，自然不是妖精。 蛇妖：不是妖精是什么？ 葫芦娃们异口同声：哈哈哈哈哈！我们是植！物！人！变态 D.J. Stephens，可能是有史以来最能跳的锋卫摇摆人?197的穿鞋身高，263的站立摸高，原地弹跳102，助跑弹跳117。一下子打破了NBA体测历史上三项纪录：原地弹跳，助跑弹跳和助跑摸高第一次参加一个活动被撵！要换64位啊电脑加了4G的内存,加上原来的2G就是6G了,不知道会有什么效果.//: 是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。我竟然现在就起床洗完了。。。实在睡不着啊！ 我在这里:黑的好！ 周末总醒醒睡睡，可是我们却越要早起。都睡了一觉醒来了，隔壁竟然都熬夜看球，碉堡了，我还是接着睡吧项链！ //:生活用品加點小創意就充滿幽默感啦！嘻嘻〜//:这居然是伞！还以为cosplay回来！帶家夥上餐館，哈哈！謝謝萱送我們的雨傘，太酷了！荣吉走好//:喜迎湘大微协换届//: 谢谢这一年的你们。 关电脑，明天11点打国交，应该没什么压力，加油~饿了。。出去买吃的 我在:老卡科学解析：压哨三分球(Buzzer Beaters)的最佳方式和位置    转发微博金身四代火影！四代V5！！（by :SasukeUchiha0001转发微博【开心一刻】葫大娃：妖精！我们要消灭你！ 蛇妖：呵呵呵，真是可笑。你们自己个儿也都是葫芦变的，凭什么叫我妖精？！葫二娃：你也说了，我们是葫芦变的，自然不是妖精。 蛇妖：不是妖精是什么？ 葫芦娃们异口同声：哈哈哈哈哈！我们是植！物！人！变态 D.J. Stephens，可能是有史以来最能跳的锋卫摇摆人?197的穿鞋身高，263的站立摸高，原地弹跳102，助跑弹跳117。一下子打破了NBA体测历史上三项纪录：原地弹跳，助跑弹跳和助跑摸高第一次参加一个活动被撵！要换64位啊电脑加了4G的内存,加上原来的2G就是6G了,不知道会有什么效果.//: 是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：新人简直是玩弄我这个破会长啊睡了睡了。。。确定时间了没有？//: 号外！由于特殊原因原定于本周日晚的晚会，改在明晚七点，在老校小礼堂进行靖羽美术协会社庆晚会－－羽飞艺晚！本次晚会由我大文学院12级广告班策划、组织、执行、参演！我有可能开场节目走起！所以！各位亲朋好友，可以带着朋友，带着家属！来捧个场~明晚七点！小礼堂~不见不散！对于某些东西，真是不好做。 我在这里:转发微博复杂的世界，操操操操操。（官网： ）//: 这就是群体性无意识。各位男孩女孩伪娘女汉纸，一定要注意安全【我差点就没了！】一名济宁医学院女生的惊险经历，大家都要小心了！“脑子里在回放人人上看过的女青年被拐走事作，我很清楚今天被带走可能就回不来了，回来也没有肾了”……转发微博【热血抗战姐妹 打造湘西民族风】由海润影视出品，孙小光执导，连奕名、杨若兮、王新、王珂等人领衔主演的年代抗日剧《狼烟》。由青年演员王珂饰演猎户之女贞妹子，命运多舛的她在剧中造型百变，各种少数民族服饰与湘西自然美景融合的相得益彰，俨然湘西最炫民族女。求源头已经证实是假消息，群众们退下，专心吃晚饭吧。退一万步，大家都是屌丝工程师，谁有空去关心男厕所，求妹子才是王道吧转发微博【詹姆斯：若健康将继续战奥运】美国男篮主帅迈克-沙舍夫斯基今天正式表态，将继续执教国家队至2016年巴西里约奥运会。作为美国队核心，勒布朗-詹姆斯对老K继续执教表示很开心，并承诺只要健康届时就会为国出征。詹姆斯已参加过3届奥运会，近两次都为美国拿下男篮金牌。（资料图）。。。理想与现实太遥远…..//:  《武林外传》演员现状！[猫扑贴贴论坛]卧槽春哥要被玩坏了！！！泥们太坏了！！！ //: 这个必须赞说太震撼了，2013英国达人秀第七季第一集中的一段投影舞被疯传，这段不足4分钟的舞蹈由8位舞者共同完成，一男一女负责情侣角色，舞出他们从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。看看吧，保证你不后悔~今晚热的有点过分啊 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！新人简直是玩弄我这个破会长啊睡了睡了。。。确定时间了没有？//: 号外！由于特殊原因原定于本周日晚的晚会，改在明晚七点，在老校小礼堂进行靖羽美术协会社庆晚会－－羽飞艺晚！本次晚会由我大文学院12级广告班策划、组织、执行、参演！我有可能开场节目走起！所以！各位亲朋好友，可以带着朋友，带着家属！来捧个场~明晚七点！小礼堂~不见不散！对于某些东西，真是不好做。 我在这里:转发微博复杂的世界，操操操操操。（官网： ）//: 这就是群体性无意识。各位男孩女孩伪娘女汉纸，一定要注意安全【我差点就没了！】一名济宁医学院女生的惊险经历，大家都要小心了！“脑子里在回放人人上看过的女青年被拐走事作，我很清楚今天被带走可能就回不来了，回来也没有肾了”……转发微博【热血抗战姐妹 打造湘西民族风】由海润影视出品，孙小光执导，连奕名、杨若兮、王新、王珂等人领衔主演的年代抗日剧《狼烟》。由青年演员王珂饰演猎户之女贞妹子，命运多舛的她在剧中造型百变，各种少数民族服饰与湘西自然美景融合的相得益彰，俨然湘西最炫民族女。求源头已经证实是假消息，群众们退下，专心吃晚饭吧。退一万步，大家都是屌丝工程师，谁有空去关心男厕所，求妹子才是王道吧转发微博【詹姆斯：若健康将继续战奥运】美国男篮主帅迈克-沙舍夫斯基今天正式表态，将继续执教国家队至2016年巴西里约奥运会。作为美国队核心，勒布朗-詹姆斯对老K继续执教表示很开心，并承诺只要健康届时就会为国出征。詹姆斯已参加过3届奥运会，近两次都为美国拿下男篮金牌。（资料图）。。。理想与现实太遥远…..//:  《武林外传》演员现状！[猫扑贴贴论坛]卧槽春哥要被玩坏了！！！泥们太坏了！！！ //: 这个必须赞说太震撼了，2013英国达人秀第七季第一集中的一段投影舞被疯传，这段不足4分钟的舞蹈由8位舞者共同完成，一男一女负责情侣角色，舞出他们从相识到相恋、结婚生子直到丈夫入伍、牺牲，妻子携年幼女儿在墓地献花的过程。看看吧，保证你不后悔~今晚热的有点过分啊 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：哈哈，真是怀念美好的童年。 （官网： ）教授太叼了！专治各种不服！教授这几个穿裆过人太尼玛骚气了  转发微博专治各种不服！教授这几个穿裆过人太尼玛骚气了  转发微博【中国互联网发展之五年变化 2008年至2012年】五年的时间，我们从高中步入大学，或者从大学走向工作... 五年前，我们还不知道微博为何物，更不知道微信是什么，五年后，它们成为我们生活的一部分；五年前，网购还是个时髦的事情，五年后，网购变得再正常不过；五年的时间，实在发生了太多太多的变化...转发微博TED：电影中的男子气概，当科林•斯托克斯（Colin Stokes）三岁大的儿子看到《星球大战》，就立刻沉迷其中了。但是他从中学到了什么？科林•斯托克斯希望电影向男孩子们传递更多的好的信息：注重合作，尊重女性，战胜邪恶。看完这个演讲，你会带孩子看什么样的电影？。。。【论台湾试卷的正确打开方式！槽点太多根本没法吐槽了】如此复杂的题目设定！你一定不知道答案对不对？？？？？？？？？？？？  转发微博天赋异禀！13岁金童统治级表现完爆对手  转发微博那些光辉的岁月，优秀粤语歌曲精选集，缅怀已经离开的故人，缅怀那些逝去的光阴。  两条定位略微多了。 我在这里:我的背好疼啊！！！深呼吸都疼我是乌鲁木齐满哥~刚才干了一件尴尬事，我去买面，我前面一个妹子转过来看了我一眼，然后用看熟人的那种笑容对着我，可我实在记不起这是谁，只好尴尬的笑了一下。。。然后就赶紧买别的躲开了。。。今天休息好，明天必须赢数统今天打历史，十五号来了！！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？哈哈，真是怀念美好的童年。 （官网： ）教授太叼了！专治各种不服！教授这几个穿裆过人太尼玛骚气了  转发微博专治各种不服！教授这几个穿裆过人太尼玛骚气了  转发微博【中国互联网发展之五年变化 2008年至2012年】五年的时间，我们从高中步入大学，或者从大学走向工作... 五年前，我们还不知道微博为何物，更不知道微信是什么，五年后，它们成为我们生活的一部分；五年前，网购还是个时髦的事情，五年后，网购变得再正常不过；五年的时间，实在发生了太多太多的变化...转发微博TED：电影中的男子气概，当科林•斯托克斯（Colin Stokes）三岁大的儿子看到《星球大战》，就立刻沉迷其中了。但是他从中学到了什么？科林•斯托克斯希望电影向男孩子们传递更多的好的信息：注重合作，尊重女性，战胜邪恶。看完这个演讲，你会带孩子看什么样的电影？。。。【论台湾试卷的正确打开方式！槽点太多根本没法吐槽了】如此复杂的题目设定！你一定不知道答案对不对？？？？？？？？？？？？  转发微博天赋异禀！13岁金童统治级表现完爆对手  转发微博那些光辉的岁月，优秀粤语歌曲精选集，缅怀已经离开的故人，缅怀那些逝去的光阴。  两条定位略微多了。 我在这里:我的背好疼啊！！！深呼吸都疼我是乌鲁木齐满哥~刚才干了一件尴尬事，我去买面，我前面一个妹子转过来看了我一眼，然后用看熟人的那种笑容对着我，可我实在记不起这是谁，只好尴尬的笑了一下。。。然后就赶紧买别的躲开了。。。今天休息好，明天必须赢数统今天打历史，十五号来了！！！ 我在这里:  好久不见，你还好吗？你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：今天篮球场人好少啊，有情侣装的，还有穿长裙的妹子。马勒戈壁的，一个星期都再不接电话了！打完球发现后面打羽毛球那有一双大白腿，我们集体在看，哈哈哈 我在这里:呵呵吧【美媒爆奥登好到不可思议】 据《篮球国度》消息，已经策划复出很久了的奥登大帝目前的状态“令人不可思议”，正在全力准备回归NBA。你们还记得那个跟杜兰特同年入行的，但是长得简直比杜兰特二大爷还老的奥登在场上奔跑的身影吗？好恶心//:转发微博【爬山回来身上多了颗"痣"？这是蜱虫 曾在河南害死18人】几天前，章女士去爬山，4天后发现腰间有芝麻大小的"黑痣"，次日"黑痣"竟长大到黄豆大小。章女士将“痣”弄下，发现竟是一只虫。医生确定这是蜱虫，2010年曾致河南18人亡……。戳图，务必记住野外游玩怎么防护！和医学院友谊赛，应该没什么压力 我在这里:呃，对//: 不脱衣服谁愿意演啊！ //:还没找到。女演员真难找在上海找会说日语的女演员。最近要拍个恶搞风格的小片子想找日本女优来演，问了价格好贵实在用不起，所以现在只能找会说日语的美女来演。拍摄地在上海，一天。内容健康向上不脱衣。报酬高。对演员要求是会说日语，放得开能演，最好在上海。有兴趣请私信转发微博Sensato feat. Pitbull - Booty Booty (Explicit)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  果断是生日了，跟随我的脚步，生快生快！好久没给人开会了，毫无状态，不过有些人的想法很不错，符合我的要求，甚至和我相同的想法。大微协将会继续发扬光大了。开会讲点什么呢？一群新人纯为pitbull转。。不管你有再多的兴趣爱好 再多的社会关系 再深的对努力学习的厌恶之感 在你青春期的某一个时间点 你都会明白 学习的重要性高过所有 你要无欲则刚 你要学会孤独 你要把自己逼出最大的潜能 没有人会为了你的未来买单 你要么努力向上爬 要么烂在社会最底层的泥淖里 这就是生活还不来电！还不来电！！！这个特别的日子果然特殊对待啊！！！！喝酒吃夜宵。今天篮球场人好少啊，有情侣装的，还有穿长裙的妹子。马勒戈壁的，一个星期都再不接电话了！打完球发现后面打羽毛球那有一双大白腿，我们集体在看，哈哈哈 我在这里:呵呵吧【美媒爆奥登好到不可思议】 据《篮球国度》消息，已经策划复出很久了的奥登大帝目前的状态“令人不可思议”，正在全力准备回归NBA。你们还记得那个跟杜兰特同年入行的，但是长得简直比杜兰特二大爷还老的奥登在场上奔跑的身影吗？好恶心//:转发微博【爬山回来身上多了颗"痣"？这是蜱虫 曾在河南害死18人】几天前，章女士去爬山，4天后发现腰间有芝麻大小的"黑痣"，次日"黑痣"竟长大到黄豆大小。章女士将“痣”弄下，发现竟是一只虫。医生确定这是蜱虫，2010年曾致河南18人亡……。戳图，务必记住野外游玩怎么防护！和医学院友谊赛，应该没什么压力 我在这里:呃，对//: 不脱衣服谁愿意演啊！ //:还没找到。女演员真难找在上海找会说日语的女演员。最近要拍个恶搞风格的小片子想找日本女优来演，问了价格好贵实在用不起，所以现在只能找会说日语的美女来演。拍摄地在上海，一天。内容健康向上不脱衣。报酬高。对演员要求是会说日语，放得开能演，最好在上海。有兴趣请私信转发微博Sensato feat. Pitbull - Booty Booty (Explicit)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  果断是生日了，跟随我的脚步，生快生快！好久没给人开会了，毫无状态，不过有些人的想法很不错，符合我的要求，甚至和我相同的想法。大微协将会继续发扬光大了。开会讲点什么呢？一群新人纯为pitbull转。。不管你有再多的兴趣爱好 再多的社会关系 再深的对努力学习的厌恶之感 在你青春期的某一个时间点 你都会明白 学习的重要性高过所有 你要无欲则刚 你要学会孤独 你要把自己逼出最大的潜能 没有人会为了你的未来买单 你要么努力向上爬 要么烂在社会最底层的泥淖里 这就是生活还不来电！还不来电！！！这个特别的日子果然特殊对待啊！！！！喝酒吃夜宵。你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：刚在买面，旁边一个男的再给一个女的讲某个网络小说内容，还兴致勃勃的，结果那女的毫无反应的刷卡走人。。。今天有点冷啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！越来越知道身体健康的重要，所以，睡觉去咯！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！什么时候能回家呢？//: 我跟你们说！！！我家母上大人已经悄悄关注我微博了！！我经常艾特的几个人，或许也被关注了！之前 吉仔黑我说我没节操没下限运营官微的事情我妈已经知道了！！！！吉仔！！你等着我母上大人来湘潭召见你吧！本来可以多坚持半个月不理发的。。。小金子威武//:小金子，收我為徒:游了桂林，还给报销了车费//:霸气: 其实我还想补充一句我走之前还找传销公司报销了火车票，并且对方很无语的说没见过我蠢得这么可爱的女生，还说以后出门要小心，不会再遇到像他们那么好的传我果然是蠢得连传销都嫌弃我。。。理发理发，时隔四个半月，我终于要理发了，不知道要弄个什么样子1 音舞 5 商 6国交  //: //:【金职院一男生自创“2013杜蕾斯形象大使”宣传广告】金职院一男生想当“2013杜蕾斯形象代言人”，自创宣传广告，无节操，无底线。。。。牛叉的金华微博达人 此宣传广告一出，把 都招来了！金华微博达人 代言 终于有新的进展了。    刚在买面，旁边一个男的再给一个女的讲某个网络小说内容，还兴致勃勃的，结果那女的毫无反应的刷卡走人。。。今天有点冷啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！越来越知道身体健康的重要，所以，睡觉去咯！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！什么时候能回家呢？//: 我跟你们说！！！我家母上大人已经悄悄关注我微博了！！我经常艾特的几个人，或许也被关注了！之前 吉仔黑我说我没节操没下限运营官微的事情我妈已经知道了！！！！吉仔！！你等着我母上大人来湘潭召见你吧！本来可以多坚持半个月不理发的。。。小金子威武//:小金子，收我為徒:游了桂林，还给报销了车费//:霸气: 其实我还想补充一句我走之前还找传销公司报销了火车票，并且对方很无语的说没见过我蠢得这么可爱的女生，还说以后出门要小心，不会再遇到像他们那么好的传我果然是蠢得连传销都嫌弃我。。。理发理发，时隔四个半月，我终于要理发了，不知道要弄个什么样子1 音舞 5 商 6国交  //: //:【金职院一男生自创“2013杜蕾斯形象大使”宣传广告】金职院一男生想当“2013杜蕾斯形象代言人”，自创宣传广告，无节操，无底线。。。。牛叉的金华微博达人 此宣传广告一出，把 都招来了！金华微博达人 代言 终于有新的进展了。    你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频： 你篮球哪买的，多少钱  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打的我香汗淋漓啊！热死了今天怎么又这么热，还怎么练！最近好累真的哎//: 才发现，用的就是谷歌//: 按“t”是回到最顶部；按“f”或者“p”均是进入微博发布。在微博页面下，按 “J” 键 是往下翻，按 “K” 键 是往上翻。（适用chrome浏览器）步子太大扯着蛋！【手把手教你如何将你的手机QQ2013降级到老版本！】转发微博2009年3月2日，国家减灾委、民政部发布消息，经国务院批准，自2009年起，每年5月12日为全国“防灾减灾日”一方面顺应社会各界对中国防灾减灾关注的诉求，另一方面提醒国民前事不忘、后事之师，更加重视防灾减灾，努力减少灾害损失。做视频是一个美差吃肉棒的人  好久不见，你还好吗？2，xxl2013年新浪T恤，请把喜欢的设计款式号码写在评论里 本来以为勋章是实体，结果是贴纸。。有种被坑了的感觉，莫非我申请的时候没看清楚？杯子貌似不错，要是有盖子就好了。 找时间来拿吧打完球回来收到了新物料，会有什么东西呢，现在拆我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！ 你篮球哪买的，多少钱  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打的我香汗淋漓啊！热死了今天怎么又这么热，还怎么练！最近好累真的哎//: 才发现，用的就是谷歌//: 按“t”是回到最顶部；按“f”或者“p”均是进入微博发布。在微博页面下，按 “J” 键 是往下翻，按 “K” 键 是往上翻。（适用chrome浏览器）步子太大扯着蛋！【手把手教你如何将你的手机QQ2013降级到老版本！】转发微博2009年3月2日，国家减灾委、民政部发布消息，经国务院批准，自2009年起，每年5月12日为全国“防灾减灾日”一方面顺应社会各界对中国防灾减灾关注的诉求，另一方面提醒国民前事不忘、后事之师，更加重视防灾减灾，努力减少灾害损失。做视频是一个美差吃肉棒的人  好久不见，你还好吗？2，xxl2013年新浪T恤，请把喜欢的设计款式号码写在评论里 本来以为勋章是实体，结果是贴纸。。有种被坑了的感觉，莫非我申请的时候没看清楚？杯子貌似不错，要是有盖子就好了。 找时间来拿吧打完球回来收到了新物料，会有什么东西呢，现在拆我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：快天黑吧，今晚投个200个好了//:转给大家~公摊知识详解~【公摊面积 100㎡的房子到手只有74㎡？】买100㎡的高层，结果拿房时就只有74㎡？！是房子缩水了？NO！其他都变成公摊面积了！公摊面积具体是什么？公摊到底要怎么划分？你家的公摊面积在合理范围内吗?不了解公摊面积，你可能会吃很多“哑巴亏”哦！点击大图，超详细公摊知识马上了解！实验课总是轻松愉快，还有免费WIFI//: 这水平月薪30万都不为过啊。。。//: 哈士奇.D.路飞//: 谁说中国3D动画没有人才？？刚在群里看到一个求职的表情。。。分享一下教室里飘散着我的红花油的味道，哈哈哈哈貌似有点浓烈啊！哈哈，临睡前搞了个话题主持人当当，这个竟然没人争，运气真好。早点睡，明早上xxx的课。。为什么我网页不能回复别人？手机可以  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！夜晚雨中练练投篮挺爽。青岛啤酒“炫舞激情”CBA联赛啦啦队冠军赛首轮：新疆队暂列冠军赛首位，新疆广汇飞虎啦啦宝贝 获得本场比赛MVP。冠军赛分两场，根据各个队伍两场的表现来决出总冠军。下场比赛 将在5月12日19点30分播出，欢迎关注。详情登录飞虎官网： 更多首场比赛精彩照片。//: 推荐阅读其实，在接受关于跳水节目的采访时，我除了举例当年只因有老同志写信给广电部批评拳击节目“血腥、暴力，引导年轻人打架斗殴学坏”，而导致央视体育频道多年不敢直播拳击比赛之外，还说了一个当(详见长微博) ...    （分享自 ）[猫扑大杂烩]令人无法直视的。。。 巴西的蛋蛋吉祥物 渣麦光环【1-392！马刺逆转创历史 邓肯：我最大的贡献是离场】 在第四节还剩4分钟以内落后16分，这种情况在NBA史上出现过392次，之前的球队全部输掉比赛，马刺则是第一个完成这样大逆转的球队！西部半决赛首回合双加时击败勇士。3分半重温史诗战 刚才回笼觉做了个梦，梦到amberkuo了，故事发生在八中，感觉真好，但是结局很不好，大明星终究是大明星，远远的喜欢就好了快天黑吧，今晚投个200个好了//:转给大家~公摊知识详解~【公摊面积 100㎡的房子到手只有74㎡？】买100㎡的高层，结果拿房时就只有74㎡？！是房子缩水了？NO！其他都变成公摊面积了！公摊面积具体是什么？公摊到底要怎么划分？你家的公摊面积在合理范围内吗?不了解公摊面积，你可能会吃很多“哑巴亏”哦！点击大图，超详细公摊知识马上了解！实验课总是轻松愉快，还有免费WIFI//: 这水平月薪30万都不为过啊。。。//: 哈士奇.D.路飞//: 谁说中国3D动画没有人才？？刚在群里看到一个求职的表情。。。分享一下教室里飘散着我的红花油的味道，哈哈哈哈貌似有点浓烈啊！哈哈，临睡前搞了个话题主持人当当，这个竟然没人争，运气真好。早点睡，明早上xxx的课。。为什么我网页不能回复别人？手机可以  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！夜晚雨中练练投篮挺爽。青岛啤酒“炫舞激情”CBA联赛啦啦队冠军赛首轮：新疆队暂列冠军赛首位，新疆广汇飞虎啦啦宝贝 获得本场比赛MVP。冠军赛分两场，根据各个队伍两场的表现来决出总冠军。下场比赛 将在5月12日19点30分播出，欢迎关注。详情登录飞虎官网： 更多首场比赛精彩照片。//: 推荐阅读其实，在接受关于跳水节目的采访时，我除了举例当年只因有老同志写信给广电部批评拳击节目“血腥、暴力，引导年轻人打架斗殴学坏”，而导致央视体育频道多年不敢直播拳击比赛之外，还说了一个当(详见长微博) ...    （分享自 ）[猫扑大杂烩]令人无法直视的。。。 巴西的蛋蛋吉祥物 渣麦光环【1-392！马刺逆转创历史 邓肯：我最大的贡献是离场】 在第四节还剩4分钟以内落后16分，这种情况在NBA史上出现过392次，之前的球队全部输掉比赛，马刺则是第一个完成这样大逆转的球队！西部半决赛首回合双加时击败勇士。3分半重温史诗战 刚才回笼觉做了个梦，梦到amberkuo了，故事发生在八中，感觉真好，但是结局很不好，大明星终究是大明星，远远的喜欢就好了你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：五月热映集锦 Cinema May 饭制版-影视原声 高清MV-音悦台   （分享自 ）好激动的感觉 刘二，3炮和渣火全被淘汰了~为毛早上起来比昨天还疼渣浪淘宝推广的越来越多了。。是不是因为有30%股份就要占30%页面。。噗。。//: //:jin掏刚才进行了一项科学实验，有趣极了，细节见下面截图....心是象，智是骑象的人，心智在不停的控制对方。刚才打球脚崴了，走不动路，感谢大山送水的阿姨骑三轮车载我到一栋话说大学三年了，我在校园里一起骑车的竟然是这个阿姨。。晚上的跑圈和力量房不用去了竟然脚崴了，疼得一逼啊！发卡不会别啊啊啊啊啊啊。。。。求指导。。转发微博小牛官网推出卡特年度最佳扣篮评选~~2选1，大家去参与一下吧！ 你和你朋友合影，你干嘛不戴眼镜啊？你还只露半个脸你不是下个月初过吗突然发现今天我过节丫发条微博庆祝下七八年前的今天，我正式成为了共青团员，从此交了这么多年的团费。。//:右边＞＞ //:# 每个人都在关注案件，期待真相。我们也同样如此。走近她，看到她睁着眼，无助地盯着天花板，心痛无以复加。同时，也请别忘记这些一直爱着她，帮助她的人们。这19年，他们一样不容易。【清华大学校媒探访19年前中毒女生朱令】 ：每个人都在关注案件，期待真相。我们也同样如此。走近她，看到她睁着眼，无助地盯着天花板，心痛无以复加。同时，也请别忘记这些一直爱着她，帮助她的人们。这19年，他们一样不容易。五月热映集锦 Cinema May 饭制版-影视原声 高清MV-音悦台   （分享自 ）好激动的感觉 刘二，3炮和渣火全被淘汰了~为毛早上起来比昨天还疼渣浪淘宝推广的越来越多了。。是不是因为有30%股份就要占30%页面。。噗。。//: //:jin掏刚才进行了一项科学实验，有趣极了，细节见下面截图....心是象，智是骑象的人，心智在不停的控制对方。刚才打球脚崴了，走不动路，感谢大山送水的阿姨骑三轮车载我到一栋话说大学三年了，我在校园里一起骑车的竟然是这个阿姨。。晚上的跑圈和力量房不用去了竟然脚崴了，疼得一逼啊！发卡不会别啊啊啊啊啊啊。。。。求指导。。转发微博小牛官网推出卡特年度最佳扣篮评选~~2选1，大家去参与一下吧！ 你和你朋友合影，你干嘛不戴眼镜啊？你还只露半个脸你不是下个月初过吗突然发现今天我过节丫发条微博庆祝下七八年前的今天，我正式成为了共青团员，从此交了这么多年的团费。。//:右边＞＞ //:# 每个人都在关注案件，期待真相。我们也同样如此。走近她，看到她睁着眼，无助地盯着天花板，心痛无以复加。同时，也请别忘记这些一直爱着她，帮助她的人们。这19年，他们一样不容易。【清华大学校媒探访19年前中毒女生朱令】 ：每个人都在关注案件，期待真相。我们也同样如此。走近她，看到她睁着眼，无助地盯着天花板，心痛无以复加。同时，也请别忘记这些一直爱着她，帮助她的人们。这19年，他们一样不容易。你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：上小学，初中，高中，专业擦灯管//: 回复:恩。都是这么过来的，从小在蜜罐里长大，不经历风雨，怎能见彩虹？ //:是很危险，可是，我们每个人的学生时期都是这样过来的！ 【危险！危险！危险！】运城康杰中学学生利用中午午饭时间，站在二层教室楼窗外擦拭玻璃，此情此景令人担忧。评论里总有sb，有些场景没经历过，真的想象不到。//:转发微博【新疆恐怖案暴徒持长刀斧头追砍民警监控曝光】经过全体参战人员连续5昼夜奋战，截至4月28日，巴楚县“4·23”严重暴力恐怖犯罪案件告破，25名暴恐团伙成员全部归案。视频中新疆警方首次公布了事发当日的监控，暴徒手段极其残忍，持长刀斧头追砍民警，场面让人痛心。 高富帅威武高帅富已经砍下20分8助攻了，火箭再次反超，71-70。第三节还有6分钟。图文直播间：月底了对不对，又该给各位打电话了对不对，不能便宜了联通对不对，真心问候对不对！刚看看人人，发现特友就剩2个人了，其他的不是被盗就是注销了要么就是没有，到现在有2个月没见你们了，稍微想念各位。 这个音乐很不错。		     赞了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      上小学，初中，高中，专业擦灯管//: 回复:恩。都是这么过来的，从小在蜜罐里长大，不经历风雨，怎能见彩虹？ //:是很危险，可是，我们每个人的学生时期都是这样过来的！ 【危险！危险！危险！】运城康杰中学学生利用中午午饭时间，站在二层教室楼窗外擦拭玻璃，此情此景令人担忧。评论里总有sb，有些场景没经历过，真的想象不到。//:转发微博【新疆恐怖案暴徒持长刀斧头追砍民警监控曝光】经过全体参战人员连续5昼夜奋战，截至4月28日，巴楚县“4·23”严重暴力恐怖犯罪案件告破，25名暴恐团伙成员全部归案。视频中新疆警方首次公布了事发当日的监控，暴徒手段极其残忍，持长刀斧头追砍民警，场面让人痛心。 高富帅威武高帅富已经砍下20分8助攻了，火箭再次反超，71-70。第三节还有6分钟。图文直播间：月底了对不对，又该给各位打电话了对不对，不能便宜了联通对不对，真心问候对不对！刚看看人人，发现特友就剩2个人了，其他的不是被盗就是注销了要么就是没有，到现在有2个月没见你们了，稍微想念各位。 这个音乐很不错。		     赞了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：现在外面下大雨，为刚才没下雨时，隔壁出去骑车的同学们默哀。。啊哈哈哈哈哈哈，笑死马刺牛逼，有渣麦也过了首轮【破首轮！麦蒂5分钟救赎15年】 麦蒂之前15年生涯中，共7次入选全明星并两度获赛季得分王，却在效力猛龙/魔术/火箭/老鹰期间从未突破季后赛首轮，火箭0809曾在姚明带领下首轮淘汰开拓者，但麦蒂因伤提前报销。今天，魔咒终于破了，不再是终生遗憾。恭喜  这个。。//:这么给力！！！希望是真情，而不是恶作剧。//: 转发微博【河大新校区 惊现男男表白】 据网友 爆料："河大新校区 男男表白 我沸腾了“！ 莫非男跟男在一起真的是真爱吗？ 小编也表示沸腾了，赤裸裸的校园男男表白，要不要这么激情啊？亲们你们怎么看？我去，这大雨闪电直接把我弄醒了。。吕民老斯语录（大十班大八班来补充！）_乌鲁木齐八中吧   （分享自 ）"关注灾区,为灾区人民祈福"我影院将于4月29日至5月8日期间实施一场 “为雅安地震灾民祈福”的活动，期间售出的所有电影票，我影院将以每张电影票捐出壹元钱作为对灾区同胞献出的一份爱心，并发动观影嘉宾在影片放映结束后观众起立，默哀一分钟灾区祈福，为那些逝去的生命真心祈祷：一路走好！西热和可兰进了国奥大名单，西热还在国家队大名单，希望能留在最后12人里。偶用，在偶关注的人里扫描出 18 个死亡用户，现在，偶要代表月亮，消灭你们！，你也来试试吧， ->   好久不见，你还好吗？抗忙  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！终于来到了前500，继续往前走，任重而道远啊~//:    //:在我孔二狗这个名字后面加个baby，男粉丝会多一些吗？ 你咋跑我两公里以内了，哈哈哈，性别都改了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！求回复！！！我的微博开了961天，发了12588条微博，有3210位粉丝。总价值77968元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 现在外面下大雨，为刚才没下雨时，隔壁出去骑车的同学们默哀。。啊哈哈哈哈哈哈，笑死马刺牛逼，有渣麦也过了首轮【破首轮！麦蒂5分钟救赎15年】 麦蒂之前15年生涯中，共7次入选全明星并两度获赛季得分王，却在效力猛龙/魔术/火箭/老鹰期间从未突破季后赛首轮，火箭0809曾在姚明带领下首轮淘汰开拓者，但麦蒂因伤提前报销。今天，魔咒终于破了，不再是终生遗憾。恭喜  这个。。//:这么给力！！！希望是真情，而不是恶作剧。//: 转发微博【河大新校区 惊现男男表白】 据网友 爆料："河大新校区 男男表白 我沸腾了“！ 莫非男跟男在一起真的是真爱吗？ 小编也表示沸腾了，赤裸裸的校园男男表白，要不要这么激情啊？亲们你们怎么看？我去，这大雨闪电直接把我弄醒了。。吕民老斯语录（大十班大八班来补充！）_乌鲁木齐八中吧   （分享自 ）"关注灾区,为灾区人民祈福"我影院将于4月29日至5月8日期间实施一场 “为雅安地震灾民祈福”的活动，期间售出的所有电影票，我影院将以每张电影票捐出壹元钱作为对灾区同胞献出的一份爱心，并发动观影嘉宾在影片放映结束后观众起立，默哀一分钟灾区祈福，为那些逝去的生命真心祈祷：一路走好！西热和可兰进了国奥大名单，西热还在国家队大名单，希望能留在最后12人里。偶用，在偶关注的人里扫描出 18 个死亡用户，现在，偶要代表月亮，消灭你们！，你也来试试吧， ->   好久不见，你还好吗？抗忙  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！终于来到了前500，继续往前走，任重而道远啊~//:    //:在我孔二狗这个名字后面加个baby，男粉丝会多一些吗？ 你咋跑我两公里以内了，哈哈哈，性别都改了。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！求回复！！！我的微博开了961天，发了12588条微博，有3210位粉丝。总价值77968元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：哈哈，这课提前下。我还半个月才23。。。今天是人力资源培训与管理主管，智慧与美丽并重，宇宙无敌超级樱桃小丸子---- 的24岁森日!快来为你们的璐璐姐送祝福吧!还有，你们的鹿姐夫暂缺，快来当应征男郎吧! ♪(´ε｀)真是一群脑残搞分裂【新疆：巴楚暴力恐怖案疑犯正准备参加“圣战”】新疆巴楚23日发生严重暴力恐怖袭击，15名警察和社区人员死亡。新疆自治区证实当局已确定这是一起有预谋的严重暴力恐怖案件。当局正审讯被抓疑犯，这些疑犯“曾看过有关‘圣战’的视频，他们还在做一些体能训练，以参加‘圣战’”。 可能今天会有人找你，一个12级的，你们校区做微信，你可以和他一起，共同发展。就业指导今天不点名吧？有人60116吗不会干旱也热死人，泥石流滑坡封路，天寒把人冻死，火车方便，去长沙都要8个小时。不会干旱，也不会洪涝；不在地震带，也不在火山带；泥石流不是多发区，滑坡也不是多发区；不在寒潮入侵带，也不是台风入侵去；当年日本鬼子没打过雪峰山，如今火车公路通达全州；武陵山区纵深广，有山有水可打游击仗...接下去...  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！剪影是奥胖，帮主，渣科，老卡，欧文吧？你觉得哪个是标准扣篮姿势？到时候看去《致青春》正式预告片...《致我们终将逝去的青春》作为演员赵薇的导演处女作将在2013年4月26日上映，该电影以同名畅销小说为蓝本。是什么样的追寻什么样的彷徨什么样闪烁的梦想，是什么样的心情什么样的故事我们一同期待……求规范的扣篮方式。【官方解释翟晓川扣碎篮板：质量没问题，扣篮方式不对】全运会重庆赛区北京VS山东的赛前热身，北京前锋翟晓川将篮板扣碎。组委会认为并不是篮板问题，“翟晓川扣篮前，北京队员都在不停地扣篮表演，产生了很强的共振，加上翟晓川扣篮的姿势可能不太对。”你们说小虎打开的方式对吗？系统出错，真是越来越搞笑【红会拟重新调查郭美美事件】“邮局没有郭美美，赈灾捐款免邮费”，23日上午，广州市越秀署前路邮局门口的LED屏上亮出醒目标语，善款透明度再度引关注。下午该邮局LED屏已关掉，工作人员称系统出错。而据新京报称，中国红十字会社监委拟5月重新调查郭美美事件。更多热点肚子笑疼就有腹肌了。。 别闹了我这儿做运动呢  碉堡。。//: 除去节假日，邓博文同学图书馆出勤率高达96%，真正的学霸!求看这位同学GPA!【厦大图书馆公布2012年入馆达人 第一名313天在图书馆】这是一个怎样的概念呢？图书馆暑假每周闭馆两天，约二十天，春节约十天，其他假期再十天，该同学一年只有大概十天不在图书馆出没。向这位王亚南经济研究院的学霸致敬！有同学敢超越吗？有吗？有吗？？来源/ 转看评论说学校安排同学在某网发维护声誉的东西，不知道真假，还真是牛逼的公关。哈哈，这课提前下。我还半个月才23。。。今天是人力资源培训与管理主管，智慧与美丽并重，宇宙无敌超级樱桃小丸子---- 的24岁森日!快来为你们的璐璐姐送祝福吧!还有，你们的鹿姐夫暂缺，快来当应征男郎吧! ♪(´ε｀)真是一群脑残搞分裂【新疆：巴楚暴力恐怖案疑犯正准备参加“圣战”】新疆巴楚23日发生严重暴力恐怖袭击，15名警察和社区人员死亡。新疆自治区证实当局已确定这是一起有预谋的严重暴力恐怖案件。当局正审讯被抓疑犯，这些疑犯“曾看过有关‘圣战’的视频，他们还在做一些体能训练，以参加‘圣战’”。 可能今天会有人找你，一个12级的，你们校区做微信，你可以和他一起，共同发展。就业指导今天不点名吧？有人60116吗不会干旱也热死人，泥石流滑坡封路，天寒把人冻死，火车方便，去长沙都要8个小时。不会干旱，也不会洪涝；不在地震带，也不在火山带；泥石流不是多发区，滑坡也不是多发区；不在寒潮入侵带，也不是台风入侵去；当年日本鬼子没打过雪峰山，如今火车公路通达全州；武陵山区纵深广，有山有水可打游击仗...接下去...  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！剪影是奥胖，帮主，渣科，老卡，欧文吧？你觉得哪个是标准扣篮姿势？到时候看去《致青春》正式预告片...《致我们终将逝去的青春》作为演员赵薇的导演处女作将在2013年4月26日上映，该电影以同名畅销小说为蓝本。是什么样的追寻什么样的彷徨什么样闪烁的梦想，是什么样的心情什么样的故事我们一同期待……求规范的扣篮方式。【官方解释翟晓川扣碎篮板：质量没问题，扣篮方式不对】全运会重庆赛区北京VS山东的赛前热身，北京前锋翟晓川将篮板扣碎。组委会认为并不是篮板问题，“翟晓川扣篮前，北京队员都在不停地扣篮表演，产生了很强的共振，加上翟晓川扣篮的姿势可能不太对。”你们说小虎打开的方式对吗？系统出错，真是越来越搞笑【红会拟重新调查郭美美事件】“邮局没有郭美美，赈灾捐款免邮费”，23日上午，广州市越秀署前路邮局门口的LED屏上亮出醒目标语，善款透明度再度引关注。下午该邮局LED屏已关掉，工作人员称系统出错。而据新京报称，中国红十字会社监委拟5月重新调查郭美美事件。更多热点肚子笑疼就有腹肌了。。 别闹了我这儿做运动呢  碉堡。。//: 除去节假日，邓博文同学图书馆出勤率高达96%，真正的学霸!求看这位同学GPA!【厦大图书馆公布2012年入馆达人 第一名313天在图书馆】这是一个怎样的概念呢？图书馆暑假每周闭馆两天，约二十天，春节约十天，其他假期再十天，该同学一年只有大概十天不在图书馆出没。向这位王亚南经济研究院的学霸致敬！有同学敢超越吗？有吗？有吗？？来源/ 转看评论说学校安排同学在某网发维护声誉的东西，不知道真假，还真是牛逼的公关。你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：让它变得有尸气寝室不许睡懒觉，寝室不许玩游戏，寝室不许喝酒！这还要寝室干嘛啊啊我次奥！谁说中文系的寝室就要有书卷气！哎哟~//: 有木有 //:  //:向阳~ 老实交代哪来的~ 成员速来围观 ←_←~~~        ……》〔∶〕＂’还有好多不知道名字的，就不一一艾特啦啦！！！这天气冷的是要让人过五一吗！十一月的感觉啊！临时工其实不是在报纸上，就在我们身边。为那些悲催的通知“错误时间"的学生干部默哀。省电视台的记者都吸引来了，好棒！一会就有了 //:仪式的重要性，在于特定时刻，社会成员需借助其完成国家、民族等社会身份的认同，因而，具有不可亵渎的严肃意义。强迫同学参与，而自身却终未露面，甚至临时取消默哀仪式，不仅背信，更打击了同学们参与公共事务的热情，消解了主流价值观的正面意义，相关部门必须给出解释。叮叮咚，叮叮咚，水表响叮咚。送快递，送外卖，等待送声明。今天昆虫学讲蟑螂，还挺有意思，一会下课吃饭去。反正南方的蟑螂都是变态大蟑螂，那是真｀恐怖的存在。。。有些同学太傻太单纯了，已经在帮她提示了，还要自找苦吃，无奈啊！谁让你们淋雨，你们向谁默哀。想起了当时某个人转了个牛，真划算四川。再次看到这两个字。会有一种特别的感触。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还我25.唉！我说我想去四川当志愿者，结果室友就说，你有路费吗？先把钱还了谢谢杰伦 //: 谢谢杰伦//: 好的杰伦//: 谢谢杰伦//: 谢谢杰伦加油(￣^￣)ゞ让它变得有尸气寝室不许睡懒觉，寝室不许玩游戏，寝室不许喝酒！这还要寝室干嘛啊啊我次奥！谁说中文系的寝室就要有书卷气！哎哟~//: 有木有 //:  //:向阳~ 老实交代哪来的~ 成员速来围观 ←_←~~~        ……》〔∶〕＂’还有好多不知道名字的，就不一一艾特啦啦！！！这天气冷的是要让人过五一吗！十一月的感觉啊！临时工其实不是在报纸上，就在我们身边。为那些悲催的通知“错误时间"的学生干部默哀。省电视台的记者都吸引来了，好棒！一会就有了 //:仪式的重要性，在于特定时刻，社会成员需借助其完成国家、民族等社会身份的认同，因而，具有不可亵渎的严肃意义。强迫同学参与，而自身却终未露面，甚至临时取消默哀仪式，不仅背信，更打击了同学们参与公共事务的热情，消解了主流价值观的正面意义，相关部门必须给出解释。叮叮咚，叮叮咚，水表响叮咚。送快递，送外卖，等待送声明。今天昆虫学讲蟑螂，还挺有意思，一会下课吃饭去。反正南方的蟑螂都是变态大蟑螂，那是真｀恐怖的存在。。。有些同学太傻太单纯了，已经在帮她提示了，还要自找苦吃，无奈啊！谁让你们淋雨，你们向谁默哀。想起了当时某个人转了个牛，真划算四川。再次看到这两个字。会有一种特别的感触。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！还我25.唉！我说我想去四川当志愿者，结果室友就说，你有路费吗？先把钱还了谢谢杰伦 //: 谢谢杰伦//: 好的杰伦//: 谢谢杰伦//: 谢谢杰伦加油(￣^￣)ゞ你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：路过队形，网页版滚粗！//:网页版滚粗！//:网页版滚粗！ //: 网页版滚粗！//:网页版滚粗！4月18号2点左右，开了群聊~ 节操姐姐 节操妹妹 还有一群没节操的聊到凌晨，大清早6点半手机就开始震，你们都要逆天么。      //: 拜璐走好！//:姐～祝你一路走好没想到……希望你在另一个世界再做一名优秀的记者各位拜璐的亲朋好友：万分悲痛地告知大家，拜璐于4月18日上午离世归真。葬礼将于4月19日下午15时的北坊大寺举行。请穆斯林或非穆的你们都能来为她送行。谢谢大家的关心。她一定有天使的指引。人生路上有无数行人，和你一起向前的也有很多，有的陪你走了一截，有的和你打了照面，有的和你走到了底，还有的和你走到了终点前，却没走过终点。这些都有个前提，就是你要一直往前走。这雨哟，又这么暴力！NMB！！！危险无处不在，吃货需谨慎。（官网： ）点评到位//:过段时间把风扇拆了。。。黑的漂亮小侄女跟我说她超喜欢bigbang，我大感惊喜，总算找到共同语言：“你喜欢谢耳朵还是Leonard？霍华德虽然是有点猥琐，不过总体来说是个好人！哎呀我跟你说penny的手臂越来越粗，都胖成球了哈哈哈哈哈哈救命。。。。。。。。”但小侄女只是看着我，满脸迷茫。这标志，主讲狂派吗第三届北京电影节举办期间，《变形金刚4》制片方18日在国家会议中心启动中国演员招募活动。制片方透露，影片将邀请6名中国演员加盟影片，除正在洽谈的2名中国巨星外，还将公开招募4名中国演员。详情→哇哦，湖北果然是电竞大省！【武汉将办电子竞技联赛 参赛者可申请国家二级运动员】 由大学生自主举办的首届高校电子竞技联赛获得湖北省体育局批准。湖北省内13所高校将有数千名学生参赛，项目包括DOTA、LOL和CF，总奖金超过2万元。参赛者还可申请《中国电子竞技运动员注册证》，获得国家二级运动员资格。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！菲菲。。。我也无奈了nmb800W挖张兆旭？太贵用了两年我才知道这玩意儿后面自带橡皮擦！我擦！路过队形，网页版滚粗！//:网页版滚粗！//:网页版滚粗！ //: 网页版滚粗！//:网页版滚粗！4月18号2点左右，开了群聊~ 节操姐姐 节操妹妹 还有一群没节操的聊到凌晨，大清早6点半手机就开始震，你们都要逆天么。      //: 拜璐走好！//:姐～祝你一路走好没想到……希望你在另一个世界再做一名优秀的记者各位拜璐的亲朋好友：万分悲痛地告知大家，拜璐于4月18日上午离世归真。葬礼将于4月19日下午15时的北坊大寺举行。请穆斯林或非穆的你们都能来为她送行。谢谢大家的关心。她一定有天使的指引。人生路上有无数行人，和你一起向前的也有很多，有的陪你走了一截，有的和你打了照面，有的和你走到了底，还有的和你走到了终点前，却没走过终点。这些都有个前提，就是你要一直往前走。这雨哟，又这么暴力！NMB！！！危险无处不在，吃货需谨慎。（官网： ）点评到位//:过段时间把风扇拆了。。。黑的漂亮小侄女跟我说她超喜欢bigbang，我大感惊喜，总算找到共同语言：“你喜欢谢耳朵还是Leonard？霍华德虽然是有点猥琐，不过总体来说是个好人！哎呀我跟你说penny的手臂越来越粗，都胖成球了哈哈哈哈哈哈救命。。。。。。。。”但小侄女只是看着我，满脸迷茫。这标志，主讲狂派吗第三届北京电影节举办期间，《变形金刚4》制片方18日在国家会议中心启动中国演员招募活动。制片方透露，影片将邀请6名中国演员加盟影片，除正在洽谈的2名中国巨星外，还将公开招募4名中国演员。详情→哇哦，湖北果然是电竞大省！【武汉将办电子竞技联赛 参赛者可申请国家二级运动员】 由大学生自主举办的首届高校电子竞技联赛获得湖北省体育局批准。湖北省内13所高校将有数千名学生参赛，项目包括DOTA、LOL和CF，总奖金超过2万元。参赛者还可申请《中国电子竞技运动员注册证》，获得国家二级运动员资格。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！菲菲。。。我也无奈了nmb800W挖张兆旭？太贵用了两年我才知道这玩意儿后面自带橡皮擦！我擦！你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 最近有一些同学想发布一些转让东西的，或者求购东西的信息，但是这些不太适合在这发，所以专门新开了一个交易专用微博 ，大家有什么信息就私信这个帐号吧！ 就不发相关信息了。临近大四的同学离校，肯定有一些东西带不走，扔掉又可惜，如果你有什么不需要的东西，可以私信我，最好带着东西的图片，在这里我帮你找到买家！总之就当作一个交易平台啦~渣浪抽风了？怎么看所有人都是未关注？累的光着膀子坐在靠椅上，话都不想说。我觉得这是我能打的最后一届院毕业杯，刚才的半决赛输了，好遗憾，也很无奈加平静。抛开非常明显的裁判因素不说，自己的某些失误也难辞其咎。真的好遗憾啊！现在就等校毕业杯了，把失利的影响忘掉，我的最后一次大赛你来吧！！！太阳出来的很及时~闲置大使夫人职位一个。//: 讲一点，你们的交换建立在双方节操满满，同时鉴于我台与EMS，申通，圆通，韵达，顺风，中通等快递均无合作关系，所以快递费用双方自理，售后如有问题可以互相发微博质疑，对骂，甚至可以微博约架等。想到一个好玩的方案(专为校园大使打造)，就是以物易物，大家可以发一微博，是自己觉得闲置，但又不舍得丢的东西，同时 ，让感兴趣的大使在评论底下用自己的闲置物品交换(双方都喜欢)，严正声明，不准晒内裤，内衣，小新小浪，大型电器，走私违禁物品，自己虚拟物品(如节操)…来玩吧！刚吃完准备打球，尼玛下雨了！！！明明在秀互相关注！“么么”一般用于恋爱的情侣之间，一般只有感情 深厚才回频繁使用，“么么”的正确回复方式是“么么哒”，带有强烈的性暗示意味。当一方向另一方求欢时可在句末加上“么么”，而另一方在句末加上“么么哒”回复时，那么就可以快乐的滚床单了-----来自《新华字典》 火华叔，你给我出来解释下！//:这个故事没有讲完，接下来的剧情是：小猫吃完糖之后就晕倒了，第二天小猫醒来，摸着剧痛的屁股说：艹，又被强爆了 //:小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？小猫说：猜对了你给我吃吗？”小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你。 小猫咽了咽口水说：我猜五块。 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。这绝对不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。wow//:威武//:终于~！//:感动得泪目了！！比赛结束，诺威斯基一路狂奔回更衣室，剃胡子！今天也破了25000分！剃完胡子果然帅回来了转发微博对这些生活在无声世界里的孩子来说，快乐也许就是这么简单。学校的黑丝慢慢涌出来了左边一排的人几率非常大，估计也就从里面出来选了这些人都没有打过伦敦奥运会，他们在12-13赛季CBA联赛中表现出色，大家觉得谁有机会进入今年的中国男篮12人大名单？PS：名单为本土球员得分靠前，并且没有参加过伦敦奥运会。//: 我實在很不會穿高跟鞋！右腳比左腳大，買鞋很頭大，常常一隻要將就另一隻腳的尺寸！所以很怕摔跤！好險好險！ //:范小仙儿  今晚最养眼的组合 ！有木有~~   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 最近有一些同学想发布一些转让东西的，或者求购东西的信息，但是这些不太适合在这发，所以专门新开了一个交易专用微博 ，大家有什么信息就私信这个帐号吧！ 就不发相关信息了。临近大四的同学离校，肯定有一些东西带不走，扔掉又可惜，如果你有什么不需要的东西，可以私信我，最好带着东西的图片，在这里我帮你找到买家！总之就当作一个交易平台啦~渣浪抽风了？怎么看所有人都是未关注？累的光着膀子坐在靠椅上，话都不想说。我觉得这是我能打的最后一届院毕业杯，刚才的半决赛输了，好遗憾，也很无奈加平静。抛开非常明显的裁判因素不说，自己的某些失误也难辞其咎。真的好遗憾啊！现在就等校毕业杯了，把失利的影响忘掉，我的最后一次大赛你来吧！！！太阳出来的很及时~闲置大使夫人职位一个。//: 讲一点，你们的交换建立在双方节操满满，同时鉴于我台与EMS，申通，圆通，韵达，顺风，中通等快递均无合作关系，所以快递费用双方自理，售后如有问题可以互相发微博质疑，对骂，甚至可以微博约架等。想到一个好玩的方案(专为校园大使打造)，就是以物易物，大家可以发一微博，是自己觉得闲置，但又不舍得丢的东西，同时 ，让感兴趣的大使在评论底下用自己的闲置物品交换(双方都喜欢)，严正声明，不准晒内裤，内衣，小新小浪，大型电器，走私违禁物品，自己虚拟物品(如节操)…来玩吧！刚吃完准备打球，尼玛下雨了！！！明明在秀互相关注！“么么”一般用于恋爱的情侣之间，一般只有感情 深厚才回频繁使用，“么么”的正确回复方式是“么么哒”，带有强烈的性暗示意味。当一方向另一方求欢时可在句末加上“么么”，而另一方在句末加上“么么哒”回复时，那么就可以快乐的滚床单了-----来自《新华字典》 火华叔，你给我出来解释下！//:这个故事没有讲完，接下来的剧情是：小猫吃完糖之后就晕倒了，第二天小猫醒来，摸着剧痛的屁股说：艹，又被强爆了 //:小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？小猫说：猜对了你给我吃吗？”小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你。 小猫咽了咽口水说：我猜五块。 然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。这绝对不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。wow//:威武//:终于~！//:感动得泪目了！！比赛结束，诺威斯基一路狂奔回更衣室，剃胡子！今天也破了25000分！剃完胡子果然帅回来了转发微博对这些生活在无声世界里的孩子来说，快乐也许就是这么简单。学校的黑丝慢慢涌出来了左边一排的人几率非常大，估计也就从里面出来选了这些人都没有打过伦敦奥运会，他们在12-13赛季CBA联赛中表现出色，大家觉得谁有机会进入今年的中国男篮12人大名单？PS：名单为本土球员得分靠前，并且没有参加过伦敦奥运会。//: 我實在很不會穿高跟鞋！右腳比左腳大，買鞋很頭大，常常一隻要將就另一隻腳的尺寸！所以很怕摔跤！好險好險！ //:范小仙儿  今晚最养眼的组合 ！有木有~~ 你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：总部这位HR主管的声音很不错啊！谁给八一八？akb左中右给你选，你最喜欢哪个？ 卧槽，着急回来结果8点半开会骚霖怨妇的眼神 实验课，果断蹭老师WIFI。。。。【网络红妹纸高能模仿暴漫】好欢喜的妹纸！好高能的模仿！55秒时豆兄真的暴走了！； 回顾妹纸模仿LOL中女英雄台词>>>现在还有这样的想法，绝对没什么好说的了。擦，还是岳先生//:姚总，这信息不会是你发的吧？→//: 这事想想得了，别发布出来啊，你我都有风险的。。还好是2012年的过期信息,现在没得换了。一个神奇的网站。。太搞笑[]【凤凰开收门票，乾州跟风学习？】网友昨日去乾州古城的朋友那里取东西，谁知道到了古城门口被两个“兵哥哥”给拦住了...被问到：“你是要进古城吧？进古城要买门票的。”并说：”本地人进去不看故居不收门票。吉大学生可以凭学生证算本地票。”Ps：这是要跟到起哈哄？By湘西生活网那届好像各种扣飞，能弹到中线去//: 好干净的脸！！！明早8点30，小牛vs太阳，大家懂的！！！大图：2007年全明星赛上卡特的单手劈扣，这也可能是卡特职业生涯的最后一次全明星之旅。当你期待一件事，在你准备的时候，这件事取消了，只能说一句，“唉~！”不看！给我滚出去！//: 不看！给我滚出去！哇塞，这星期火影看得太激动人心了！真想赶快看下周的，1，2，3，4代齐上啊 网上营业厅不能用了？为什么查不了话费了。还有为什么手机客户端登不了，短信通知我欠费，但是不是有信用额度吗，没欠超过100啊  好久不见，你还好吗？总部这位HR主管的声音很不错啊！谁给八一八？akb左中右给你选，你最喜欢哪个？ 卧槽，着急回来结果8点半开会骚霖怨妇的眼神 实验课，果断蹭老师WIFI。。。。【网络红妹纸高能模仿暴漫】好欢喜的妹纸！好高能的模仿！55秒时豆兄真的暴走了！； 回顾妹纸模仿LOL中女英雄台词>>>现在还有这样的想法，绝对没什么好说的了。擦，还是岳先生//:姚总，这信息不会是你发的吧？→//: 这事想想得了，别发布出来啊，你我都有风险的。。还好是2012年的过期信息,现在没得换了。一个神奇的网站。。太搞笑[]【凤凰开收门票，乾州跟风学习？】网友昨日去乾州古城的朋友那里取东西，谁知道到了古城门口被两个“兵哥哥”给拦住了...被问到：“你是要进古城吧？进古城要买门票的。”并说：”本地人进去不看故居不收门票。吉大学生可以凭学生证算本地票。”Ps：这是要跟到起哈哄？By湘西生活网那届好像各种扣飞，能弹到中线去//: 好干净的脸！！！明早8点30，小牛vs太阳，大家懂的！！！大图：2007年全明星赛上卡特的单手劈扣，这也可能是卡特职业生涯的最后一次全明星之旅。当你期待一件事，在你准备的时候，这件事取消了，只能说一句，“唉~！”不看！给我滚出去！//: 不看！给我滚出去！哇塞，这星期火影看得太激动人心了！真想赶快看下周的，1，2，3，4代齐上啊 网上营业厅不能用了？为什么查不了话费了。还有为什么手机客户端登不了，短信通知我欠费，但是不是有信用额度吗，没欠超过100啊  好久不见，你还好吗？你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：难道被渣科蜜黑了//: Everything I Do， I Do It For You。虎扑和大家明天见，晚安。【通告】 新浪微博因不明原因遭账号冻结（不能发布内容+不能转发内容），且被删少量微博，故今日无法继续更新。目前虎扑正在咨询被封原因和解封条件，希望再之后可以继续为大家贡献精彩的篮球信息。Everything I Do， I Do It For You。虎扑和大家明天见，晚安。好久没申请过大屏幕了。。  好久不见，你还好吗？  这几天就靠你了。。转发微博救急！麻烦帮转！情况危急！请乌鲁木齐愿意献血的朋友帮助挽救一位尿毒症患者'患者昨晚摔倒将肾摔破'情况危急''急需A型血'今天是关键期'感谢各位！好人一生平安！ 乌鲁木齐空军医院 患者妈妈的电话：13999935966这周绿植领养走起！在今天NCAA半决赛的比赛中，路易斯维尔大学的替补席上坐着一名真正的斗士，凯文-威尔，他在此前比赛遭遇噩耗，右腿断裂，但是今天他打着石膏拄拐来到现场为球队加油。全场的球迷也打出了的感人标语。最终路易斯维尔大学在下半场逆转获胜，他们将在当地时间周一冲击NCAA总冠军。高中的时候想留胡子嫌长的太慢，现在嫌胡子长的太快每天要刮。。什么！大卡车压撸妹儿！别把车弄坏了！【当24吨卡车压过Lumia 920后...】耐摔、皮实已经成为诺基亚手机的优良传统了，之前就曾有人对Lumia 920实施了酷刑，结果测试者给出的评论是，该机就像一块“板砖”。那如果24吨的汽车从Lumia 920上碾压过去后果会是怎样的？ 转发微博从今年年初开始，偶们就遭遇了各种谣言，真是荡气回肠，辗转曲折，版本一，版本二……层出不穷啊。偶想说：乃们辛苦啦，借着清明时节，向谣言制造者三鞠躬。再弱弱地问一句：之后还有木有版本四五六七呀核能吗神马情况 开挂啊你为毛黄晓明在昨天晚，《钢铁侠3》在北京太庙举行了“中国之夜”大型庆典，出品方代表携影片主演小罗伯特·唐尼及中方演员王学圻亮相。一身深色唐装的唐尼心情大好，现场秀了一段“咏春拳”，还与出品方代表及王学圻在台上互动，卖萌搞怪，引得观众笑声不断。详情→笑死了//:→ _→//: 老大尽力了！你行你上啊！What is a cool Chinese phrase I can teach my teammates? - 有什么我能教我队友的比较酷的中国习语吗？优势在哪里，能做的事，想做什么。幸好明天是星期五的课，上午没课，可以继续睡难道被渣科蜜黑了//: Everything I Do， I Do It For You。虎扑和大家明天见，晚安。【通告】 新浪微博因不明原因遭账号冻结（不能发布内容+不能转发内容），且被删少量微博，故今日无法继续更新。目前虎扑正在咨询被封原因和解封条件，希望再之后可以继续为大家贡献精彩的篮球信息。Everything I Do， I Do It For You。虎扑和大家明天见，晚安。好久没申请过大屏幕了。。  好久不见，你还好吗？  这几天就靠你了。。转发微博救急！麻烦帮转！情况危急！请乌鲁木齐愿意献血的朋友帮助挽救一位尿毒症患者'患者昨晚摔倒将肾摔破'情况危急''急需A型血'今天是关键期'感谢各位！好人一生平安！ 乌鲁木齐空军医院 患者妈妈的电话：13999935966这周绿植领养走起！在今天NCAA半决赛的比赛中，路易斯维尔大学的替补席上坐着一名真正的斗士，凯文-威尔，他在此前比赛遭遇噩耗，右腿断裂，但是今天他打着石膏拄拐来到现场为球队加油。全场的球迷也打出了的感人标语。最终路易斯维尔大学在下半场逆转获胜，他们将在当地时间周一冲击NCAA总冠军。高中的时候想留胡子嫌长的太慢，现在嫌胡子长的太快每天要刮。。什么！大卡车压撸妹儿！别把车弄坏了！【当24吨卡车压过Lumia 920后...】耐摔、皮实已经成为诺基亚手机的优良传统了，之前就曾有人对Lumia 920实施了酷刑，结果测试者给出的评论是，该机就像一块“板砖”。那如果24吨的汽车从Lumia 920上碾压过去后果会是怎样的？ 转发微博从今年年初开始，偶们就遭遇了各种谣言，真是荡气回肠，辗转曲折，版本一，版本二……层出不穷啊。偶想说：乃们辛苦啦，借着清明时节，向谣言制造者三鞠躬。再弱弱地问一句：之后还有木有版本四五六七呀核能吗神马情况 开挂啊你为毛黄晓明在昨天晚，《钢铁侠3》在北京太庙举行了“中国之夜”大型庆典，出品方代表携影片主演小罗伯特·唐尼及中方演员王学圻亮相。一身深色唐装的唐尼心情大好，现场秀了一段“咏春拳”，还与出品方代表及王学圻在台上互动，卖萌搞怪，引得观众笑声不断。详情→笑死了//:→ _→//: 老大尽力了！你行你上啊！What is a cool Chinese phrase I can teach my teammates? - 有什么我能教我队友的比较酷的中国习语吗？优势在哪里，能做的事，想做什么。幸好明天是星期五的课，上午没课，可以继续睡你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：你说个阿克格农谁认识。。直接约什就知道了【小牛队将和CBA旧将阿克格农签下短约】据ESPN的MarcStein表示，小牛队并不计和后卫贾斯汀-邓特蒙续约，后者的10天合同在今天的比赛结束后到期。据悉，小牛队将和CBA旧将约什-阿克格农签下一份10天短约。上个赛季，阿克格农效力于辽宁队，在其上场的36场比赛中，他可以场均贡献29分2.3个助攻。今年愿望是上八十！求给力！被王老板 喊来吃开封菜，可惜中午食堂吃那么多，亏了亏了！转发微博我发现许久没有大口吃肉了，我想回家吃我爸卤的肉。。。不想在食堂吃那么几片肉了。新疆的天气真是提不成 前天还20几度 满街短袖T恤 昨天就一天大雨 今天就鹅毛大雪 人家四季如春 我们春如四季啊我猜明天起不来了。。。悲剧了今天小组赛第二场，输了。馆里面灯太暗，我一取眼镜直接什么都看不清，把我罚球那个差呀，反应也慢，总之没发挥好，倒是有了一种新打法。后面两场必须要赢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 老校的同学请注意安全！！！//:在哪里！！！！速报告保卫处啊！！！蛇，学校的蛇出洞了转发微博 上次给你们做的抽奖活动，都过去一个月了， 手机还没有寄给人家！我催了你们两次，你说马上寄送，说走流程呢！麻痹，这都一个月了还没走完流程，你们公司有多少部门啊？走了这么久，还没走到，你们公司流程是从手机零件那开始走的吗？。。。这是实验室的一张照片，是不是像一个披着长发的女人？哈哈，其实这货是一支毛笔！教室真的冷。。第一次见到苏群这么生气，最右真是个大傻逼//:回复:在她为中国女排夺得5连冠时，你连一泡液体都不是。。。去好好读一读历史！ //:原来是个官僚…算了难听的我就不讲了。陈招娣大姐走了，真是震惊！。。。我唯一和她接触，是2003年大郅事件期间，她作为总政文体局领导，为大郅多方奔走，哪怕她母亲在杭州去世，亦未停止。她对我说：“只要大郅回来，我亲自到机场接他，让他放心。”大郅能再为八一队和国家队立功，陈大姐功不可没，但她一直在幕后，从未公开。。好人，走好你说个阿克格农谁认识。。直接约什就知道了【小牛队将和CBA旧将阿克格农签下短约】据ESPN的MarcStein表示，小牛队并不计和后卫贾斯汀-邓特蒙续约，后者的10天合同在今天的比赛结束后到期。据悉，小牛队将和CBA旧将约什-阿克格农签下一份10天短约。上个赛季，阿克格农效力于辽宁队，在其上场的36场比赛中，他可以场均贡献29分2.3个助攻。今年愿望是上八十！求给力！被王老板 喊来吃开封菜，可惜中午食堂吃那么多，亏了亏了！转发微博我发现许久没有大口吃肉了，我想回家吃我爸卤的肉。。。不想在食堂吃那么几片肉了。新疆的天气真是提不成 前天还20几度 满街短袖T恤 昨天就一天大雨 今天就鹅毛大雪 人家四季如春 我们春如四季啊我猜明天起不来了。。。悲剧了今天小组赛第二场，输了。馆里面灯太暗，我一取眼镜直接什么都看不清，把我罚球那个差呀，反应也慢，总之没发挥好，倒是有了一种新打法。后面两场必须要赢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 老校的同学请注意安全！！！//:在哪里！！！！速报告保卫处啊！！！蛇，学校的蛇出洞了转发微博 上次给你们做的抽奖活动，都过去一个月了， 手机还没有寄给人家！我催了你们两次，你说马上寄送，说走流程呢！麻痹，这都一个月了还没走完流程，你们公司有多少部门啊？走了这么久，还没走到，你们公司流程是从手机零件那开始走的吗？。。。这是实验室的一张照片，是不是像一个披着长发的女人？哈哈，其实这货是一支毛笔！教室真的冷。。第一次见到苏群这么生气，最右真是个大傻逼//:回复:在她为中国女排夺得5连冠时，你连一泡液体都不是。。。去好好读一读历史！ //:原来是个官僚…算了难听的我就不讲了。陈招娣大姐走了，真是震惊！。。。我唯一和她接触，是2003年大郅事件期间，她作为总政文体局领导，为大郅多方奔走，哪怕她母亲在杭州去世，亦未停止。她对我说：“只要大郅回来，我亲自到机场接他，让他放心。”大郅能再为八一队和国家队立功，陈大姐功不可没，但她一直在幕后，从未公开。。好人，走好你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：饿了，有人出去吃东西吗？转发微博还记得去年我们的爱心助教活动吗？那是我大微协自己组织的，现在学校官方组织的爱心活动来了，面向全校11，12级的童鞋，详情请点击大图！有什么疑问的请去社联办公室咨询，大微协只是给上级打个广告，你懂得。望大家扩散，谢谢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【每个宝宝都是治愈系萌主！】宝宝醒来就笑，然后再睡、再笑……这一笑，整个世界都充满了阳光啊~~你没萌到了吗？我在爱奇艺高清影视看了《康熙来了之谁才能博得林俊杰欢心》   （分享自 ） 现在吃面这个阿姨已经彻底认识我了。。好处是给我的面和肉特别多呆子又绝杀了永不言弃和执迷不悟【永不言弃！罗伊希望本赛季能复出？】据膝盖有伤的森林狼后卫布兰登-罗伊表示，他已经努力训练了两周，他表示自己右膝盖的伤势已经有了好转，并表示他会在下周征询里克-阿德尔曼的意见，看看能不能在什么时候重新回到场上。哪个二百五决定的今天下雨还打比赛！相信我在网上说的话，是你不认识我还是我变了？我早就变成双重人了。小学弟酒醉醒来说屁股疼。。//://: 这个转转，遇到了有用。【有用就转】如果开通了银行卡的提醒短信，若遇到了异地盗刷情况，立即到附近柜员机或者银行取100元，或到附近能刷卡的地方随便刷一笔几元钱，这样就可证实目前卡在你自己手上，然后再去报警。这样报警就有证据了，如打官司的话也需要这样的证据，银行就无法推卸责任了，人多力量大，转给需要的朋友！。。。//:新浪你做的到！我们来这里安家就应该受到新浪的保护。对人身心，健康有害的言论就应除根，不准他在网络生存，不准他污染网络空气。新浪你能做到的。通过看yy里这些人的刷屏，我发现渣浪是个基佬公司。。。饿了，有人出去吃东西吗？转发微博还记得去年我们的爱心助教活动吗？那是我大微协自己组织的，现在学校官方组织的爱心活动来了，面向全校11，12级的童鞋，详情请点击大图！有什么疑问的请去社联办公室咨询，大微协只是给上级打个广告，你懂得。望大家扩散，谢谢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【每个宝宝都是治愈系萌主！】宝宝醒来就笑，然后再睡、再笑……这一笑，整个世界都充满了阳光啊~~你没萌到了吗？我在爱奇艺高清影视看了《康熙来了之谁才能博得林俊杰欢心》   （分享自 ） 现在吃面这个阿姨已经彻底认识我了。。好处是给我的面和肉特别多呆子又绝杀了永不言弃和执迷不悟【永不言弃！罗伊希望本赛季能复出？】据膝盖有伤的森林狼后卫布兰登-罗伊表示，他已经努力训练了两周，他表示自己右膝盖的伤势已经有了好转，并表示他会在下周征询里克-阿德尔曼的意见，看看能不能在什么时候重新回到场上。哪个二百五决定的今天下雨还打比赛！相信我在网上说的话，是你不认识我还是我变了？我早就变成双重人了。小学弟酒醉醒来说屁股疼。。//://: 这个转转，遇到了有用。【有用就转】如果开通了银行卡的提醒短信，若遇到了异地盗刷情况，立即到附近柜员机或者银行取100元，或到附近能刷卡的地方随便刷一笔几元钱，这样就可证实目前卡在你自己手上，然后再去报警。这样报警就有证据了，如打官司的话也需要这样的证据，银行就无法推卸责任了，人多力量大，转给需要的朋友！。。。//:新浪你做的到！我们来这里安家就应该受到新浪的保护。对人身心，健康有害的言论就应除根，不准他在网络生存，不准他污染网络空气。新浪你能做到的。通过看yy里这些人的刷屏，我发现渣浪是个基佬公司。。。你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：//: 背上那是啥，鱼鳞？//: 第一次看到，伟大的妈妈！在脸书上看到的一张神奇的图片剖腹产没破水的宝宝生命真是很伟大很神奇！！！//: //: //: 最新的ATM犯罪手段，请相关人士重视！最新的ATM犯罪手段，请大家注意啦  完工咯~咚咚咚咚[猫扑贴贴论坛]听哥们去酒吧说只要把车钥匙往桌上一扔就有姑娘过来搭讪.....为神马我周围的人全都跑了……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不该看装潢这应该不是他自己能决定的。为自己想肯定会去巅峰赛今年的耐克巅峰赛国际队名单出来了，王哲林不在其中~~犹记得去年王哲林19分8板一战成名啊！大家觉得王哲林为了全运会放弃今年的巅峰赛值得吗？ 半夜关于你的微博，他们刷的搞笑的。。你这个风云人物啊！shit ，电池找不到了值得推广【乌鲁木齐是否考虑增设？】这个尼龙防坠网的花费不超过10元，但是它的作用可不小！怎么又被通报了！！！！！！没有吉他高。Big William, little William; Big guitar, little guitar~选修课网络营销感觉还可以啊擅长智能ABC，sougoushurufa，QQpinyin微软双拼的快速切换。//:(OvO)//:本人擅长weibo、qq、blog的登陆与退出,精通word、excel、powerpoint的启动与关闭,你呢//: 转发微博【你擅长哪些？】"本人擅长Ai、Fw、Fl、Br、Ae、Pr、Id、Ps等软件的安装与卸载，精通CSS、JavaScript、PHP、ASP、C、C＋＋、C#、Java、Ruby、Perl、Lisp、python、Objective-C、ActionScript、Pascal、spss、sas等单词的拼写，熟悉Windows、Linux、Mac、Android、IOS、WP8等系统的开关机。你呢.. 哲胖。。上星期四申请的种子，物料管理员是不是把我们学校忘了。。//: 背上那是啥，鱼鳞？//: 第一次看到，伟大的妈妈！在脸书上看到的一张神奇的图片剖腹产没破水的宝宝生命真是很伟大很神奇！！！//: //: //: 最新的ATM犯罪手段，请相关人士重视！最新的ATM犯罪手段，请大家注意啦  完工咯~咚咚咚咚[猫扑贴贴论坛]听哥们去酒吧说只要把车钥匙往桌上一扔就有姑娘过来搭讪.....为神马我周围的人全都跑了……  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！不该看装潢这应该不是他自己能决定的。为自己想肯定会去巅峰赛今年的耐克巅峰赛国际队名单出来了，王哲林不在其中~~犹记得去年王哲林19分8板一战成名啊！大家觉得王哲林为了全运会放弃今年的巅峰赛值得吗？ 半夜关于你的微博，他们刷的搞笑的。。你这个风云人物啊！shit ，电池找不到了值得推广【乌鲁木齐是否考虑增设？】这个尼龙防坠网的花费不超过10元，但是它的作用可不小！怎么又被通报了！！！！！！没有吉他高。Big William, little William; Big guitar, little guitar~选修课网络营销感觉还可以啊擅长智能ABC，sougoushurufa，QQpinyin微软双拼的快速切换。//:(OvO)//:本人擅长weibo、qq、blog的登陆与退出,精通word、excel、powerpoint的启动与关闭,你呢//: 转发微博【你擅长哪些？】"本人擅长Ai、Fw、Fl、Br、Ae、Pr、Id、Ps等软件的安装与卸载，精通CSS、JavaScript、PHP、ASP、C、C＋＋、C#、Java、Ruby、Perl、Lisp、python、Objective-C、ActionScript、Pascal、spss、sas等单词的拼写，熟悉Windows、Linux、Mac、Android、IOS、WP8等系统的开关机。你呢.. 哲胖。。上星期四申请的种子，物料管理员是不是把我们学校忘了。。你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！饿//: 转发微博神拍摄神角度！你看了多久才看明白~[转]啊哈哈哈哈不行了！我太邪恶了！笑死爹了！！贝克汉姆在今天参观武汉卓尔现场表演任意球时，因场地湿滑不慎滑倒！！你们都不用扑到推倒神马的，小贝他自己就摔了！哈哈哈哈~~高清组图奉上！！你们的机会来了！！！资环之星与他的圣衣。纯为图转有些人、有些话、说不说理不理都无所谓；因为看清了，也就看轻了。我的战衣终于拿到手了，试了一下，还不错，故意买的M号，很棒啊我靠，短信叫我取包裹，结果体育场门口毛都没有。。打电话过去结果关机。。一开始强力一点，之后就都注意了。【闯红灯面对交警理直气壮:要你们管】浙江湖州，一名推自行车阿姨闯红灯，霸气怒吼"闯红灯就闯红灯，要你们管！" 民警:"叫什么名字？"，答:"没名字！"交警：..."同志，开个单子给你。"阿姨:"不要，你只要把我车子看好就行了！"阿姨怒气冲冲走了，留下了孤单的自行车...央视好险北京晴朗1度适中哟嘿！已經抵達長沙，大家今晚見！！真有激情啊看得//: 带伤奋战的 ！  好兄弟一辈子 ！ 加油！【视频-实拍 带伤顽强奋战 于大宝绝杀引爆全场】 昨夜的中国球迷，是幸福的，昨夜的中国足球记者是幸福的。我们希望，这样的时刻能多点，再多点！新浪前方记者 实拍国足绝杀时刻基情四射！    你们，有十秒吧  加油！食堂做面的那个阿姨已经认识我了，现在都开始问我调料放的怎么样，需不需要改动这条都能回复一万。。春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!逆天了//:回复:卧。次-奥。火华社长早上好。名不虚传。我暴漫低节操团体刚看到社长都尿了。算是打招呼了吧…… //:Sf //:我决定了——夹尼玛勒比海，节操·白白咯船长。如果我变成独眼龙，是不是就自动变身为海盗了？我该起个什么霸气点儿的名字！？我只觉得楼和楼之间真特么远//:记得小编第一次是从后校门进来的。。。走到三教之前还以为来到了动物园，各种山。。然后下去一教前坪，还以为台阶下面是个巨大无比的广场，一直通道大庸桥，好吧，是我想多了来讨论个话题：还记得自己第一天踏进大学校门时候的场景吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！饿//: 转发微博神拍摄神角度！你看了多久才看明白~[转]啊哈哈哈哈不行了！我太邪恶了！笑死爹了！！贝克汉姆在今天参观武汉卓尔现场表演任意球时，因场地湿滑不慎滑倒！！你们都不用扑到推倒神马的，小贝他自己就摔了！哈哈哈哈~~高清组图奉上！！你们的机会来了！！！资环之星与他的圣衣。纯为图转有些人、有些话、说不说理不理都无所谓；因为看清了，也就看轻了。我的战衣终于拿到手了，试了一下，还不错，故意买的M号，很棒啊我靠，短信叫我取包裹，结果体育场门口毛都没有。。打电话过去结果关机。。一开始强力一点，之后就都注意了。【闯红灯面对交警理直气壮:要你们管】浙江湖州，一名推自行车阿姨闯红灯，霸气怒吼"闯红灯就闯红灯，要你们管！" 民警:"叫什么名字？"，答:"没名字！"交警：..."同志，开个单子给你。"阿姨:"不要，你只要把我车子看好就行了！"阿姨怒气冲冲走了，留下了孤单的自行车...央视好险北京晴朗1度适中哟嘿！已經抵達長沙，大家今晚見！！真有激情啊看得//: 带伤奋战的 ！  好兄弟一辈子 ！ 加油！【视频-实拍 带伤顽强奋战 于大宝绝杀引爆全场】 昨夜的中国球迷，是幸福的，昨夜的中国足球记者是幸福的。我们希望，这样的时刻能多点，再多点！新浪前方记者 实拍国足绝杀时刻基情四射！    你们，有十秒吧  加油！食堂做面的那个阿姨已经认识我了，现在都开始问我调料放的怎么样，需不需要改动这条都能回复一万。。春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!逆天了//:回复:卧。次-奥。火华社长早上好。名不虚传。我暴漫低节操团体刚看到社长都尿了。算是打招呼了吧…… //:Sf //:我决定了——夹尼玛勒比海，节操·白白咯船长。如果我变成独眼龙，是不是就自动变身为海盗了？我该起个什么霸气点儿的名字！？我只觉得楼和楼之间真特么远//:记得小编第一次是从后校门进来的。。。走到三教之前还以为来到了动物园，各种山。。然后下去一教前坪，还以为台阶下面是个巨大无比的广场，一直通道大庸桥，好吧，是我想多了来讨论个话题：还记得自己第一天踏进大学校门时候的场景吗？你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：卧槽//:右边。 //:节操呢~//: 22岁时「没有以前那样舒服了吗？」24岁时「那个女人是谁！」25岁时「这样我们就能永远在一起了」26岁对行李袋说「哥哥我们去旅行吧」27岁时「哥哥你已经臭了，不过没关系我冷冻了你的种子」28岁时「哥哥你看，是我们的小宝宝」6岁时「哥哥背背~~~」10岁时「我才不承认你是我哥哥」13岁时「哥哥好色！」17岁时「你今天也很帅气呢」20岁时「哥哥我爱你……」希望能放的开//:哈林摇已经得到校领导的各种支持，即将开拍，一部引领潮流的作品马上推出，敬请期待。 要不要这么给力  【涉外首次新书发布会】我校余孟辉副校长著作的关于涉外10多年的学生工作回顾《时尚·艺术·情感》一书将于3月22日下午3点在我校学术讲堂举行新书发布会。不管你是不是涉外人，只要你转发并@ 三位好友，我们将抽取20位幸运儿入场并赠送余校长亲笔签名书一本。涉外人，你怎么样，涉外就怎么样！爱早起，爱学习，更爱美女，我是岳帅帅，我为自己带早餐。明天是一周课最多的一天了，竟然有3节课，简直不能忍。。我晕，我在申通快递那搜到我五楼宿舍的WIFI，而且能用！我在厕所却没信号。。刚谁给我打电话，连自己是谁都不说，问我教务处电话。问他加V感觉怎么样讲座开始前院里的老师“训话”，要掌声配合，互动配合……互动的时候要问洪老师什么问题呢？小编很困惑     哈哈，渣cp还玩演技 保罗想造犯规，结果夸张的假摔被联盟带了个正着。  原来他也是拉玛西亚影视学院毕业。海量篮球视频尽在：考普通话要七十！！！比唱歌贵。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！该起来了，不过怎么那么恶心的感觉？有点想吐。。。混乱  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博各学院（部）、教学单位：2013年上半年全国大学英语四、六级考试（以下简称CET）定于6月15日进行，为认真做好本次的报名工作，现将有关事项通知如下，（请点开大图查看）卧槽//:右边。 //:节操呢~//: 22岁时「没有以前那样舒服了吗？」24岁时「那个女人是谁！」25岁时「这样我们就能永远在一起了」26岁对行李袋说「哥哥我们去旅行吧」27岁时「哥哥你已经臭了，不过没关系我冷冻了你的种子」28岁时「哥哥你看，是我们的小宝宝」6岁时「哥哥背背~~~」10岁时「我才不承认你是我哥哥」13岁时「哥哥好色！」17岁时「你今天也很帅气呢」20岁时「哥哥我爱你……」希望能放的开//:哈林摇已经得到校领导的各种支持，即将开拍，一部引领潮流的作品马上推出，敬请期待。 要不要这么给力  【涉外首次新书发布会】我校余孟辉副校长著作的关于涉外10多年的学生工作回顾《时尚·艺术·情感》一书将于3月22日下午3点在我校学术讲堂举行新书发布会。不管你是不是涉外人，只要你转发并@ 三位好友，我们将抽取20位幸运儿入场并赠送余校长亲笔签名书一本。涉外人，你怎么样，涉外就怎么样！爱早起，爱学习，更爱美女，我是岳帅帅，我为自己带早餐。明天是一周课最多的一天了，竟然有3节课，简直不能忍。。我晕，我在申通快递那搜到我五楼宿舍的WIFI，而且能用！我在厕所却没信号。。刚谁给我打电话，连自己是谁都不说，问我教务处电话。问他加V感觉怎么样讲座开始前院里的老师“训话”，要掌声配合，互动配合……互动的时候要问洪老师什么问题呢？小编很困惑     哈哈，渣cp还玩演技 保罗想造犯规，结果夸张的假摔被联盟带了个正着。  原来他也是拉玛西亚影视学院毕业。海量篮球视频尽在：考普通话要七十！！！比唱歌贵。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！该起来了，不过怎么那么恶心的感觉？有点想吐。。。混乱  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博各学院（部）、教学单位：2013年上半年全国大学英语四、六级考试（以下简称CET）定于6月15日进行，为认真做好本次的报名工作，现将有关事项通知如下，（请点开大图查看）你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：我感觉我在学校好老，现在九四年九五年的都有了，我还是九零的。。。战利品求同伴突然要选一堆课，是要逼死我吗  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！卧槽，完了。。今天社联说要中午开个会我给忘了！还专门给我打电话了。。。有没有人知道是什么事？好几天快一个星期没吃烤鸡翅了，现在就出发正门！佛山第几名来着？【佛山日报：新疆土财主伪强队 北京新星表现无节操】详情： 《佛山日报》点评：马布里和莫里斯对北京来说就是一件阿玛尼西装，超级有型豪华，但其他人的搭配质量简直是地摊短裤；新疆就是土财主，看起来不错，但年年被人甩，纯属智商余额不足，反正再被涮一次也没有什么。！！！！黄渤，你原来比电影里丑多了亏我还等了你一下午我喜欢你泰囧里的造型←_←帅呆袅。其实那个海报拍得也不错≧◇≦咱们也算近距离了吧站得我腰疼//: 你有记得给妈妈打个电话说声我爱你（真的是woaini，不是nimabi）吗？一件“小事”！ by好姿势【屌丝手机的逆袭】 承认吧，这就是你周末的生活！我都替你捉急啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！怎么感觉那么邪恶//: 潘晓婷胸部碰球被吹犯规的视频来了！通过高倍慢镜头回放，天后的身体的确是接触到了球，裁判的判罚是正确的！大家也来看看吧！【潘晓婷胸部压球被判犯规！】 3月15日中国“九球天后”潘晓婷参加安利杯世界女子撞球公开赛时发生有趣的一幕。潘晓婷趴在桌上瞄准6号球时，胸部不小心碰到9号球，被裁判谢郁萱指出是犯规。由于胸部碰球犯规，让潘晓婷最终以6∶7输给赖慧珊，所幸仍以C组第1直接晋级16强。我大西北赛区可就孤零零了，陕西，山西都没了又有一个、、【视频-逆天了！亲吻篮筐！美国疯狂大学生秀恐怖弹跳】来自美国CUSA联盟冠军赛的一段视频，在一次队内训练之后，孟菲斯老虎大学队的DJ-斯蒂芬斯大秀了一把自己的弹跳，毫不费劲的亲吻了篮筐。这弹跳力简直是要逆天啊！快来看看视频一探究竟吧！我感觉我在学校好老，现在九四年九五年的都有了，我还是九零的。。。战利品求同伴突然要选一堆课，是要逼死我吗  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！卧槽，完了。。今天社联说要中午开个会我给忘了！还专门给我打电话了。。。有没有人知道是什么事？好几天快一个星期没吃烤鸡翅了，现在就出发正门！佛山第几名来着？【佛山日报：新疆土财主伪强队 北京新星表现无节操】详情： 《佛山日报》点评：马布里和莫里斯对北京来说就是一件阿玛尼西装，超级有型豪华，但其他人的搭配质量简直是地摊短裤；新疆就是土财主，看起来不错，但年年被人甩，纯属智商余额不足，反正再被涮一次也没有什么。！！！！黄渤，你原来比电影里丑多了亏我还等了你一下午我喜欢你泰囧里的造型←_←帅呆袅。其实那个海报拍得也不错≧◇≦咱们也算近距离了吧站得我腰疼//: 你有记得给妈妈打个电话说声我爱你（真的是woaini，不是nimabi）吗？一件“小事”！ by好姿势【屌丝手机的逆袭】 承认吧，这就是你周末的生活！我都替你捉急啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！怎么感觉那么邪恶//: 潘晓婷胸部碰球被吹犯规的视频来了！通过高倍慢镜头回放，天后的身体的确是接触到了球，裁判的判罚是正确的！大家也来看看吧！【潘晓婷胸部压球被判犯规！】 3月15日中国“九球天后”潘晓婷参加安利杯世界女子撞球公开赛时发生有趣的一幕。潘晓婷趴在桌上瞄准6号球时，胸部不小心碰到9号球，被裁判谢郁萱指出是犯规。由于胸部碰球犯规，让潘晓婷最终以6∶7输给赖慧珊，所幸仍以C组第1直接晋级16强。我大西北赛区可就孤零零了，陕西，山西都没了又有一个、、【视频-逆天了！亲吻篮筐！美国疯狂大学生秀恐怖弹跳】来自美国CUSA联盟冠军赛的一段视频，在一次队内训练之后，孟菲斯老虎大学队的DJ-斯蒂芬斯大秀了一把自己的弹跳，毫不费劲的亲吻了篮筐。这弹跳力简直是要逆天啊！快来看看视频一探究竟吧！你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：真是周末各种事啊。。万一在锅里漂成250怎么办。。//: 有我最爱的胡萝卜！但不知道能不能喝？如果有男孩子煮这个汤给你喝，你会感动吗？(转）长的好像阿里纳斯雄鹿的桑德斯真霸气，向裁判竖大拇指，还分别向三个裁判！当然，这样的后果就是get out！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！求小米2//: //:回复:微博协会里给小米成立个部门，小米为每个协会提供一批手机。支持的冒泡！ //:我们也给小米干吧，只要给我们一个人一个小米。吼吼 //:小米也开始发力校园渠道了，不过从以往经历来看，做校园渠道成功的只有新浪无线，搜狐、腾讯朋友网、人人网等等都斯巴达了  今天社团会议几点开会，在哪开最后一球有点草率的感觉，宁可韦弗强投投丢都行，唉。。。艹！周鹏开始玩黑的了，终于开始了av5还音画不同步，太渣了吧 ！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！啊哈哈哈 同志请鉴定！！！本来是试试手机淘宝能不能买东西，万一要钱就先不支付，结果直接付款了！！！尼玛！！！就这么付款了。。 算了，这样手机流量钱省回来了。真是周末各种事啊。。万一在锅里漂成250怎么办。。//: 有我最爱的胡萝卜！但不知道能不能喝？如果有男孩子煮这个汤给你喝，你会感动吗？(转）长的好像阿里纳斯雄鹿的桑德斯真霸气，向裁判竖大拇指，还分别向三个裁判！当然，这样的后果就是get out！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！求小米2//: //:回复:微博协会里给小米成立个部门，小米为每个协会提供一批手机。支持的冒泡！ //:我们也给小米干吧，只要给我们一个人一个小米。吼吼 //:小米也开始发力校园渠道了，不过从以往经历来看，做校园渠道成功的只有新浪无线，搜狐、腾讯朋友网、人人网等等都斯巴达了  今天社团会议几点开会，在哪开最后一球有点草率的感觉，宁可韦弗强投投丢都行，唉。。。艹！周鹏开始玩黑的了，终于开始了av5还音画不同步，太渣了吧 ！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！啊哈哈哈 同志请鉴定！！！本来是试试手机淘宝能不能买东西，万一要钱就先不支付，结果直接付款了！！！尼玛！！！就这么付款了。。 算了，这样手机流量钱省回来了。你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：//:转发微博招聘: 夏天轮班周游新疆旅游景点，冬天挨个体验滑雪路线。上班上上网，下班聊聊天。周末任选一个帅哥美女领队的活动去徒徒步，每周有休息，年度可休假。这样的差事真有吗？！小羊军团网站招聘文案企划和商务助理各一人，不论背景，有才就行。投简历邮箱10890116@qq.com 。帮忙转发默默感谢！20：6，打个毛这是传说中最难喝的饮料，可以说我再不会买的一种。。我就是要用行动证明我是有多吃多了没事干，口很渴，于是买了瓶东方树叶，那口感，果然如传说中的一样，像泡过了的茶叶给你喝，但苦尾却很浓，有图为证让4.5.看来赢了。。。转发微博巴特尔和尤纳斯寒暄，阿联从背景飘过，还扭头偷看了一眼。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天长知识了，倒一杯金针菇。。。唐巧是个人才！互粉。错了错了。//:日本熊孩子们的历史教科书涂鸦~  [转]牛掰【7岁男孩三八节送奢侈品给女友妈妈自称是女婿】信件内容节选：我是茜茜的同桌小帅，我俩已私定中生，约好要相守一bei子，我有房没车，但我宝证对她好一bei子。我不是三四岁的孩子，不会随便说说算的，以后每年的妇女节母亲节生日我都会送东西给你。 熊孩子碉堡了~>>>详情：什么片子//:雷死人的节奏。。。为什么有种感觉是要签韦佛。。。【小牛裁掉10年首轮新秀】 据《达拉斯新闻报》报道，小牛已决定裁掉在2010年以首轮身份被选中的多米尼克-琼斯，此举可以被视为小牛有意要为签约某球员而腾出一个位置，同时也预示着他们打算为季后赛资格放手一搏(目在排名西部第11位)。星期天也睡不好，半夜刮风全都是窗户玻璃碎了的声音。。//:转发微博招聘: 夏天轮班周游新疆旅游景点，冬天挨个体验滑雪路线。上班上上网，下班聊聊天。周末任选一个帅哥美女领队的活动去徒徒步，每周有休息，年度可休假。这样的差事真有吗？！小羊军团网站招聘文案企划和商务助理各一人，不论背景，有才就行。投简历邮箱10890116@qq.com 。帮忙转发默默感谢！20：6，打个毛这是传说中最难喝的饮料，可以说我再不会买的一种。。我就是要用行动证明我是有多吃多了没事干，口很渴，于是买了瓶东方树叶，那口感，果然如传说中的一样，像泡过了的茶叶给你喝，但苦尾却很浓，有图为证让4.5.看来赢了。。。转发微博巴特尔和尤纳斯寒暄，阿联从背景飘过，还扭头偷看了一眼。   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天长知识了，倒一杯金针菇。。。唐巧是个人才！互粉。错了错了。//:日本熊孩子们的历史教科书涂鸦~  [转]牛掰【7岁男孩三八节送奢侈品给女友妈妈自称是女婿】信件内容节选：我是茜茜的同桌小帅，我俩已私定中生，约好要相守一bei子，我有房没车，但我宝证对她好一bei子。我不是三四岁的孩子，不会随便说说算的，以后每年的妇女节母亲节生日我都会送东西给你。 熊孩子碉堡了~>>>详情：什么片子//:雷死人的节奏。。。为什么有种感觉是要签韦佛。。。【小牛裁掉10年首轮新秀】 据《达拉斯新闻报》报道，小牛已决定裁掉在2010年以首轮身份被选中的多米尼克-琼斯，此举可以被视为小牛有意要为签约某球员而腾出一个位置，同时也预示着他们打算为季后赛资格放手一搏(目在排名西部第11位)。星期天也睡不好，半夜刮风全都是窗户玻璃碎了的声音。。你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：大一统时代的来临，合作共赢，继续我吉大第一媒体的道路！  鲁尼没了【曼联曼城曝6400万三角交易！】 据英媒报道，曼城赛季结束后将哲科以2500万英镑的价格卖给多特蒙德；多特蒙德将弗爵爷心仪许久的莱万多夫斯基以1400万英镑的价格送出；而交易的最重要一环，鲁尼 将以2500万英镑的价格转投曼城！总身价高达6400万英镑的交易诞生了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！竟然要考普通话，怎么办，我肯定会考第一的。。乌鲁木齐城管根本不像内地的那么暴力，这个肯定有隐情//: //:求真像 //:黑社会 求举报！ //:转发微博3月7日晚上在乌鲁木齐红旗路城市大酒店门口城管暴力执法，砸了摊贩的东西，一个女士跪地上磕头，一个女孩和一个男士和城管发生冲突导致一堆城管群打两人，然后城管砸完东西还一脸笑容走去，这才是真正的恐怖主义！说话之道，看看隐隐有沟出现//: 转发微博女生节快乐＼(*´▽`)／啊、很晚吗？说的很对，不是吗//: 还不错，挺贴心，应该再买点蔬菜水果，补充一下营养多好，什么香蕉啊，黄瓜啊，都不错呢~“在你们最痛苦的时候，我们会是你们最坚实的臂膀…”  “你们大姨妈痛在你们身，疼在我们心…” 女生节礼物，10级新闻1班的爷们儿太有创意了！//: 春天的时候跟着跟帖君捡一些节操，冬天的时候就不会饿肚子了//: 跟贴君吐槽雷人语录，掉血严重请通过新闻联播自行疗伤为了挑事无所不尽其极背单词，high起来不是我剪了个不一样的头发，是我两个月没有理。。。组团背书包去上课，啊哈哈哈哈自己看图，不解释     吉大学子也这么有爱～～～～刚才竟然忘记放图了～～ 我在:大一统时代的来临，合作共赢，继续我吉大第一媒体的道路！  鲁尼没了【曼联曼城曝6400万三角交易！】 据英媒报道，曼城赛季结束后将哲科以2500万英镑的价格卖给多特蒙德；多特蒙德将弗爵爷心仪许久的莱万多夫斯基以1400万英镑的价格送出；而交易的最重要一环，鲁尼 将以2500万英镑的价格转投曼城！总身价高达6400万英镑的交易诞生了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！竟然要考普通话，怎么办，我肯定会考第一的。。乌鲁木齐城管根本不像内地的那么暴力，这个肯定有隐情//: //:求真像 //:黑社会 求举报！ //:转发微博3月7日晚上在乌鲁木齐红旗路城市大酒店门口城管暴力执法，砸了摊贩的东西，一个女士跪地上磕头，一个女孩和一个男士和城管发生冲突导致一堆城管群打两人，然后城管砸完东西还一脸笑容走去，这才是真正的恐怖主义！说话之道，看看隐隐有沟出现//: 转发微博女生节快乐＼(*´▽`)／啊、很晚吗？说的很对，不是吗//: 还不错，挺贴心，应该再买点蔬菜水果，补充一下营养多好，什么香蕉啊，黄瓜啊，都不错呢~“在你们最痛苦的时候，我们会是你们最坚实的臂膀…”  “你们大姨妈痛在你们身，疼在我们心…” 女生节礼物，10级新闻1班的爷们儿太有创意了！//: 春天的时候跟着跟帖君捡一些节操，冬天的时候就不会饿肚子了//: 跟贴君吐槽雷人语录，掉血严重请通过新闻联播自行疗伤为了挑事无所不尽其极背单词，high起来不是我剪了个不一样的头发，是我两个月没有理。。。组团背书包去上课，啊哈哈哈哈自己看图，不解释     吉大学子也这么有爱～～～～刚才竟然忘记放图了～～ 我在:你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！红警五连坐。。。黑的漂亮！【科比：谁打我下体我扇谁】此前格里芬与伊巴卡拼抢篮板球遭遇阴招，伊巴卡一记猴子偷桃袭击了神兽下体。当记者问到科比遇到此事会如何处理时，科比说：“要是我我就扇他”记者偷笑问“你都疼得倒下了，咋扇？”科比说“我疼一会儿再处理，忍着先扇了再说。”。（配图与文无关）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！老师把商学院黑出翔了机会给你了，这么明显//:如果这个妹子没有找到被子，今晚怎么睡？//://:被子~你快回来~//: 被子！！！主人喊你回来睡觉！！谁今日在北青楼下拿错被子了呀？或者看到谁拿走了。。被子丢了，怎么睡觉？.....漫漫寒夜，怎么度过？。。。。。求帮忙 我大生科就二十个人了。。。一半转生教了。。。嘸//:你们要干撒去呢？这学期打球的欲望越来越强烈，希望这学期毕业杯能重新打出曾经我资环之星的风采！真要笑的不行了【】我开始佩服你们坚持玩lol了，。我今天dota完实在无聊撸了一把，队友真TM坑啊，我发了个“你TM傻逼，小学生吧？不会玩赶紧滚”人家给我回复了个“反弹。”反弹？反弹你妹啊，我擦，你得是还准备给我发个波呢。。？！！脖子不会累吗【女子11年蓄出1.84米长秀发，她用啤酒护发】1.53米个头，头发却长1.84米，这一头长发，她蓄了11年，又黑又亮，且柔顺，头发既不干枯，末端也不分叉，而且没有白头发。邻里的小孩都管她叫“长发婆”。详情  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！又来了。。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈哈，太贱了//: 喂喂喂，你们肿么可以这样……看下赛程，你们还笑吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！红警五连坐。。。黑的漂亮！【科比：谁打我下体我扇谁】此前格里芬与伊巴卡拼抢篮板球遭遇阴招，伊巴卡一记猴子偷桃袭击了神兽下体。当记者问到科比遇到此事会如何处理时，科比说：“要是我我就扇他”记者偷笑问“你都疼得倒下了，咋扇？”科比说“我疼一会儿再处理，忍着先扇了再说。”。（配图与文无关）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！老师把商学院黑出翔了机会给你了，这么明显//:如果这个妹子没有找到被子，今晚怎么睡？//://:被子~你快回来~//: 被子！！！主人喊你回来睡觉！！谁今日在北青楼下拿错被子了呀？或者看到谁拿走了。。被子丢了，怎么睡觉？.....漫漫寒夜，怎么度过？。。。。。求帮忙 我大生科就二十个人了。。。一半转生教了。。。嘸//:你们要干撒去呢？这学期打球的欲望越来越强烈，希望这学期毕业杯能重新打出曾经我资环之星的风采！真要笑的不行了【】我开始佩服你们坚持玩lol了，。我今天dota完实在无聊撸了一把，队友真TM坑啊，我发了个“你TM傻逼，小学生吧？不会玩赶紧滚”人家给我回复了个“反弹。”反弹？反弹你妹啊，我擦，你得是还准备给我发个波呢。。？！！脖子不会累吗【女子11年蓄出1.84米长秀发，她用啤酒护发】1.53米个头，头发却长1.84米，这一头长发，她蓄了11年，又黑又亮，且柔顺，头发既不干枯，末端也不分叉，而且没有白头发。邻里的小孩都管她叫“长发婆”。详情  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！又来了。。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！哈哈哈，太贱了//: 喂喂喂，你们肿么可以这样……看下赛程，你们还笑吗？你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：穿的保暖内衣打球简直是遭罪，又重又不紧，老感觉裤子要掉了。。不过打了2.3个小时，还挺爽！打球cba弃将在nba发威~//: and 劳森绝杀！what a game！WOW！威尔森-钱德勒和劳森最后时刻先后在塞弗洛沙面前投中关键球，在西北强强对话中帮助掘金捍卫主场，钱德勒替补出战得到35分，追平了戴勒姆波特所保持的本赛季替补单场得分纪录。恭喜你啊！啊哈哈哈哈，笑死我了！祝百年好合！刚刚粗大事了！！我摊上大事啦！！那二货同学当众出柜向我表白...这事竟然还会在我身边发生！尼玛，我现在还没缓过神来...他是成功出柜了，我是尴尬透顶了...顺便郑重说明下我是直男！谢谢！真是的说话都不分场合...转发微博久违UFO再度降，卡特空中停留抡圆重扣我去，食堂涨的幅度好大啊，瞬间吃不起了！大碗面带走都七块！我是A不了了。。。我只能是D//: a或者d吧，两人一起发傻才开心啊//:梦想中的爱情是。。。你梦想中的爱情是。。。A？B？C？D？(转)》》新浪独具一格的女生领地，女生请关注究竟干了什么。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！呵呵减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥肥减肥刚把网费交上，开电脑，开网页，停电。。。呵呵吧好瞌睡，都坐到宿舍床上了，睡还是不睡 我在:好冷。 我在这里:情人别后，永远再不来。  无言独坐，放眼尘世外。  鲜花虽会凋谢，但会为你再开。  一生所爱守候在白云外。我们穿了太多烦恼热到自己受不了，  脾气总会莫名其妙冒烟又傻笑，  你辛苦我辛苦何必那么苦。穿的保暖内衣打球简直是遭罪，又重又不紧，老感觉裤子要掉了。。不过打了2.3个小时，还挺爽！打球cba弃将在nba发威~//: and 劳森绝杀！what a game！WOW！威尔森-钱德勒和劳森最后时刻先后在塞弗洛沙面前投中关键球，在西北强强对话中帮助掘金捍卫主场，钱德勒替补出战得到35分，追平了戴勒姆波特所保持的本赛季替补单场得分纪录。恭喜你啊！啊哈哈哈哈，笑死我了！祝百年好合！刚刚粗大事了！！我摊上大事啦！！那二货同学当众出柜向我表白...这事竟然还会在我身边发生！尼玛，我现在还没缓过神来...他是成功出柜了，我是尴尬透顶了...顺便郑重说明下我是直男！谢谢！真是的说话都不分场合...转发微博久违UFO再度降，卡特空中停留抡圆重扣我去，食堂涨的幅度好大啊，瞬间吃不起了！大碗面带走都七块！我是A不了了。。。我只能是D//: a或者d吧，两人一起发傻才开心啊//:梦想中的爱情是。。。你梦想中的爱情是。。。A？B？C？D？(转)》》新浪独具一格的女生领地，女生请关注究竟干了什么。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！呵呵减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥减肥肥减肥刚把网费交上，开电脑，开网页，停电。。。呵呵吧好瞌睡，都坐到宿舍床上了，睡还是不睡 我在:好冷。 我在这里:情人别后，永远再不来。  无言独坐，放眼尘世外。  鲜花虽会凋谢，但会为你再开。  一生所爱守候在白云外。我们穿了太多烦恼热到自己受不了，  脾气总会莫名其妙冒烟又傻笑，  你辛苦我辛苦何必那么苦。你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：耍我是吧，一碰手机就山洞，放裤子里就不过，连续十次灵验抓紧时间没山洞有信号，开电脑刷一下分，顺便完成问卷  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！法克，我在火车上【全国1400名校园大使实名制调研问卷】 仅需2分钟就能搞定！！！ 线上问卷链接： 。 时间限制：2月28日——3月1日中午（明天中午前）。 此次调研为实名制调研，姓名和UID必填写，请务必重视！华北175名校园主管必须全部参与！！！ 请相互转达！各城市主管 也会给大家发邮件！转发微博毒蛇咬不死动物是啥蜜獾，不仅毒蛇咬不死，而且可以说是地球上最屌的动物了！他什么都吃，而且什么都不怕，熊敢招惹他都要遭殃。蜜獾想吃蜂蜜了就去掏蜂窝，上千只蜜蜂的叮咬如同瘙痒～想吃眼镜蛇就去抓，如果被咬了，他只需要睡2个小时，蛇毒在身体里就自然分解，醒来接着吃！（via變態學教授無銘）好奢侈。。怀化张家界还软卧软卧我还懒得脱鞋子。吃泡面，饼干，薯片，就这么个节奏  哈喽。。。兰州人民。 我在:一会醒一会醒，睡得生不如死//:感谢粽子。【如何把路由器当交换机使用】很多之前办理了电信宽带的同学随着宽带的陆续到期都转向了校园网，那么之前买的路由器是不是闲置了呢？当然不是的，路由器也可以当作交换机使用，下面就将方法告诉大家，大家就免去了购买交换机的钱了，缺点是用路由器作交换机只能供三个人用，有需要的请看长微博。什么情况！这下好了，洗衣服也要成为一件麻烦事了，学校要垄断洗衣业，所以以后不能再把脏衣服放宿管大妈那就完事了，是被单的话她还能帮你晒晒，以后就得用学校那破洗衣机，还得站那等着衣服洗完，还得自己晒，因为人多还得排队！天啊，我都要烦死了，在家就想着那还没洗的被单，我的强迫症，我是要疯了！！！加油//:无论是谁在维护，只要这个账号存在，你们的精神就一直坚挺着，祝愿微协早日创建成功，官博早日加V～～我们的团队只会更加强大～～大家都加油～要撤了，一年了，感谢各位的支持，这个号要给 维护了，真诚的希望他能给这个账号加上V，微博还是要玩的，怀念本人了，可以 ，在此，再次感谢各位的支持，谢谢！！xxx,你好,截止2013年02月xx日18时你系统权限下有0个校徽勋章未审核,其中今日新申请0个,请及时登录XY系统进行审核手机短信收件箱一个月收不到二三个是联系人里面的最多的竟然是微博私信提醒短信真的被私信替代了么！！！短信包无疑是给CMCC送钱。→_→截图有你们。 哈密过了，还没有出新疆，我大新疆实在是辽阔 我在:耍我是吧，一碰手机就山洞，放裤子里就不过，连续十次灵验抓紧时间没山洞有信号，开电脑刷一下分，顺便完成问卷  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！法克，我在火车上【全国1400名校园大使实名制调研问卷】 仅需2分钟就能搞定！！！ 线上问卷链接： 。 时间限制：2月28日——3月1日中午（明天中午前）。 此次调研为实名制调研，姓名和UID必填写，请务必重视！华北175名校园主管必须全部参与！！！ 请相互转达！各城市主管 也会给大家发邮件！转发微博毒蛇咬不死动物是啥蜜獾，不仅毒蛇咬不死，而且可以说是地球上最屌的动物了！他什么都吃，而且什么都不怕，熊敢招惹他都要遭殃。蜜獾想吃蜂蜜了就去掏蜂窝，上千只蜜蜂的叮咬如同瘙痒～想吃眼镜蛇就去抓，如果被咬了，他只需要睡2个小时，蛇毒在身体里就自然分解，醒来接着吃！（via變態學教授無銘）好奢侈。。怀化张家界还软卧软卧我还懒得脱鞋子。吃泡面，饼干，薯片，就这么个节奏  哈喽。。。兰州人民。 我在:一会醒一会醒，睡得生不如死//:感谢粽子。【如何把路由器当交换机使用】很多之前办理了电信宽带的同学随着宽带的陆续到期都转向了校园网，那么之前买的路由器是不是闲置了呢？当然不是的，路由器也可以当作交换机使用，下面就将方法告诉大家，大家就免去了购买交换机的钱了，缺点是用路由器作交换机只能供三个人用，有需要的请看长微博。什么情况！这下好了，洗衣服也要成为一件麻烦事了，学校要垄断洗衣业，所以以后不能再把脏衣服放宿管大妈那就完事了，是被单的话她还能帮你晒晒，以后就得用学校那破洗衣机，还得站那等着衣服洗完，还得自己晒，因为人多还得排队！天啊，我都要烦死了，在家就想着那还没洗的被单，我的强迫症，我是要疯了！！！加油//:无论是谁在维护，只要这个账号存在，你们的精神就一直坚挺着，祝愿微协早日创建成功，官博早日加V～～我们的团队只会更加强大～～大家都加油～要撤了，一年了，感谢各位的支持，这个号要给 维护了，真诚的希望他能给这个账号加上V，微博还是要玩的，怀念本人了，可以 ，在此，再次感谢各位的支持，谢谢！！xxx,你好,截止2013年02月xx日18时你系统权限下有0个校徽勋章未审核,其中今日新申请0个,请及时登录XY系统进行审核手机短信收件箱一个月收不到二三个是联系人里面的最多的竟然是微博私信提醒短信真的被私信替代了么！！！短信包无疑是给CMCC送钱。→_→截图有你们。 哈密过了，还没有出新疆，我大新疆实在是辽阔 我在:你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：今天是最后一天了。。是多珍惜一下我的床呢，还是珍惜一下我们家的宽带、、还259分钟全国通话，用不完，给谁浪费掉呢中午烤肉丁丁炒面，晚上就海鲜。。会不会拉肚子。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！副作用，我妈一提你，我就不好受不知不觉买了这么多东西。。火车麻烦啊寒假合影番外篇。饿得不行了，为了这顿烤肉，太辛苦了色狼、财迷和gay同时死了。上帝说必须在天堂的路上经受考验改掉陋习才能进天堂，否则就下地狱。三个人出发，忽见路边一群美女，色狼忍不住要动手动脚，结果掉进地狱。另外两个继续向前走，见地上有钱包，财迷弯腰去捡，刚要触及钱包，想起刚才色狼掉入地狱，便忍住贪念，直起身独自一人走完剩下的路程丢人曝新疆领导中途上车训话 球员禁言取消迎接计划 - 新疆天山网 又梦到你了，来日方长。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！又来。。果断实在很无奈。。今天是最后一天了。。是多珍惜一下我的床呢，还是珍惜一下我们家的宽带、、还259分钟全国通话，用不完，给谁浪费掉呢中午烤肉丁丁炒面，晚上就海鲜。。会不会拉肚子。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！副作用，我妈一提你，我就不好受不知不觉买了这么多东西。。火车麻烦啊寒假合影番外篇。饿得不行了，为了这顿烤肉，太辛苦了色狼、财迷和gay同时死了。上帝说必须在天堂的路上经受考验改掉陋习才能进天堂，否则就下地狱。三个人出发，忽见路边一群美女，色狼忍不住要动手动脚，结果掉进地狱。另外两个继续向前走，见地上有钱包，财迷弯腰去捡，刚要触及钱包，想起刚才色狼掉入地狱，便忍住贪念，直起身独自一人走完剩下的路程丢人曝新疆领导中途上车训话 球员禁言取消迎接计划 - 新疆天山网 又梦到你了，来日方长。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！又来。。果断实在很无奈。。你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：这2个就是无敌。。地球上有人能阻止巅峰乔丹和巅峰奥尼尔的联手吗？ 倒2的是淑芬的么。。全明星赛部分战靴曝光，大家认认看，这都是谁的鞋？ 不会是你吧。。。//: 由于不慎，一名旅客乘坐21号乌鲁木齐到汉口的T194次列车，今到达汉口下车后发现有两部手机忘在了15车21号车厢，希望捡到的朋友能及时与失主联系（18649717206）。实在太感谢了！由于不慎，一名旅客乘坐21号乌鲁木齐到汉口的T194次列车，今到达汉口下车后发现有两部手机忘在了15车21号车厢，希望捡到的朋友能及时与失主联系（18649717206）。实在太感谢了！太坏了 少管所又被称为坑爹少年深造中心。说明打铁很稳定【加练3分!科比：35中1可太丢人】过去15场比赛，科比三分球一共是34中1。正因为如此，科比今天赛前罕见提前3个小时赶到斯台普斯中心(平时都只提前一个半小时到球馆)，练了将近半小时的投篮，其中大部分时间都是在练三分。“有人告诉我后我就不舒服，35中1有点丢人了，必须终止。”骗子，这明明就是趣多多！！！//:  来两个//:QQ 版的小油馕。【美食遗存留千古】盆友们，昨天的馕攒劲吗？今天继续【小油馕】，直径才有3.9厘米哦，是不是很Q呢？上面还有芝麻，应该也是很美味的哦~         //:  你的华叔不要在天然呆面前耍帅装逼  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！竟然有头发了。。//: 你有木有觉得这图中的人像谁呢？【郭德纲15年前说评书青葱照曝光 揭其罕见青涩旧照】近日，有网友在博客上曝出15年前（1998年）郭德纲受邀为某电视台录制长篇评书的一组旧照，据称，郭德纲当时也曾深受欢迎。上图就是1998年郭德纲播讲评书时的青涩照，大家也看看老郭当年“有头发”的模样吧！详情：把头像换北京队？呵呵。When I become a coach I wanna be this cool！ 力宏搞基求坐打。周杰伦与王力宏都十分爱好篮球。大家认为2V2斗牛的话，科比+周杰伦的组合与詹姆斯+王力宏的组合那个更强？ //: 这个。。给跪了 //:转发微博我不能一个人死！黑的漂亮//: 巴图姆失误，湖人拿球给到科比，运球出界了。。。最后32秒。//: 最后一分钟了！开拓者105-107湖人。开拓者球权。 在本场比赛开始之前，火箭又赢球了，湖人的压力又大了点，他们务必要拿下胜利来保持自己追逐的脚步。而开拓者排名在湖人之后，如果他们今天赢了，将换下湖人上升到第九位。这一场关键战，谁能赢？我们拭目以待。黑我大佩恩【功夫高手佩恩（清晰）】做视频的大神，你知道笑多了也是会怀孕的吗！尼玛笑抽我了。。。。。 这2个就是无敌。。地球上有人能阻止巅峰乔丹和巅峰奥尼尔的联手吗？ 倒2的是淑芬的么。。全明星赛部分战靴曝光，大家认认看，这都是谁的鞋？ 不会是你吧。。。//: 由于不慎，一名旅客乘坐21号乌鲁木齐到汉口的T194次列车，今到达汉口下车后发现有两部手机忘在了15车21号车厢，希望捡到的朋友能及时与失主联系（18649717206）。实在太感谢了！由于不慎，一名旅客乘坐21号乌鲁木齐到汉口的T194次列车，今到达汉口下车后发现有两部手机忘在了15车21号车厢，希望捡到的朋友能及时与失主联系（18649717206）。实在太感谢了！太坏了 少管所又被称为坑爹少年深造中心。说明打铁很稳定【加练3分!科比：35中1可太丢人】过去15场比赛，科比三分球一共是34中1。正因为如此，科比今天赛前罕见提前3个小时赶到斯台普斯中心(平时都只提前一个半小时到球馆)，练了将近半小时的投篮，其中大部分时间都是在练三分。“有人告诉我后我就不舒服，35中1有点丢人了，必须终止。”骗子，这明明就是趣多多！！！//:  来两个//:QQ 版的小油馕。【美食遗存留千古】盆友们，昨天的馕攒劲吗？今天继续【小油馕】，直径才有3.9厘米哦，是不是很Q呢？上面还有芝麻，应该也是很美味的哦~         //:  你的华叔不要在天然呆面前耍帅装逼  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！竟然有头发了。。//: 你有木有觉得这图中的人像谁呢？【郭德纲15年前说评书青葱照曝光 揭其罕见青涩旧照】近日，有网友在博客上曝出15年前（1998年）郭德纲受邀为某电视台录制长篇评书的一组旧照，据称，郭德纲当时也曾深受欢迎。上图就是1998年郭德纲播讲评书时的青涩照，大家也看看老郭当年“有头发”的模样吧！详情：把头像换北京队？呵呵。When I become a coach I wanna be this cool！ 力宏搞基求坐打。周杰伦与王力宏都十分爱好篮球。大家认为2V2斗牛的话，科比+周杰伦的组合与詹姆斯+王力宏的组合那个更强？ //: 这个。。给跪了 //:转发微博我不能一个人死！黑的漂亮//: 巴图姆失误，湖人拿球给到科比，运球出界了。。。最后32秒。//: 最后一分钟了！开拓者105-107湖人。开拓者球权。 在本场比赛开始之前，火箭又赢球了，湖人的压力又大了点，他们务必要拿下胜利来保持自己追逐的脚步。而开拓者排名在湖人之后，如果他们今天赢了，将换下湖人上升到第九位。这一场关键战，谁能赢？我们拭目以待。黑我大佩恩【功夫高手佩恩（清晰）】做视频的大神，你知道笑多了也是会怀孕的吗！尼玛笑抽我了。。。。。 你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：评论里脑残蜜还真多啊//:调侃杨幂的微博你为啥不加L?//: 我用  账号发的都加了（L），其他可不是我发的。你们太坏了！//: 啊！杨幂的微薄原来是李老师回复的啊~ //:感谢  这三天慷慨地把他最亲密的微博账号借我用 。我只发了几个温和搞笑的【来自  的感谢】很多人问我：境外网站玩得那么愉快，还会回新浪吗？灰太狼替我回答吧：我 一 定 会 回 来 的 ！ ！ ！本本，我感觉要灵魂脱壳了~~~我...走...了... 谢 ... 啦 ...（L）其实木拉提才是飞虎扣篮王，啊哈哈 （分享自）下载猛戳：睡觉睡觉睡觉！明儿摊上事了，摊上大事了。。一个会言辞，一个会算计，一个小学生。擦，我才看到，你这个变态！！！竟然吃这个！！！！是谁说暴饮暴食会发胖的？为毛我还瘦了。。。说好的70呢？为撒67了帮大拇指转//:呵呵，向阳好样的！微博运行以及微博活动策划类工作推荐可私信联系我！ //:上图在湖大工管院，下图是你和湖大飞哥 的合照，可见你和湖大的缘分很深啊！资深微博控、青年公益人，欲寻【微博运营专员】方向工作，熟悉微博各项业务，有着丰富的微博运营经验，热衷于微博公益， 爱心团成员！简历请看→  您给推荐个吧！我们是微博特种兵，我为自己代言！不限工作地区，可以随时到岗。即刻等候亲的召唤！W：来个720度大风车怎么样？C：我先跳起来再想动作吧。半人半神+人类电影精华。请给他俩设计一段对白~~看成山西老板自慰怎么办。。。【山西王老板亲自慰留吕晓明】  山西老板王兴江已经向吕晓明表达了希望他能够继续在山西打球的意思。按照惯例，与球员商谈合同一般都是总经理，这次王兴江直接与吕晓明商谈未来的合同，也表明球队对吕晓明的重视。令人高兴的是，吕晓明也向王兴江表达了留在山西直至退役的意思。打个球搞笑的，现在吃烧烤去 不小心告诉你 我在这里:后天！不能让我留下遗憾啊！打个球不容易啊，还要跑到昌吉。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！真巧，又有你。。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！囧囧森这赛季2个绝杀了吧牛逼哄哄的再次绝杀！乔约翰逊压哨中投绝杀雄鹿 更多nba视频点击评论里脑残蜜还真多啊//:调侃杨幂的微博你为啥不加L?//: 我用  账号发的都加了（L），其他可不是我发的。你们太坏了！//: 啊！杨幂的微薄原来是李老师回复的啊~ //:感谢  这三天慷慨地把他最亲密的微博账号借我用 。我只发了几个温和搞笑的【来自  的感谢】很多人问我：境外网站玩得那么愉快，还会回新浪吗？灰太狼替我回答吧：我 一 定 会 回 来 的 ！ ！ ！本本，我感觉要灵魂脱壳了~~~我...走...了... 谢 ... 啦 ...（L）其实木拉提才是飞虎扣篮王，啊哈哈 （分享自）下载猛戳：睡觉睡觉睡觉！明儿摊上事了，摊上大事了。。一个会言辞，一个会算计，一个小学生。擦，我才看到，你这个变态！！！竟然吃这个！！！！是谁说暴饮暴食会发胖的？为毛我还瘦了。。。说好的70呢？为撒67了帮大拇指转//:呵呵，向阳好样的！微博运行以及微博活动策划类工作推荐可私信联系我！ //:上图在湖大工管院，下图是你和湖大飞哥 的合照，可见你和湖大的缘分很深啊！资深微博控、青年公益人，欲寻【微博运营专员】方向工作，熟悉微博各项业务，有着丰富的微博运营经验，热衷于微博公益， 爱心团成员！简历请看→  您给推荐个吧！我们是微博特种兵，我为自己代言！不限工作地区，可以随时到岗。即刻等候亲的召唤！W：来个720度大风车怎么样？C：我先跳起来再想动作吧。半人半神+人类电影精华。请给他俩设计一段对白~~看成山西老板自慰怎么办。。。【山西王老板亲自慰留吕晓明】  山西老板王兴江已经向吕晓明表达了希望他能够继续在山西打球的意思。按照惯例，与球员商谈合同一般都是总经理，这次王兴江直接与吕晓明商谈未来的合同，也表明球队对吕晓明的重视。令人高兴的是，吕晓明也向王兴江表达了留在山西直至退役的意思。打个球搞笑的，现在吃烧烤去 不小心告诉你 我在这里:后天！不能让我留下遗憾啊！打个球不容易啊，还要跑到昌吉。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！真巧，又有你。。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！囧囧森这赛季2个绝杀了吧牛逼哄哄的再次绝杀！乔约翰逊压哨中投绝杀雄鹿 更多nba视频点击你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：看了今天的扣篮大赛，还是觉得我大表哥的才是最精彩~牛蜜们，晚安！就在我跟前//: 我亲眼看到了西热把球衣给这位奶奶了，真是可爱的奶奶 //:这个奶奶真好~奶奶拿到球衣激动的喊着“这是我给孙子的礼物！”被这位球迷奶奶感动了，让我们这些年轻球迷汗颜，您的孙子今天肯定高兴炸了  我都嫌太跟风，没发。。你只看到我的校名，却没有看到我的校园。你有你的重点，我有我的努力。你嘲笑我这偏僻山区，不好去爱，我心中默默忍耐。你可以轻视我们的学校差，我们会证明今后是谁的时代！大学注定是孤独的旅行，别人问起总少不了质疑和不解。那又怎样？哪怕寝室零下，我也会活得漂亮。我在吉首大学，我为自己代言。把我冻零干了好爽三疯碉堡，韦佛更骚又开始卖篮球了。。木拉提是扣篮王我都干了什么事，没办法。  好久不见，你还好吗？等了半个月的比赛，如果我没看成，得把我惹成什么样。又来。。。又拒绝！还六个小时去看比赛50分太廉价了啊！看了今天的扣篮大赛，还是觉得我大表哥的才是最精彩~牛蜜们，晚安！就在我跟前//: 我亲眼看到了西热把球衣给这位奶奶了，真是可爱的奶奶 //:这个奶奶真好~奶奶拿到球衣激动的喊着“这是我给孙子的礼物！”被这位球迷奶奶感动了，让我们这些年轻球迷汗颜，您的孙子今天肯定高兴炸了  我都嫌太跟风，没发。。你只看到我的校名，却没有看到我的校园。你有你的重点，我有我的努力。你嘲笑我这偏僻山区，不好去爱，我心中默默忍耐。你可以轻视我们的学校差，我们会证明今后是谁的时代！大学注定是孤独的旅行，别人问起总少不了质疑和不解。那又怎样？哪怕寝室零下，我也会活得漂亮。我在吉首大学，我为自己代言。把我冻零干了好爽三疯碉堡，韦佛更骚又开始卖篮球了。。木拉提是扣篮王我都干了什么事，没办法。  好久不见，你还好吗？等了半个月的比赛，如果我没看成，得把我惹成什么样。又来。。。又拒绝！还六个小时去看比赛50分太廉价了啊！你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：浮云求助，各路大侠，求有效互粉，求扩散，感激不尽     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一半是科黑~【美联社报道科比开通新浪微博】详情：北京时间2月14日，NBA超级球星科比-布莱恩特 今天正式开通新浪微博，短时间内迅速获得十多万粉丝关注，美联社也对此进行了报道：科比在微博上现身的几个小时内，他的粉丝数就已经超过10万。科比在中国知名度很高，有着极高人气。“其实爱对了人，情人节每天都过。”-----梁静茹。不过接着后面那句就是“分手快乐 祝你快乐。”有生之年，狭路相逢终不能幸免。凡人的日子。激动//:单节17分！！得分榜上升到29位啦！Vince Carter passed Larry Bird (21,791) for 29th place on the NBA’s all-time scoring list.我卡真是威武雄壮啊！！！！连着刷了三个三分！卧槽，现在外面放鞭炮。。。今天过生日的人真不错啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天我也过节，我也有对象，因为我是个自恋的人~现在单身，假如明天去看电影，就只能和男的去，但是又不能只叫一个男的，因为会被当作基佬，所以还得找一群单身汉子去看玩了，万一被看成基佬聚会怎么办？所以还是待家里吧。。我是大魔术师岳帅帅 浮云求助，各路大侠，求有效互粉，求扩散，感激不尽     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一半是科黑~【美联社报道科比开通新浪微博】详情：北京时间2月14日，NBA超级球星科比-布莱恩特 今天正式开通新浪微博，短时间内迅速获得十多万粉丝关注，美联社也对此进行了报道：科比在微博上现身的几个小时内，他的粉丝数就已经超过10万。科比在中国知名度很高，有着极高人气。“其实爱对了人，情人节每天都过。”-----梁静茹。不过接着后面那句就是“分手快乐 祝你快乐。”有生之年，狭路相逢终不能幸免。凡人的日子。激动//:单节17分！！得分榜上升到29位啦！Vince Carter passed Larry Bird (21,791) for 29th place on the NBA’s all-time scoring list.我卡真是威武雄壮啊！！！！连着刷了三个三分！卧槽，现在外面放鞭炮。。。今天过生日的人真不错啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天我也过节，我也有对象，因为我是个自恋的人~现在单身，假如明天去看电影，就只能和男的去，但是又不能只叫一个男的，因为会被当作基佬，所以还得找一群单身汉子去看玩了，万一被看成基佬聚会怎么办？所以还是待家里吧。。我是大魔术师岳帅帅 你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：  基基达，英国的春节怎么样？给你问候一下，新年快乐！  详情:兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？我支持 详情:初六岳家我这辈的聚会，看来此去凶多吉少，必定醉在那了。。睡到天荒地老  好久不见，你还好吗？教会老妈用微信，现在老爸也加入了~啊哈哈哈哈  好久不见，你还好吗？怎么从客厅里传出了金箍棒的声音。。。tmd蛇年春晚点评，你们感受一下。————赵本山的野外关门大弟子留几手23年最无聊的大年初一。。4连跪。。不想玩了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！   这回求中。。过年好！ 新年礼物有木有？ 第8季抽奖活动开始啦，关注 转发本微博，就有机会获得新年礼物哦， 最大箱好喝挡不住的V18，或VS东莞的主场CBA球票 （最后的常规赛主场哦）。抽奖时间及奖品详见附图。亲们给力转起!  活动截止于2月16日（正月初七）19：00时 。转发微博送给大家几组微博封面和头像的组合~请随意使用。下载地址→  基基达，英国的春节怎么样？给你问候一下，新年快乐！  详情:兄弟 ，有人打你嗎？那人真的和我長得那麼像嗎？我支持 详情:初六岳家我这辈的聚会，看来此去凶多吉少，必定醉在那了。。睡到天荒地老  好久不见，你还好吗？教会老妈用微信，现在老爸也加入了~啊哈哈哈哈  好久不见，你还好吗？怎么从客厅里传出了金箍棒的声音。。。tmd蛇年春晚点评，你们感受一下。————赵本山的野外关门大弟子留几手23年最无聊的大年初一。。4连跪。。不想玩了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！   这回求中。。过年好！ 新年礼物有木有？ 第8季抽奖活动开始啦，关注 转发本微博，就有机会获得新年礼物哦， 最大箱好喝挡不住的V18，或VS东莞的主场CBA球票 （最后的常规赛主场哦）。抽奖时间及奖品详见附图。亲们给力转起!  活动截止于2月16日（正月初七）19：00时 。转发微博送给大家几组微博封面和头像的组合~请随意使用。下载地址→你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 在不在，有事找你！急！ 彭导，有事芥末不要钱吗？你要我痛哭流涕吗？哈哈果然在老同学聚会上掏手机引来万千瞩目，并在当年诸女神手中传来传去，她们看着我音乐盒里存的高音质的大笑江湖、月亮之上等歌曲，纷纷感叹我没变，还是当年那个追风少年自助火锅ing。。。四壮汉打完球吃火锅，看这拿的我们简直没有人性了。。。完了，今天打球忘拍视频了。。我特么终于有劳务费了！炒饭就是啪啪啪【鸟人自称靠炒饭保持体型】 9个月没有上场比赛，重新回归的鸟人还是将体型保持的如此之好，秘诀在哪里呢？鸟人亲自告诉你他的秘方，两个字：炒饭！安德森大叔，我想问一下，是扬州炒饭还是老干妈炒饭？转发微博【明天可买2月27、28日及3月1日三天新票】 为了让旅客放心过年，铁路部门对互联网售票和电话订票预售期做适当微调，将原定除夕和初一起售的车票提前两天发售，除夕及初一不发售新票，即：2月8日互联网售票和电话订票发售2月27、28日及3月1日三天新票，2月9、10日仍只发售3月1日以内车票。  这个情况。【起落架异常 东航航班迫降长沙】“今天本人经历了一场生死劫，东航MU5755从昆明飞往长沙，飞机降落三次不成功，最后机长通知我们飞机因起落架故障需迫降长沙！”2月6日晚，网友 发微博讲述惊魂遭遇。当天东航MU5755航班出现机械故障，导致黄花机场8个航班备降其他机场。小主儿 ，看您近日愈发神采奕奕，想必皇上的恩宠是指日可待的。想想咱小主这一年享了不少福却也吃了不少苦，这会儿回过头去看看感觉也是极好的。    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 在不在，有事找你！急！ 彭导，有事芥末不要钱吗？你要我痛哭流涕吗？哈哈果然在老同学聚会上掏手机引来万千瞩目，并在当年诸女神手中传来传去，她们看着我音乐盒里存的高音质的大笑江湖、月亮之上等歌曲，纷纷感叹我没变，还是当年那个追风少年自助火锅ing。。。四壮汉打完球吃火锅，看这拿的我们简直没有人性了。。。完了，今天打球忘拍视频了。。我特么终于有劳务费了！炒饭就是啪啪啪【鸟人自称靠炒饭保持体型】 9个月没有上场比赛，重新回归的鸟人还是将体型保持的如此之好，秘诀在哪里呢？鸟人亲自告诉你他的秘方，两个字：炒饭！安德森大叔，我想问一下，是扬州炒饭还是老干妈炒饭？转发微博【明天可买2月27、28日及3月1日三天新票】 为了让旅客放心过年，铁路部门对互联网售票和电话订票预售期做适当微调，将原定除夕和初一起售的车票提前两天发售，除夕及初一不发售新票，即：2月8日互联网售票和电话订票发售2月27、28日及3月1日三天新票，2月9、10日仍只发售3月1日以内车票。  这个情况。【起落架异常 东航航班迫降长沙】“今天本人经历了一场生死劫，东航MU5755从昆明飞往长沙，飞机降落三次不成功，最后机长通知我们飞机因起落架故障需迫降长沙！”2月6日晚，网友 发微博讲述惊魂遭遇。当天东航MU5755航班出现机械故障，导致黄花机场8个航班备降其他机场。小主儿 ，看您近日愈发神采奕奕，想必皇上的恩宠是指日可待的。想想咱小主这一年享了不少福却也吃了不少苦，这会儿回过头去看看感觉也是极好的。  你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我发现你和我哥是同一天生日。。小年夜晚会这个开场歌不错啊，很有创意啊~原来是这个样子如果「忐忑」，「法海你不懂爱」都还没有雷倒你的话，试试这个吧----《龚琳娜 老锣 《金箍棒》2013湖南卫视春晚现场版》 跟随习总的脚步，做习总的脑残蜜习总已回到酒店…有麦蜜说tmac回家过年，我就笑死了，现在都二月了：尽管中国篮协的“网络票选=内定”的潜规则大家都了然于胸，笔者仍然很佩服他们有当众承认的勇气。“票王”人人都期待，不过春节十来天假期，麦蒂都能留在中国，相信麦蒂应该把“麦政委”的戏继续演下去。一醒来十条领红包的评论。。//:莫名的喜感~//: 这是稳定器吧...//: 好激烈……猫头鹰拟人应该会很带感吧……科学家囧摇猫头鹰猫头鹰的头部能向后转270度，并且头能在身体运动的情况下保持不动(这种能力叫“前庭眼反射”)～科学家为了研究为什么，做出了以下的视频=。=...(图4.15MB)搞基的丁满伦敦动物园，手拉手取暖的猫鼬~ (｡-_-｡ )人( ｡-_-｡) 投稿 一生所爱(电影《西游·降魔》主题曲)-舒淇  分享自 那个人好像一条狗半夜醒了一点也不好翘，只好在床上听歌，渡情，新白娘子传奇里的很多歌都是同曲不同词。我的同学都要去面试找工作了，我还一年。。我发现我大新疆没什么小年夜的概念。。。今天我回了好几个回我红包微博的人，之后才发现那是系统发的。。。唉  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我发现你和我哥是同一天生日。。小年夜晚会这个开场歌不错啊，很有创意啊~原来是这个样子如果「忐忑」，「法海你不懂爱」都还没有雷倒你的话，试试这个吧----《龚琳娜 老锣 《金箍棒》2013湖南卫视春晚现场版》 跟随习总的脚步，做习总的脑残蜜习总已回到酒店…有麦蜜说tmac回家过年，我就笑死了，现在都二月了：尽管中国篮协的“网络票选=内定”的潜规则大家都了然于胸，笔者仍然很佩服他们有当众承认的勇气。“票王”人人都期待，不过春节十来天假期，麦蒂都能留在中国，相信麦蒂应该把“麦政委”的戏继续演下去。一醒来十条领红包的评论。。//:莫名的喜感~//: 这是稳定器吧...//: 好激烈……猫头鹰拟人应该会很带感吧……科学家囧摇猫头鹰猫头鹰的头部能向后转270度，并且头能在身体运动的情况下保持不动(这种能力叫“前庭眼反射”)～科学家为了研究为什么，做出了以下的视频=。=...(图4.15MB)搞基的丁满伦敦动物园，手拉手取暖的猫鼬~ (｡-_-｡ )人( ｡-_-｡) 投稿 一生所爱(电影《西游·降魔》主题曲)-舒淇  分享自 那个人好像一条狗半夜醒了一点也不好翘，只好在床上听歌，渡情，新白娘子传奇里的很多歌都是同曲不同词。我的同学都要去面试找工作了，我还一年。。我发现我大新疆没什么小年夜的概念。。。今天我回了好几个回我红包微博的人，之后才发现那是系统发的。。。唉你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：“嘿~荣吉 ，给你讲个笑话，可好笑了！” ....“什么笑话啊？” ......"这周四发工资！"....."哈哈哈哈哈哈哈~"在校园大使的概念里，一周只有6天，分别为周一，周二，周三，周五，周六，周日。  什么样的定义叫发小？推荐。老卡威武Grantland著名专栏写手Kirk Goldsberry最近发表了两篇文章分析NBA本赛季至今最好和最差的投手，我卡凭借45%的命中率成为弧顶位置3分命中率最高的球员，在这个位置全联盟的的平均命中率是34.7%。全文请戳： 全部都拉黑，算是为你做的最好的一件事。我消失就好了。我消失就好了。今日打球实拍，没我你们都是菜。 是不是很欢乐，啊哈哈哈 （分享自）下载猛戳：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！是太久没这么剧烈运动的关系吗？膝盖很酸，难受的。还是躺床上看电影算了，生化5，gogogo//: 嗯，虽然没有做过某个公司的官微但大体还是能体会到的。有时候感觉自己是个小丑，但内心却一直觉得微博是强大的，我有想象过那些重视微博的公司，应该是全民微博官微的一条微博发出来完了喇叭里一喊规定每个人去转那多牛逼//:官方微博小编的心情只有自己知道官方微博小编的心情只有自己知道！我也有脑残粉等大巴的时候。。我摸到韦佛和杰克逊的手了！！！啊哈哈哈哈这个卖干撒的呢。。。走步也明显，快去看盘口挥拳那么明显“嘿~荣吉 ，给你讲个笑话，可好笑了！” ....“什么笑话啊？” ......"这周四发工资！"....."哈哈哈哈哈哈哈~"在校园大使的概念里，一周只有6天，分别为周一，周二，周三，周五，周六，周日。  什么样的定义叫发小？推荐。老卡威武Grantland著名专栏写手Kirk Goldsberry最近发表了两篇文章分析NBA本赛季至今最好和最差的投手，我卡凭借45%的命中率成为弧顶位置3分命中率最高的球员，在这个位置全联盟的的平均命中率是34.7%。全文请戳： 全部都拉黑，算是为你做的最好的一件事。我消失就好了。我消失就好了。今日打球实拍，没我你们都是菜。 是不是很欢乐，啊哈哈哈 （分享自）下载猛戳：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！是太久没这么剧烈运动的关系吗？膝盖很酸，难受的。还是躺床上看电影算了，生化5，gogogo//: 嗯，虽然没有做过某个公司的官微但大体还是能体会到的。有时候感觉自己是个小丑，但内心却一直觉得微博是强大的，我有想象过那些重视微博的公司，应该是全民微博官微的一条微博发出来完了喇叭里一喊规定每个人去转那多牛逼//:官方微博小编的心情只有自己知道官方微博小编的心情只有自己知道！我也有脑残粉等大巴的时候。。我摸到韦佛和杰克逊的手了！！！啊哈哈哈哈这个卖干撒的呢。。。走步也明显，快去看盘口挥拳那么明显你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：这么吃不拉肚子么最近体重一直往下掉，赶紧多吃点补补〜我的午餐！全部消灭！/:托付安全送抵。想起李娟写在新疆牧场，请过路人捎东西给亲朋是最稀松平常的事，天地太大，能见到一个人多不易。不认得也无妨，吃碗茶烹顿肉就是亲人了。今天最感人的是相熟的出租车司机，不但没嫌我耽误他时间，还只收了平日里机场直接回家的路费，少拿了70多块，说也想“沾光”做好事。正在办登机，一个上海男人试探着问我是否去往北京，得到肯定答案后，举着这本护照夹，说女儿在北京，隔天要出境出差，却把证件落在家里，快递已经来不及，他本想自己亲自飞过去送，机票昂贵，恳请托付我带过去。几乎是受宠若惊地应承下来，和女孩通了话，下飞机就送去给她，就为这份陌生人之间的信任。。。。。【】其实七言律诗用哆啦a梦的主题曲的调都能唱出来不信你试试。【唱：故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。】 ------正了巴经 （via 毛佳敏）转发微博【首府BRT1号线行窃惯犯被擒 认失物拨5505810】1月30日市公安局便衣侦查支队称，一专门在BRT1号线上作案的窃贼被擒。最近一段时间，群众接连报警称在乘坐BRT1号线时，钱包或手机被窃贼偷走。42岁的吐某交代，去年12月起，中午开始就去BRT1号线“上班”。他成功实施扒窃30多次，累计扒窃现金5000余元。//:要离开这一步真的走得困难...我在车里哭着慢慢驶离你们前往机场，好舍不得。现在开始我已经不再是good里，一开始确定接演，网路上漫骂声没停过。但 你知道我可以。什么都说不出口了！离别太难受。谢谢所有人的照顾采洁杀青了。我太难受了。我难受得不知道说什么，写什么。最后一颗镜头的镜位一摆下去的时候，我就在告诉自己：这是最后一个镜头下的顾里了。采洁因为要赶飞机告别得太匆忙，我留在原地，林萧帮我在擦眼泪。这时，我听见远远地顾里的声音，她哭着跑回来用力拥抱了我。谢谢你，顾里。有你真好求我疆对辽宁【最后五张季后赛门票：辽宁基本上岸 山西最有悬念】 浙江双雄和山西三队最难估计。其中广厦相对较好，主场打山西和江苏，客场打青岛这三战非常关键。山西只剩一个主场，最后一轮打稠州，这场直接对话很可能决定一张门票的归属。via 起个早也没帮忙抢到老湘潭天才 幸运星 帅//: 帅气 财富 时间长，哇好准！！//: 善良 美丽 聪明 真是太准了//: 可爱、性感、聪慧好准下图中第一眼看到的三个词就是对你的描述哟~ 应该蛮准的~被第十九关虐了。。重复了很多次都不行竟然带打火机进去了。。山东主场，在巩晓彬不远的后面，有位大叔，点烟的姿势很帅……笑死我了，啊哈哈哈哈《致鼓浪屿装逼的人》随意感受下吧。左上角为姚明和郭敬明并肩跑步【高清图-姚明章子怡现身特奥活动】观看高清大图:  1月30日，2013年韩国平昌冬季特奥会运动员明星互动活动举行。姚明与章子怡一起参与了此次活动，与特奥选手一起用行动诠释重在参与的精神内涵。章子怡满面笑容，亲自上阵传递阳光向上正能量。比赛日无比赛。旁观广东队，易帝归来虽然短暂提升了实力，但严重压缩了其他内线的上场时间（还有半场的大外占据），易帝能力已不是cba所能容下的，最后还是得离开cba，去其他联赛，那时候ATM内线其实就不强力了。【出场时间锐减，苏伟：个人能力有限是主因】本赛季，苏伟无论是在出场时间还是在场均数据上，相比较上赛季都有所下降。对此，苏伟表示出场时间的下降，一方面是由于自己的伤病原因，而另一方面则是由于本赛季广东的内线人才比较整齐，而他的个人能力也比较有限。这么吃不拉肚子么最近体重一直往下掉，赶紧多吃点补补〜我的午餐！全部消灭！/:托付安全送抵。想起李娟写在新疆牧场，请过路人捎东西给亲朋是最稀松平常的事，天地太大，能见到一个人多不易。不认得也无妨，吃碗茶烹顿肉就是亲人了。今天最感人的是相熟的出租车司机，不但没嫌我耽误他时间，还只收了平日里机场直接回家的路费，少拿了70多块，说也想“沾光”做好事。正在办登机，一个上海男人试探着问我是否去往北京，得到肯定答案后，举着这本护照夹，说女儿在北京，隔天要出境出差，却把证件落在家里，快递已经来不及，他本想自己亲自飞过去送，机票昂贵，恳请托付我带过去。几乎是受宠若惊地应承下来，和女孩通了话，下飞机就送去给她，就为这份陌生人之间的信任。。。。。【】其实七言律诗用哆啦a梦的主题曲的调都能唱出来不信你试试。【唱：故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。】 ------正了巴经 （via 毛佳敏）转发微博【首府BRT1号线行窃惯犯被擒 认失物拨5505810】1月30日市公安局便衣侦查支队称，一专门在BRT1号线上作案的窃贼被擒。最近一段时间，群众接连报警称在乘坐BRT1号线时，钱包或手机被窃贼偷走。42岁的吐某交代，去年12月起，中午开始就去BRT1号线“上班”。他成功实施扒窃30多次，累计扒窃现金5000余元。//:要离开这一步真的走得困难...我在车里哭着慢慢驶离你们前往机场，好舍不得。现在开始我已经不再是good里，一开始确定接演，网路上漫骂声没停过。但 你知道我可以。什么都说不出口了！离别太难受。谢谢所有人的照顾采洁杀青了。我太难受了。我难受得不知道说什么，写什么。最后一颗镜头的镜位一摆下去的时候，我就在告诉自己：这是最后一个镜头下的顾里了。采洁因为要赶飞机告别得太匆忙，我留在原地，林萧帮我在擦眼泪。这时，我听见远远地顾里的声音，她哭着跑回来用力拥抱了我。谢谢你，顾里。有你真好求我疆对辽宁【最后五张季后赛门票：辽宁基本上岸 山西最有悬念】 浙江双雄和山西三队最难估计。其中广厦相对较好，主场打山西和江苏，客场打青岛这三战非常关键。山西只剩一个主场，最后一轮打稠州，这场直接对话很可能决定一张门票的归属。via 起个早也没帮忙抢到老湘潭天才 幸运星 帅//: 帅气 财富 时间长，哇好准！！//: 善良 美丽 聪明 真是太准了//: 可爱、性感、聪慧好准下图中第一眼看到的三个词就是对你的描述哟~ 应该蛮准的~被第十九关虐了。。重复了很多次都不行竟然带打火机进去了。。山东主场，在巩晓彬不远的后面，有位大叔，点烟的姿势很帅……笑死我了，啊哈哈哈哈《致鼓浪屿装逼的人》随意感受下吧。左上角为姚明和郭敬明并肩跑步【高清图-姚明章子怡现身特奥活动】观看高清大图:  1月30日，2013年韩国平昌冬季特奥会运动员明星互动活动举行。姚明与章子怡一起参与了此次活动，与特奥选手一起用行动诠释重在参与的精神内涵。章子怡满面笑容，亲自上阵传递阳光向上正能量。比赛日无比赛。旁观广东队，易帝归来虽然短暂提升了实力，但严重压缩了其他内线的上场时间（还有半场的大外占据），易帝能力已不是cba所能容下的，最后还是得离开cba，去其他联赛，那时候ATM内线其实就不强力了。【出场时间锐减，苏伟：个人能力有限是主因】本赛季，苏伟无论是在出场时间还是在场均数据上，相比较上赛季都有所下降。对此，苏伟表示出场时间的下降，一方面是由于自己的伤病原因，而另一方面则是由于本赛季广东的内线人才比较整齐，而他的个人能力也比较有限。你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！卧槽//: 信息量太大了！//: 看了下回复,有朋友也说了,如果相亲遇到对方确实第一眼就让人不满意,就可以找快餐店迅速解决战斗脱离战场! 【相亲最不能去的三种餐厅】《我不是吃货》第6期 浓情发布！相亲去餐厅是最常见的方式，但是就餐环境会对相亲效果带来影响，即将相亲的你切忌千万不要选择这三种餐厅去见对方！→_→//: 右边碉堡的学霸//: 4Hg(SCN)₂ =4HgS + 2CS₂ + 3(CN)₂↑ + N₂↑我滴神啊！这是神马求解释啊！！~为我大鸟市的转了！挪威男孩儿Petter在facebook上发表大胆滚床单宣言，成功地在18小时获得100万个赞！在微博，情人节前，杜蕾斯通过活动征集到了这对相距3935000米的“最远情侣”。他们本想7月在上海相见，但这个约定可以在你们的帮助下完成！各位粉丝，全靠你们了！动动手吧！ 我妈最终还是用了9300。。顺便给她教了用微信，怪好玩的原来有这么多种最霸气最逆天的年会奖品！如果你年会抽奖抽到杜蕾斯全套产品（如下图）你的反应是________  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！麻烦回复一下咯  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这种qq又来了。。。这回直接拒绝加好友。。湘西大学，应该还是没撒人知道多了个垃圾粉~竟然碰到管道和常小瑞奶奶老了啊，以后要多见见面。本来又要给我钱，不过我没要，虽说我还在上学，还是自己赚钱花起来安心。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！卧槽//: 信息量太大了！//: 看了下回复,有朋友也说了,如果相亲遇到对方确实第一眼就让人不满意,就可以找快餐店迅速解决战斗脱离战场! 【相亲最不能去的三种餐厅】《我不是吃货》第6期 浓情发布！相亲去餐厅是最常见的方式，但是就餐环境会对相亲效果带来影响，即将相亲的你切忌千万不要选择这三种餐厅去见对方！→_→//: 右边碉堡的学霸//: 4Hg(SCN)₂ =4HgS + 2CS₂ + 3(CN)₂↑ + N₂↑我滴神啊！这是神马求解释啊！！~为我大鸟市的转了！挪威男孩儿Petter在facebook上发表大胆滚床单宣言，成功地在18小时获得100万个赞！在微博，情人节前，杜蕾斯通过活动征集到了这对相距3935000米的“最远情侣”。他们本想7月在上海相见，但这个约定可以在你们的帮助下完成！各位粉丝，全靠你们了！动动手吧！ 我妈最终还是用了9300。。顺便给她教了用微信，怪好玩的原来有这么多种最霸气最逆天的年会奖品！如果你年会抽奖抽到杜蕾斯全套产品（如下图）你的反应是________  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！麻烦回复一下咯  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这种qq又来了。。。这回直接拒绝加好友。。湘西大学，应该还是没撒人知道多了个垃圾粉~竟然碰到管道和常小瑞奶奶老了啊，以后要多见见面。本来又要给我钱，不过我没要，虽说我还在上学，还是自己赚钱花起来安心。你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：我携手  给  拜年了 愿您在新年里事事顺利！点击专题： 可获得大奖哦！ 红包密码：9419891831322665602   使用地址 使用时间:1月30-31日 请翻译。楼趁风 我身仰火楼趁风 syu罢抽 借奏桑送 夜雨冻 雨点投sei到zyou片中 维头cyi系梦该改的都没改，没改的都该改。//: 亲成这样！还是很好意思耶 //:別大聲嚷嚷，別讓老人家知道，別大聲嚷嚷，別讓老人家知道，別大聲嚷嚷，別讓老人家知道〜這兩人.....     视频：《大尾鲈鳗》：大尾女儿的一波三折   （分享自 ）又打过来，找一个女的，我这声音像女的吗？脑残玩意  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！给我打电话问我哪个，真脑残傻逼一样，真tm烦！//:好像有教练躺枪了巴克利接受电台采访说年度最佳教练话题：“我的第二选择是马克-杰克逊（勇士）……”主持人：“谁是你的第一选择？”巴克利：“菲尔-杰克逊。”主持人：“啊！为什么？”巴克利：“多亏他没有选择出来执教洛杉矶湖人！”采访音频： 老卡今天都36了。。想我从小学开始崇拜的对象，到现在。一直都是卡蜜。保持健康吧！实话【卡曼：湖人是个巨大的笑话】卡曼昨天接受采访谈到湖人时，他说：“我觉得他们就是一个巨大的笑话。他们想用钱买来一支冠军球队，而不是努力为之工作、凝结全队、让球员们上场决定比赛。他们有着世界上所有的天赋和潜力，但这并不意味着他们都可以很好地融入球队。”详情:以后装文艺发文字落款都要写留几手，陆琪都过时了。。。我发现有些做小三儿的女人比妓女更贪。妓女要的不过是钱，小三儿不仅要钱，还要感情，要宠爱，甚至有时候还要求这个出了轨的男人对自己忠诚，啧啧2K联赛第一轮  VS     （分享自）下载猛戳： 伊森1995年，一位留着中分的21岁年轻人凭借模仿张学友，beyond，周华健等拿下新秀比赛冠军， 好强的唱功，声音非常有穿透力！！的确不错，值得一听！。当他天真而又青涩的对着镜头拍照时，有谁会想到到，这位选秀歌手，以后会成为一个时代的标志！ ！！ ！  我携手  给  拜年了 愿您在新年里事事顺利！点击专题： 可获得大奖哦！ 红包密码：9419891831322665602   使用地址 使用时间:1月30-31日 请翻译。楼趁风 我身仰火楼趁风 syu罢抽 借奏桑送 夜雨冻 雨点投sei到zyou片中 维头cyi系梦该改的都没改，没改的都该改。//: 亲成这样！还是很好意思耶 //:別大聲嚷嚷，別讓老人家知道，別大聲嚷嚷，別讓老人家知道，別大聲嚷嚷，別讓老人家知道〜這兩人.....     视频：《大尾鲈鳗》：大尾女儿的一波三折   （分享自 ）又打过来，找一个女的，我这声音像女的吗？脑残玩意  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！给我打电话问我哪个，真脑残傻逼一样，真tm烦！//:好像有教练躺枪了巴克利接受电台采访说年度最佳教练话题：“我的第二选择是马克-杰克逊（勇士）……”主持人：“谁是你的第一选择？”巴克利：“菲尔-杰克逊。”主持人：“啊！为什么？”巴克利：“多亏他没有选择出来执教洛杉矶湖人！”采访音频： 老卡今天都36了。。想我从小学开始崇拜的对象，到现在。一直都是卡蜜。保持健康吧！实话【卡曼：湖人是个巨大的笑话】卡曼昨天接受采访谈到湖人时，他说：“我觉得他们就是一个巨大的笑话。他们想用钱买来一支冠军球队，而不是努力为之工作、凝结全队、让球员们上场决定比赛。他们有着世界上所有的天赋和潜力，但这并不意味着他们都可以很好地融入球队。”详情:以后装文艺发文字落款都要写留几手，陆琪都过时了。。。我发现有些做小三儿的女人比妓女更贪。妓女要的不过是钱，小三儿不仅要钱，还要感情，要宠爱，甚至有时候还要求这个出了轨的男人对自己忠诚，啧啧2K联赛第一轮  VS     （分享自）下载猛戳： 伊森1995年，一位留着中分的21岁年轻人凭借模仿张学友，beyond，周华健等拿下新秀比赛冠军， 好强的唱功，声音非常有穿透力！！的确不错，值得一听！。当他天真而又青涩的对着镜头拍照时，有谁会想到到，这位选秀歌手，以后会成为一个时代的标志！ ！！ ！  你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！可兰现在越来越出名了，新浪各种推荐啊//:这个还用猜么？必须是我们的可兰白克·马坎 //:  给公布一下答案呗当你看到13这个号码时，你脑海中想到的第一个篮球运动员是谁？猜猜这是本赛季CBA中谁的ID战靴？提示一下，他所在的球队在遥远的西部假如没有违章，还会在乎这件事吗？//:车牌和人脸都没拍出来= =//: 走到红旗路不小心违章掉头，被开罚单，我的错我认 但是新A0056的交警们！你们借着公事名义，公车停路边买路边小吃算什么？看到认识人，让其车随意停路中聊天算什么？因为对交规尚浅！随即很友好的问您这些是否算违章！您倒是很不耐烦说，想投诉去投诉？这就是你们以身作则？犯错还头头新是理？求解释新赛季真是名字混乱啊【山猫队发表声明：将考虑改队名为黄蜂】在黄蜂队正式宣布将在本赛季后更改队名为“新奥尔良鹈鹕队”后，山猫队首席运营官Fred Whitfield发表声明，球队将考虑更改队名。 2002年，夏洛特黄蜂队离开夏洛特搬到新奥尔良，成为新奥尔良黄蜂队。      我也试试看，求票 第7季抽奖活动开始啦，关注 转发本微博并，就有机会获得整箱好喝挡不住的V18， 或精彩的新疆VS山西、VS广厦的主场球票 。本次活动将通过  抽取奖品，抽奖时间及奖品详见附件图片。亲们给力转起! 活动截止于1月31日23：55时 。夜深人静杂又出现这样的qq了。。不经历风雨，怎能有转机，我会在这里等着你。你要去哪里，跟我没关系，我就要和你在一起。拉眼球，刚去看了，感觉没听过这人。。是因为我看电视少么//: 这样大V的真不少五百万粉丝的大V，转发和评论基本是个位数，这......我现在才理解90后脑残的含义。。。。。。。//: 主要是有石河子大学的存在~~//:这说明石河子没有地方逛街。哈哈。【石河子支付宝人均支出全疆第一】2012年新疆地区支付宝网上支出金额约占到全国的0.63%，同比去年增长了90.47%，增幅排名全国第一。2012年，石河子的支付宝用户人均支出达到4875元，排名全疆第一，每位支付宝用户的人均购物金额达到3826元。使用手机支付的笔数占该地区支付宝总交易笔数的比例为8.26%。老妈不在家，我只好出去吃了，炒面还是拌面？这是一个问题。//: 在家真的很好～ 尤其是在读了半年大学后【漫画时间】 编绘：四川大学10级动画专业 冯姣终于有官方4.1.2了。。一部无法直视的冬季吐槽神作！——《人在囧途之冬囧》“春运你不懂爱……”  转发微博【的哥救人闯红灯求开证明 被救者翻脸不认人】长沙的哥易艳辉为让突发哮喘的急病患者尽早赶到医院接受治疗，冒险闯了红灯。事后，的哥担心闯了红灯，会被扣分、罚款，希望当时的患病乘客给自己作个证明，却遭遇了“翻脸不认人”的局面，对方更称，“的哥本来就应该救人”。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！可兰现在越来越出名了，新浪各种推荐啊//:这个还用猜么？必须是我们的可兰白克·马坎 //:  给公布一下答案呗当你看到13这个号码时，你脑海中想到的第一个篮球运动员是谁？猜猜这是本赛季CBA中谁的ID战靴？提示一下，他所在的球队在遥远的西部假如没有违章，还会在乎这件事吗？//:车牌和人脸都没拍出来= =//: 走到红旗路不小心违章掉头，被开罚单，我的错我认 但是新A0056的交警们！你们借着公事名义，公车停路边买路边小吃算什么？看到认识人，让其车随意停路中聊天算什么？因为对交规尚浅！随即很友好的问您这些是否算违章！您倒是很不耐烦说，想投诉去投诉？这就是你们以身作则？犯错还头头新是理？求解释新赛季真是名字混乱啊【山猫队发表声明：将考虑改队名为黄蜂】在黄蜂队正式宣布将在本赛季后更改队名为“新奥尔良鹈鹕队”后，山猫队首席运营官Fred Whitfield发表声明，球队将考虑更改队名。 2002年，夏洛特黄蜂队离开夏洛特搬到新奥尔良，成为新奥尔良黄蜂队。      我也试试看，求票 第7季抽奖活动开始啦，关注 转发本微博并，就有机会获得整箱好喝挡不住的V18， 或精彩的新疆VS山西、VS广厦的主场球票 。本次活动将通过  抽取奖品，抽奖时间及奖品详见附件图片。亲们给力转起! 活动截止于1月31日23：55时 。夜深人静杂又出现这样的qq了。。不经历风雨，怎能有转机，我会在这里等着你。你要去哪里，跟我没关系，我就要和你在一起。拉眼球，刚去看了，感觉没听过这人。。是因为我看电视少么//: 这样大V的真不少五百万粉丝的大V，转发和评论基本是个位数，这......我现在才理解90后脑残的含义。。。。。。。//: 主要是有石河子大学的存在~~//:这说明石河子没有地方逛街。哈哈。【石河子支付宝人均支出全疆第一】2012年新疆地区支付宝网上支出金额约占到全国的0.63%，同比去年增长了90.47%，增幅排名全国第一。2012年，石河子的支付宝用户人均支出达到4875元，排名全疆第一，每位支付宝用户的人均购物金额达到3826元。使用手机支付的笔数占该地区支付宝总交易笔数的比例为8.26%。老妈不在家，我只好出去吃了，炒面还是拌面？这是一个问题。//: 在家真的很好～ 尤其是在读了半年大学后【漫画时间】 编绘：四川大学10级动画专业 冯姣终于有官方4.1.2了。。一部无法直视的冬季吐槽神作！——《人在囧途之冬囧》“春运你不懂爱……”  转发微博【的哥救人闯红灯求开证明 被救者翻脸不认人】长沙的哥易艳辉为让突发哮喘的急病患者尽早赶到医院接受治疗，冒险闯了红灯。事后，的哥担心闯了红灯，会被扣分、罚款，希望当时的患病乘客给自己作个证明，却遭遇了“翻脸不认人”的局面，对方更称，“的哥本来就应该救人”。你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：喜闻乐见么想到同样的梗还能用上。  转发微博【新疆特色干果邮寄量大增】春节临近，新疆特色干果成为人们邮寄给内地亲朋好友的主要礼物，各家快递公司的业务量也大幅增加在乌鲁木齐市东环路干果批发市场，购买干果的人络绎不绝，市民白女士精心挑选了几种干果给亲戚要有爱疯6就6连胜麦蒂怒砍38分青岛客场负五连胜终结；易建联42+13统治比赛，广东复仇佛山豪取11连胜率先晋级季后赛；黑色精灵杰特38分助山东取队史最长9连胜；白魔兽兰多夫30分难阻佛山三连败……对中国篮球微信回复球员或球队名查看相关新闻。添加方法：使用微信号码搜索功能查找“sinacba”或直接扫描二维码。 你的林俊杰//: 转发微博虽然现在的QQ空间有太多晒小孩子照片的让我觉得压力略大，但是真正能带给我震撼的，却还是这种照片……以及亮瞎我狗眼的回复……「BY落叶之星」毫无广告痕迹用鼠标操作Windows 8 找不到开始、找不到控制面板、找不到桌面、找不到... 但用了华硕 VivoBook后，由于两者屏幕是触控的， Windows 8 开始变得好用了，键盘配合触控可以更好的发挥windows 8的特性。笑死了。。。另外一个人全身汗给你做这种手抓的你吃得下去么。。//: 都是骗人的，我会做饭，半天也没捞着一个妹子//:会做饭的男人最性感~~~会做饭的男人是最性感的男人。同意的举手！22投15不中【科比vs公牛16分实录】科比今天出场42分钟，22投7中，得到16分4个篮板和5次助攻。对于湖人，对于科比，都是非常非常困难的时期。除了咬牙坚持没有其他办法了。 你看，像不像王少波？ //: 转发微博每次不发狠都把我当xx吗？你出错就是不小心，永远都不小心，道个歉我只要没消火错误就都跑我这了，把你可怜的呀。还吃定，杂不吃死？永远都是你可怜。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！x，xxxx！我认为的新疆三大未来之星，西热和可兰已经明显进步了，俞长栋也要爆发啊！【炼狱中走出的“柯”星人】打不上球，毫无名气，摘牌去山西，第一次在赛场上的惊艳，重回新疆，从防守做起，慢慢成为球队中不可缺少的重要角色，新疆队21岁的可兰白克-马坎，这个来自柯尔克孜族的小伙儿正被更多球迷熟知。你的每一次努力都会在未来产生它应有的作用，不要对自己失望。我擦。。你这是去的gay吧吧。。。尼玛，咖啡店的师傅，你还能再坑爹一点儿吗？？？我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）喜闻乐见么想到同样的梗还能用上。  转发微博【新疆特色干果邮寄量大增】春节临近，新疆特色干果成为人们邮寄给内地亲朋好友的主要礼物，各家快递公司的业务量也大幅增加在乌鲁木齐市东环路干果批发市场，购买干果的人络绎不绝，市民白女士精心挑选了几种干果给亲戚要有爱疯6就6连胜麦蒂怒砍38分青岛客场负五连胜终结；易建联42+13统治比赛，广东复仇佛山豪取11连胜率先晋级季后赛；黑色精灵杰特38分助山东取队史最长9连胜；白魔兽兰多夫30分难阻佛山三连败……对中国篮球微信回复球员或球队名查看相关新闻。添加方法：使用微信号码搜索功能查找“sinacba”或直接扫描二维码。 你的林俊杰//: 转发微博虽然现在的QQ空间有太多晒小孩子照片的让我觉得压力略大，但是真正能带给我震撼的，却还是这种照片……以及亮瞎我狗眼的回复……「BY落叶之星」毫无广告痕迹用鼠标操作Windows 8 找不到开始、找不到控制面板、找不到桌面、找不到... 但用了华硕 VivoBook后，由于两者屏幕是触控的， Windows 8 开始变得好用了，键盘配合触控可以更好的发挥windows 8的特性。笑死了。。。另外一个人全身汗给你做这种手抓的你吃得下去么。。//: 都是骗人的，我会做饭，半天也没捞着一个妹子//:会做饭的男人最性感~~~会做饭的男人是最性感的男人。同意的举手！22投15不中【科比vs公牛16分实录】科比今天出场42分钟，22投7中，得到16分4个篮板和5次助攻。对于湖人，对于科比，都是非常非常困难的时期。除了咬牙坚持没有其他办法了。 你看，像不像王少波？ //: 转发微博每次不发狠都把我当xx吗？你出错就是不小心，永远都不小心，道个歉我只要没消火错误就都跑我这了，把你可怜的呀。还吃定，杂不吃死？永远都是你可怜。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！x，xxxx！我认为的新疆三大未来之星，西热和可兰已经明显进步了，俞长栋也要爆发啊！【炼狱中走出的“柯”星人】打不上球，毫无名气，摘牌去山西，第一次在赛场上的惊艳，重回新疆，从防守做起，慢慢成为球队中不可缺少的重要角色，新疆队21岁的可兰白克-马坎，这个来自柯尔克孜族的小伙儿正被更多球迷熟知。你的每一次努力都会在未来产生它应有的作用，不要对自己失望。我擦。。你这是去的gay吧吧。。。尼玛，咖啡店的师傅，你还能再坑爹一点儿吗？？？我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：￥%！&……&*一男性自杀者的遗书。这关系是你你你你也无法接受的。。老湿你是万能的。。//: 胡歌、关谷神奇、哈利波特、郭品超以及…曾轶可…除了这些，还有人觉得我像别的么？ ……咱看这视频第18秒，乐呵乐呵。     （分享自 ）帅的一逼//: 【飞身救球】------可兰~好样的  //: CBA中难得一见的好照片！//:  //: //:很棒《飞身救球》1月20日，在2012/2013中国男子篮球职业联赛（CBA）第25轮比赛中，北京金隅队主场以106比97战胜新疆广汇队。拼版照片为新疆广汇队球员马坎在比赛中飞身救球。 新华社记者贺长山摄今晚各个青岛队员都开始发状态说爱疯五用了以后咋样咋样。。整场比赛就是一部iphone5引发的血案啊！！！天津简直用生命在阻止对方拿iphone5...但最终没敌过薛总的加时怨念...那就真是脑残了【消息源：灰熊留下盖伊交易兰多夫去火箭？】据hoopshype的记者Alex Kennedy在twitte上透露，消息源称，灰熊将留下盖伊，转而将扎克-兰多夫交易至火箭。兰多夫本赛季的薪金为1650万美元，下赛季为1780万美元，2014-15赛季为球员选项，价值为1650万美元。￥%！&……&*一男性自杀者的遗书。这关系是你你你你也无法接受的。。老湿你是万能的。。//: 胡歌、关谷神奇、哈利波特、郭品超以及…曾轶可…除了这些，还有人觉得我像别的么？ ……咱看这视频第18秒，乐呵乐呵。     （分享自 ）帅的一逼//: 【飞身救球】------可兰~好样的  //: CBA中难得一见的好照片！//:  //: //:很棒《飞身救球》1月20日，在2012/2013中国男子篮球职业联赛（CBA）第25轮比赛中，北京金隅队主场以106比97战胜新疆广汇队。拼版照片为新疆广汇队球员马坎在比赛中飞身救球。 新华社记者贺长山摄今晚各个青岛队员都开始发状态说爱疯五用了以后咋样咋样。。整场比赛就是一部iphone5引发的血案啊！！！天津简直用生命在阻止对方拿iphone5...但最终没敌过薛总的加时怨念...那就真是脑残了【消息源：灰熊留下盖伊交易兰多夫去火箭？】据hoopshype的记者Alex Kennedy在twitte上透露，消息源称，灰熊将留下盖伊，转而将扎克-兰多夫交易至火箭。兰多夫本赛季的薪金为1650万美元，下赛季为1780万美元，2014-15赛季为球员选项，价值为1650万美元。你要是嫁人不要嫁给别人，一定要嫁给我~我有一大堆限区码。。。刚没抽到//: DOTA2 激活码！！！价值300元的dota2完美国服激活码，微信加“xjwodejia”，回复“抽奖”，即可参与，看大家运气了，一共是10个，先来先的！ 不玩dota的可以转给你的朋友！擦。。改到明天了，没人告诉我小浣熊干脆面，你好流逼啊。。。。（转）好无聊的六一，晚上看他们操作大屏幕 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！黑我小明！//: 真是笑shi了要//:高级黑呀 哈哈//:哈哈哈哈哈〜 //:儿童节快乐～又黑我四姑娘儿童节，不是每个人都可以过的。//: 确定霍华德那个不是他老妈？？//:哈哈六一儿童节《生活大爆炸》主演的童年照 [转]我用尽一生一世来将你供养，只期盼你停驻流转的目光宿舍人听了2天的爱的供养了，我要不行了。。。我怎么又欠费了。。难得安静的周末今晚的电话很不错保持保持！后二是我非常喜欢的球员，大明是最喜欢的，没有之一。新疆那年神奇三剑客曾让飞虎队步入巅峰，绝世无双。转发微博【郝海东曝曾被伊朗主帅安排人废掉】前中国国脚郝海东透露，当年的中国亚洲杯中国对伊朗赛后，有人向他透露伊朗休息室黑板上，用英文写上了他的名字，然后画了一个圈，打一个叉。郝海东才明白，自己是被盯上了，他那场比赛正是被对手撞的头破血流下场。视频：