马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！       真没起子 又把肚子吃大了 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了       真没起子 又把肚子吃大了 //:好感人爆炸现场，可爱的猴子抱着狗狗逃命！（猴子呀猴子~ 你比很多自命高尚的人更有人性~）悟空，你滴表情亮了吼~//:今天抽了吗。早，今天是世界无烟日，生命的长度自己掌握！//: //:转发微博缪佑娣，79岁，29日下午两点在北京高家园小区门口（近丽都饭店）与家人失去联系，至今未归，上穿米色衬衣，下穿深色裤子，说话江苏口音，腿脚不灵便，有老年痴呆倾向。希望看到这条微博的朋友能留意下身边有无这样一位老人。万谢帮忙扩散，请联系18611735188 求帮助笨死了 //:呵呵，歹徒被鄙视了~【史上最淡定的店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说“我又不认识你，我为什么要给你两百”，然后继续嗑瓜子……最后劫匪扑向店主，扭打中，劫匪把自己砍伤了……开吃 //:转发微博：5月22日在地铁口的监视器上看到这只燕子，大概新窝刚竣工，很兴奋的样子，隔天窝就被扒掉。然后这燕子每天还是回来这里过夜，缩在那里特落寞。我不知道燕子是不是有类似人类情感，揣测搭窝的时候也是对新家挺憧憬的吧。 你们这NM就是强拆啊 PS：  鄙视你们~！！！每个中国都会种的花我靠 //:生死时速~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转] 最近釜山有啥活动么？地铁到会场还蛮快的  20分钟！额 //:他爸是北野武吗？ //://:  //: 这是多么＂深沉＂的父爱啊。别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】竟然饿醒了。。。MD噗 //:。。。//:噗～     【震惊！看美国佬怎么拍中国抗日剧】无意间看到了洋鬼子拍的抗战神剧《Dragon Seed》，强大到无法解释！最牛B的不是全部由洋鬼子扮演的惟妙惟肖的中国农民和充满革命斗争腔的对白而是英文版的《义勇军进行曲》ARISE～ARISE～我几乎是跪着看完的！视频：（转）1点了 睡了睡了马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！收拾完毕。。。准备睡觉。。。转换头啊。。。突然觉得2箱子都有点不够装的了。。。噗 //:   //:略狠啊！我给前任男友的礼物。「转」原来大丸子真的可以。。。  亲你辛苦了！！！注意安全！已到上海现在打车去酒店，精疲力尽，明早5点出门去浦东，，接着要等 我能活着回来吗泥马转换插头找不到了！！！这样的求婚才NB！ 为你唱首歌 (现场版 2013北京迷笛音乐节)_痛仰_音乐节高清视频在线观看_MTV歌曲_乐视网   （分享自 ） //:吃货最爱，一起寻觅天下美食吧给我来一只草莓味的仓鼠喜欢请收听哪哪都有挑事儿的人做那脏逼的事儿！ 我在这里: //://: //:超有爱，好感动！【令人惊讶的狮子】有位女士在林中发现一只受伤严重即将死亡的狮子，于是把它带回疗养。当狮子恢复了健康，她把它送到了动物园，希望它有个幸福快乐的新家。当这位女士重返动物园看它时，狮子的反应是..... 动物的感恩何其满溢、毫无掩饰啊！好令人感动！「转」  快上鱼啊！饿死了！！！    我在: //:always by your side明天5月30号了预祝 今天皮下给大家送上BoA的be with you. 歌词：什么时候深深的记住了彼此的约定 什么时候一定深深的相信着承诺 因为有你所以我现在在这里 不管是上一个12年还是下一个12年 我们都与你相伴！we're always be with you！ 留位！这就到！活B该 //:该！【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。  //:看看 //:看看吧！整不了啊！//:转发微博//:转发微博阿迪自营店招聘导购，18岁以上有零售经验本市户口男女不限，可适应临时加班，踏实稳定吃苦耐劳。工作地点白石桥，早八点半至晚十点。上一歇一，理想薪资约3000--5000元，带五险一金。要求马上可以到岗，可长期稳定工作。求扩散推荐。私信联系并发简历至yangpengyuan1981@163.com注明应聘。收拾完毕。。。准备睡觉。。。转换头啊。。。突然觉得2箱子都有点不够装的了。。。噗 //:   //:略狠啊！我给前任男友的礼物。「转」原来大丸子真的可以。。。  亲你辛苦了！！！注意安全！已到上海现在打车去酒店，精疲力尽，明早5点出门去浦东，，接着要等 我能活着回来吗泥马转换插头找不到了！！！这样的求婚才NB！ 为你唱首歌 (现场版 2013北京迷笛音乐节)_痛仰_音乐节高清视频在线观看_MTV歌曲_乐视网   （分享自 ） //:吃货最爱，一起寻觅天下美食吧给我来一只草莓味的仓鼠喜欢请收听哪哪都有挑事儿的人做那脏逼的事儿！ 我在这里: //://: //:超有爱，好感动！【令人惊讶的狮子】有位女士在林中发现一只受伤严重即将死亡的狮子，于是把它带回疗养。当狮子恢复了健康，她把它送到了动物园，希望它有个幸福快乐的新家。当这位女士重返动物园看它时，狮子的反应是..... 动物的感恩何其满溢、毫无掩饰啊！好令人感动！「转」  快上鱼啊！饿死了！！！    我在: //:always by your side明天5月30号了预祝 今天皮下给大家送上BoA的be with you. 歌词：什么时候深深的记住了彼此的约定 什么时候一定深深的相信着承诺 因为有你所以我现在在这里 不管是上一个12年还是下一个12年 我们都与你相伴！we're always be with you！ 留位！这就到！活B该 //:该！【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。  //:看看 //:看看吧！整不了啊！//:转发微博//:转发微博阿迪自营店招聘导购，18岁以上有零售经验本市户口男女不限，可适应临时加班，踏实稳定吃苦耐劳。工作地点白石桥，早八点半至晚十点。上一歇一，理想薪资约3000--5000元，带五险一金。要求马上可以到岗，可长期稳定工作。求扩散推荐。私信联系并发简历至yangpengyuan1981@163.com注明应聘。马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！睡觉！ //:明天~加油~ 晚安~！不要因为今天做的不好就放弃，原谅自己，明天做更好！ 在想要不要带拍立得啊！！！带了感觉不方便 可是不带我又想拍照片看着不止2两 兜不住了都 //:把队服都剪成这样了！就为漏那二两肉吗？ : 呵呵，100场儿，200场儿？？？//:我艹，这个更过。。。你们丫都把国安队徽用烂了！什么特么傻逼玩意儿呀。。。 //:越来越……一个人看球多无聊，新浪超级体育平台足球宝贝将陪您现场看球，共同度过美好球赛！现在参与“最佳第12人-国安球迷六月嘉年华”，玩家将有机会获得足球宝贝陪看比赛资格，四位火辣足球宝贝，任您挑选！可不可以不要剪坏我们的队服？ [via: 不羁311]9 //:6//:11//:7,14//: 14你怎么看待右边？只写数字就可以，图片记得戳大喔~同事A："你得多喝水，这样有利于身体健康。" 同事B："怎么突然说这个？你怎么知道我喝水少？" A："你看你一下午都没去洗手间。" B："你怎么知道我没去洗手间？" A："因为从中午见你到现在，你的裤子拉链一直开着。"臭胖子这期队刊你买啊！《国安队刊》2013年第7期，总第24期。周四与大家见面。原来怎么没想到。。。【太高端洋气了！！武汉男生寝室买充气泳池降温！！ 】最近全国天气简直像开了大火一样闷热，寝室太热怎么办？洪山高校童鞋灵光一闪，买回一款1.9米长充气泳池，10桶水倒进去，寝室一秒变迷你游泳池有木有？！宿舍基友一起泡澡打牌吃泡面逍遥有木有！！ 必须的。。 //:航班延误时，你是手机控吗？飞机延误后出现的各种手机控真的是跑着么昨天从朝阳公园跑到望京再返回，今天呢？跑到北新桥吃碗卤煮再回？减肥，出发！ 我在这里:额 何必呢。。。 【40人共居一室，只为“离北京更近点”】毕业季来临，目前北京签约率仅为33.6%。许多工作未定、又不愿离开的应届毕业生选择多人居住的“公租”方式。崇文门附近一户130平方米的公寓，被划分成好几间，40个大学毕业生共同居住，共用1个卫生间！【他躁郁症发作:狂买手机送朋友】一20多岁的台湾阔少购买十几部最新手机，全送给了好友。家人带他就医才发现是躁郁症作崇。通常这类患者精力充沛，几天不睡也不累，且自觉什么都会，多数爱乱花钱。医生说，3到5月正是躁郁症的多发时期，多注意！又开始了 //:转发微博。【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。  既然草皮都是要扔的了  为什么不直接送球迷呢？既然草皮是有纪念意义 更应该无偿送给球迷吧。。。还说这两天去趟新光天地呢！！！     ！！！！转发微博睡觉！ //:明天~加油~ 晚安~！不要因为今天做的不好就放弃，原谅自己，明天做更好！ 在想要不要带拍立得啊！！！带了感觉不方便 可是不带我又想拍照片看着不止2两 兜不住了都 //:把队服都剪成这样了！就为漏那二两肉吗？ : 呵呵，100场儿，200场儿？？？//:我艹，这个更过。。。你们丫都把国安队徽用烂了！什么特么傻逼玩意儿呀。。。 //:越来越……一个人看球多无聊，新浪超级体育平台足球宝贝将陪您现场看球，共同度过美好球赛！现在参与“最佳第12人-国安球迷六月嘉年华”，玩家将有机会获得足球宝贝陪看比赛资格，四位火辣足球宝贝，任您挑选！可不可以不要剪坏我们的队服？ [via: 不羁311]9 //:6//:11//:7,14//: 14你怎么看待右边？只写数字就可以，图片记得戳大喔~同事A："你得多喝水，这样有利于身体健康。" 同事B："怎么突然说这个？你怎么知道我喝水少？" A："你看你一下午都没去洗手间。" B："你怎么知道我没去洗手间？" A："因为从中午见你到现在，你的裤子拉链一直开着。"臭胖子这期队刊你买啊！《国安队刊》2013年第7期，总第24期。周四与大家见面。原来怎么没想到。。。【太高端洋气了！！武汉男生寝室买充气泳池降温！！ 】最近全国天气简直像开了大火一样闷热，寝室太热怎么办？洪山高校童鞋灵光一闪，买回一款1.9米长充气泳池，10桶水倒进去，寝室一秒变迷你游泳池有木有？！宿舍基友一起泡澡打牌吃泡面逍遥有木有！！ 必须的。。 //:航班延误时，你是手机控吗？飞机延误后出现的各种手机控真的是跑着么昨天从朝阳公园跑到望京再返回，今天呢？跑到北新桥吃碗卤煮再回？减肥，出发！ 我在这里:额 何必呢。。。 【40人共居一室，只为“离北京更近点”】毕业季来临，目前北京签约率仅为33.6%。许多工作未定、又不愿离开的应届毕业生选择多人居住的“公租”方式。崇文门附近一户130平方米的公寓，被划分成好几间，40个大学毕业生共同居住，共用1个卫生间！【他躁郁症发作:狂买手机送朋友】一20多岁的台湾阔少购买十几部最新手机，全送给了好友。家人带他就医才发现是躁郁症作崇。通常这类患者精力充沛，几天不睡也不累，且自觉什么都会，多数爱乱花钱。医生说，3到5月正是躁郁症的多发时期，多注意！又开始了 //:转发微博。【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。  既然草皮都是要扔的了  为什么不直接送球迷呢？既然草皮是有纪念意义 更应该无偿送给球迷吧。。。还说这两天去趟新光天地呢！！！     ！！！！转发微博马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！今天刚试了一个 的这个BB霜 感觉比红的好使 这是那个红B升级版么？？？之前送的赠品一直没用 //: //://://://: //: //:这畜牲就是抓十三岁孩子游街的狗官！//: 这是令人发指的最严重事件！所有朋友帮我转发！为被欺羞辱的小女孩讨一个说法！太傻逼了 //:真逗110000，这不邮政编码那路数么 //:没准是特区的号//:110000我笑了 //: 转发微博遇上了个冒充北京人的，擦了_北京国安吧_百度贴吧  外地X怎么都这个操行？不骗人就活不下去是吗？因为那小孩在外丢的是国耻  在北京只是丢的家乡耻。。。人家不稀罕反正都是自己国家的呗南京小孩儿在埃及留下到此一游，就引发无数网民大骂。可北京所有的名胜古迹早就被外地游客写满了！大街小巷早就被小广告贴满了！为什么北京人一批评他们素质差就会引来一堆骂声呢？不该和我们一起骂这些丢家乡人脸的人吗？我去进入永定门至天桥停车场请做好心理准备弱弱地问下。。。罚金是交谁？被害人家属？还是？ //:还没毖了呢啊！ //:肉体的刑罚已经无法洗涤他肮脏的灵魂，竟然有脸上诉 //:毙？ 太轻了 用点美国对付恐怖分子的酷刑 先玩半年 //2013年3月4日，周喜军盗窃丰田RAV4后，将车内约两个月大男婴残忍掐死埋在路边雪。3月5日下午周喜军到公安机关投案自首，3月7日被检察机关依法批捕。5月27日长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，剥夺政治权利终身，处罚金50000元;赔偿被害人家属经济损失17098.5元。宣判后周喜军提出上诉。额 //:      你是谁？  我是杨姐  .....哈哈哈哈哈哈   【视频：2013金面具预赛RK-哪吒闹海】 开始倒计时了！又开始兴奋了！！！我只有给自己买了一个大丸子 //:   为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……PS：这才是真爱啊！！「图转」 //:明天就要抽奖咯！做最后的努力吧，红色mini 25拍立得，快到碗里来！！！拍立得新品可爱红色mini 25疯狂来袭!!关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.5月28日16:30结束,使用新浪第三方"转发抽奖平台"抽奖,公平公正.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou);每天推荐经典特价路线,欢迎关注;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6137497 电话010-84295060变态【12星座变态指数】冠军;射手100分）、亚军;双子97分）、季军;双鱼95分）、第四名;水瓶88分）、第五名;天秤85分）、第六名;白羊70分）、第七名;狮子66分）、第八名;巨蟹58分）、第九名;摩羯47分）、第十名;金牛42分）、第十一名;处女座35分）、第十二名;天蝎30分)。护照还没到位啊。。。但愿快递给点力！！！博主是个高级黑 本来没觉得什么就是因为个别NC粉把自己家偶像都给毁了 高级黑啊噗 //:刚问它：“小鸡你在干什么？” 它说：“你”。次奥！！！，大家搜索微信号“simibot”，实在太贱了，哈哈哈小！！！贱！！！鸡！！！ 太贱了！！！比百科兔还贱！！！我受不鸟了！！！ 你们都去试试，微信版小贱鸡，微信上搜索“simibot” ！！ 昨晚加了他之后，我就不蛋定了！！！ //://:这么多！//: 天呐！测测您的眼力，您能找出几个贼？ 我把标准答案发给大家，一共8个贼，您看出几个。画红圈的是小偷。今天刚试了一个 的这个BB霜 感觉比红的好使 这是那个红B升级版么？？？之前送的赠品一直没用 //: //://://://: //: //:这畜牲就是抓十三岁孩子游街的狗官！//: 这是令人发指的最严重事件！所有朋友帮我转发！为被欺羞辱的小女孩讨一个说法！太傻逼了 //:真逗110000，这不邮政编码那路数么 //:没准是特区的号//:110000我笑了 //: 转发微博遇上了个冒充北京人的，擦了_北京国安吧_百度贴吧  外地X怎么都这个操行？不骗人就活不下去是吗？因为那小孩在外丢的是国耻  在北京只是丢的家乡耻。。。人家不稀罕反正都是自己国家的呗南京小孩儿在埃及留下到此一游，就引发无数网民大骂。可北京所有的名胜古迹早就被外地游客写满了！大街小巷早就被小广告贴满了！为什么北京人一批评他们素质差就会引来一堆骂声呢？不该和我们一起骂这些丢家乡人脸的人吗？我去进入永定门至天桥停车场请做好心理准备弱弱地问下。。。罚金是交谁？被害人家属？还是？ //:还没毖了呢啊！ //:肉体的刑罚已经无法洗涤他肮脏的灵魂，竟然有脸上诉 //:毙？ 太轻了 用点美国对付恐怖分子的酷刑 先玩半年 //2013年3月4日，周喜军盗窃丰田RAV4后，将车内约两个月大男婴残忍掐死埋在路边雪。3月5日下午周喜军到公安机关投案自首，3月7日被检察机关依法批捕。5月27日长春市中级人民法院做出一审判决，判处周喜军死刑，剥夺政治权利终身，处罚金50000元;赔偿被害人家属经济损失17098.5元。宣判后周喜军提出上诉。额 //:      你是谁？  我是杨姐  .....哈哈哈哈哈哈   【视频：2013金面具预赛RK-哪吒闹海】 开始倒计时了！又开始兴奋了！！！我只有给自己买了一个大丸子 //:   为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……PS：这才是真爱啊！！「图转」 //:明天就要抽奖咯！做最后的努力吧，红色mini 25拍立得，快到碗里来！！！拍立得新品可爱红色mini 25疯狂来袭!!关注 转发该微博信息,即可获得抽奖资格.5月28日16:30结束,使用新浪第三方"转发抽奖平台"抽奖,公平公正.众信旅游官方微信号(zhongxinlvyou);每天推荐经典特价路线,欢迎关注;暑期早定优惠路线详情请咨询QQ6137497 电话010-84295060变态【12星座变态指数】冠军;射手100分）、亚军;双子97分）、季军;双鱼95分）、第四名;水瓶88分）、第五名;天秤85分）、第六名;白羊70分）、第七名;狮子66分）、第八名;巨蟹58分）、第九名;摩羯47分）、第十名;金牛42分）、第十一名;处女座35分）、第十二名;天蝎30分)。护照还没到位啊。。。但愿快递给点力！！！博主是个高级黑 本来没觉得什么就是因为个别NC粉把自己家偶像都给毁了 高级黑啊噗 //:刚问它：“小鸡你在干什么？” 它说：“你”。次奥！！！，大家搜索微信号“simibot”，实在太贱了，哈哈哈小！！！贱！！！鸡！！！ 太贱了！！！比百科兔还贱！！！我受不鸟了！！！ 你们都去试试，微信版小贱鸡，微信上搜索“simibot” ！！ 昨晚加了他之后，我就不蛋定了！！！ //://:这么多！//: 天呐！测测您的眼力，您能找出几个贼？ 我把标准答案发给大家，一共8个贼，您看出几个。画红圈的是小偷。马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！同问。。 //:谁能告诉我我这个怎么降级最好呢 //:法渣//: 王尛尛萌…… //:猫背小熊妖。。。。//: 康有ˇ//:还是那个袖珍懒 //: 划轻点//: 烧鸡蛋烧鸡蛋你的ID降级后是什么样子的？我大概是渣正太夏天太不喜欢姨妈来串门了。。。真是受罪啊 下周末之前去吃烤鱼吧 上次中的 的卷还没有用呢 这就要过期了。。。现在活着就是个闯关游戏 中途指不定怎么死的都不知道。。。【广西24岁男子因厌世杀死3陌生女子后抛尸】广西南宁警方26日凌晨抓获杀死3名妇女并抛尸公园后山的犯罪嫌疑人。这名24岁的年轻男子交代，他与被害人并不认识，杀人因严重厌世思想所致。经初步调查，凌某是广西北流市人，无业，四天前才来到南宁，并于25日犯案。我是蚊子昨晚一只公蚊子在我枕边嗡嗡嗡地嚷嚷，也不咬人，就是嚷嚷！看样子是来找我吵架的，因为我先前打死了一只母蚊子，应该是他马子。我没劲儿跟他计较，只是翻身把枕头下的小本子拿出来记上：蚊子的报复心很强，大部分是狮子座的，以后别轻易得罪蚊子。工作满4年可以有4个礼拜的假期？？！！当然不是在中国噗 //: 熊孩子！现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]在中国行不通 //:有些创意，在国内根本没办法操作，血淋淋的。【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】“饭钱自己定，想付多少就付多少”，沈阳“东舟水饺”快餐店推出开业促销活动，两天有近百人选择白吃白喝。而英国一家餐厅在2009年也举办过一次类似的活动，当月顾客所付的钱要比原价高出20%。对“占便宜”的   （分享自 ）很多为了呲妞追星去的关于骂人这事儿吧，谁也别说谁，我看其他队骂的都挺欢的，不管骂谁不骂谁，骂就是骂了，相比，北京主场为主队加油：骂客队介于9：1和8：2之间，上海主场大概5：5到4：6之间，武汉主场几乎0：10，还是想想我们去现场看球为了什么吧。人家只针对北京申花主教练没带胸牌， 你怎么看？脏逼戴林绿色的身影是我骄傲。。。哈哈 真响亮！ //:哈哈//:→_→//: →_→//: //:→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？//:我举报！上海球迷骂人！有比赛录像为证！求足协官员出来主持公道！你不出来说句话我真的以为你只是针对北京，还是你一年只看一场球？唔，果然是业精于勤啊！前两天我的一则抨击足球场上京骂横行，倡导文明观赛的回复，招来众多”问候“，我就不一一回复了，网络就是一面镜子,你对我和家人的问候,同样反送回给你！也别说我不是倡导”爱国创新包容厚德“北京精神的北京人,但我就是拿了二十多年北京户口的北京人,还是东北黑土地长大的山东人!我以京骂为耻！其实罗宁下了一盘很大的棋....下半场C庆+徐亮联手送给国安一个9比1....无间道啊....同问。。 //:谁能告诉我我这个怎么降级最好呢 //:法渣//: 王尛尛萌…… //:猫背小熊妖。。。。//: 康有ˇ//:还是那个袖珍懒 //: 划轻点//: 烧鸡蛋烧鸡蛋你的ID降级后是什么样子的？我大概是渣正太夏天太不喜欢姨妈来串门了。。。真是受罪啊 下周末之前去吃烤鱼吧 上次中的 的卷还没有用呢 这就要过期了。。。现在活着就是个闯关游戏 中途指不定怎么死的都不知道。。。【广西24岁男子因厌世杀死3陌生女子后抛尸】广西南宁警方26日凌晨抓获杀死3名妇女并抛尸公园后山的犯罪嫌疑人。这名24岁的年轻男子交代，他与被害人并不认识，杀人因严重厌世思想所致。经初步调查，凌某是广西北流市人，无业，四天前才来到南宁，并于25日犯案。我是蚊子昨晚一只公蚊子在我枕边嗡嗡嗡地嚷嚷，也不咬人，就是嚷嚷！看样子是来找我吵架的，因为我先前打死了一只母蚊子，应该是他马子。我没劲儿跟他计较，只是翻身把枕头下的小本子拿出来记上：蚊子的报复心很强，大部分是狮子座的，以后别轻易得罪蚊子。工作满4年可以有4个礼拜的假期？？！！当然不是在中国噗 //: 熊孩子！现在的熊孩子果然欠抽。。。 [转]在中国行不通 //:有些创意，在国内根本没办法操作，血淋淋的。【沈阳一饭店可看心情买单 近百人选择白吃白喝】“饭钱自己定，想付多少就付多少”，沈阳“东舟水饺”快餐店推出开业促销活动，两天有近百人选择白吃白喝。而英国一家餐厅在2009年也举办过一次类似的活动，当月顾客所付的钱要比原价高出20%。对“占便宜”的   （分享自 ）很多为了呲妞追星去的关于骂人这事儿吧，谁也别说谁，我看其他队骂的都挺欢的，不管骂谁不骂谁，骂就是骂了，相比，北京主场为主队加油：骂客队介于9：1和8：2之间，上海主场大概5：5到4：6之间，武汉主场几乎0：10，还是想想我们去现场看球为了什么吧。人家只针对北京申花主教练没带胸牌， 你怎么看？脏逼戴林绿色的身影是我骄傲。。。哈哈 真响亮！ //:哈哈//:→_→//: →_→//: //:→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: 建国大业看够了警匪片，最后都是警察赢，有没有匪徒成功逆袭的电影？//:我举报！上海球迷骂人！有比赛录像为证！求足协官员出来主持公道！你不出来说句话我真的以为你只是针对北京，还是你一年只看一场球？唔，果然是业精于勤啊！前两天我的一则抨击足球场上京骂横行，倡导文明观赛的回复，招来众多”问候“，我就不一一回复了，网络就是一面镜子,你对我和家人的问候,同样反送回给你！也别说我不是倡导”爱国创新包容厚德“北京精神的北京人,但我就是拿了二十多年北京户口的北京人,还是东北黑土地长大的山东人!我以京骂为耻！其实罗宁下了一盘很大的棋....下半场C庆+徐亮联手送给国安一个9比1....无间道啊....马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！希望下周风和日丽。。。【11:00正在受影响的机场】部分航班延误。天气：小雷雨，能见度：8000米，最近1小时出港速度：平均5.5分钟/架；进港速度：平均4.0分钟/架 。【短期内会受影响的机场】广州(14时-18时小雷雨)、武汉(11时-15时雷雨)、海口(14时-18时雷雨)、南宁(15时-19时雷雨)、  求辟谣 //:造谣无耻张建党呀，在北京无照经营，从不纳税，非法占道。非法组织公盟的成员。应向有关部门举报//: 阿当，好好编，我等你的后续哦// //:我们因为不能在就读地高考才办的出国，可人还是那个人，国还没出就可以高考了昨天孩子妈从美国打来电话说由于他已经16岁，移民局很可能直接给美国公民身份而不是绿卡，打算一放暑假就让孩子过去，争取在两个月的假期内办好美国护照，回来按规定办个外侨居留证。如此一折腾，忽然发现孩子竟然可以在北京参加高考报名了，而且时间刚刚好。我已决定只要没问题，就按这个流程走下去。噗 //: //: //: //:  //:  //: //://: 对哦，为什么新浪微博中谣言肆虐？霉体和一些名人大V热衷造谣传谣？这是个问题。不管别人，我们依然继续：打击网络谣言，从我做起，从现在做起！//:为什么会有这些谣言//://://: //: 昨天起，一则非京籍学生办理美国国籍后获在京高考资格并可加10分的新闻在网上疯传，新浪头条博客和头条新闻均有转发。事实是：国家早有明确规定，申请留学考试需持有外国护照4年以上并在外定居2年以上。网络歪风喧嚣，谣言遍地，严重混淆视听，人为制造矛盾。网络文明应先从杜绝谣言开始！出被窝就感觉好冷。。。那就别出门了 好好在家休一天 下午洗衣服好了。。。是不是应该举着再也不拿井盖了的标语啊 //://:呵呵//: 对这行为，只能骂街啦。 //:打假靠这行为艺术？【维护河南人形象 打击假骗坑蒙】2013年5月23日下午6时许，四名年轻靓丽女子在郑州东区如意湖边，对两名身穿“和尚”“道士”服饰的男子进行了公审批斗。她们持枪举牌，打出“维护河南人形象 打击假骗坑蒙”标语，还配戴着“女子打丑锄奸队”袖章，场面雷人。话说这真的是一个挺二的创意，尼玛文革啊！哈哈 扩散下 //:            @三星929，帮哥们的朋友粘的结果型号搞错了！有需要的吗？价好说！     帮转，谢！ 我在这里:草 大早起来放炮被惊醒了 没完没了的 烦死了！！！ 我在这里:最后一场了啊 //:木有粉去大邱么？ //: 「大邱演唱会完美的结束!!^^ 十分感谢各位来看我的演唱会〜〜下周是最后一场釜山演唱会!要一起去哦!」 好幸福 演唱会辛苦了！！FM97.4正在放 我在:噗 //://: 真的假的？会不会人一会儿散了 有粉丝拜托我把的一幕P得更震撼、更令人难忘，呃，不知道这个样子您满意吗？快结束了把 //:加油美女！BoA「Instagram」更新 今晚大邱演唱会请大家一起给BoA加油！额 //:= =纽卡的小心//: 纽卡同学今天不要出门啊！！！反伊斯兰的极右组织English defense league 和 另一个反法西斯组织今天同时在纽卡组织游-行。。。 外国人出门很有可能一起趟枪！！ 在家宅居啊！在纽卡的，想要小命的明天一定要死宅啊〜         还是安心看我的BoA1980的票炒到六千，首体边上的黄牛哭着说:周杰伦，哥这次终于没跟错人。。。等我去天津看你又是温州【温州苍南上千吨剧毒米面流入市场 加工者从不吃】日前温州苍南警方查获了2个添加吊白块的湿米面加工点。嫌疑人称吊白块都是直接添加不仅延长保质期，卖相还好。2年来已生产上千吨。不过自己从来不吃。10克吊白块即可致人死亡，国家明令禁止用于食品加工。 希望下周风和日丽。。。【11:00正在受影响的机场】部分航班延误。天气：小雷雨，能见度：8000米，最近1小时出港速度：平均5.5分钟/架；进港速度：平均4.0分钟/架 。【短期内会受影响的机场】广州(14时-18时小雷雨)、武汉(11时-15时雷雨)、海口(14时-18时雷雨)、南宁(15时-19时雷雨)、  求辟谣 //:造谣无耻张建党呀，在北京无照经营，从不纳税，非法占道。非法组织公盟的成员。应向有关部门举报//: 阿当，好好编，我等你的后续哦// //:我们因为不能在就读地高考才办的出国，可人还是那个人，国还没出就可以高考了昨天孩子妈从美国打来电话说由于他已经16岁，移民局很可能直接给美国公民身份而不是绿卡，打算一放暑假就让孩子过去，争取在两个月的假期内办好美国护照，回来按规定办个外侨居留证。如此一折腾，忽然发现孩子竟然可以在北京参加高考报名了，而且时间刚刚好。我已决定只要没问题，就按这个流程走下去。噗 //: //: //: //:  //:  //: //://: 对哦，为什么新浪微博中谣言肆虐？霉体和一些名人大V热衷造谣传谣？这是个问题。不管别人，我们依然继续：打击网络谣言，从我做起，从现在做起！//:为什么会有这些谣言//://://: //: 昨天起，一则非京籍学生办理美国国籍后获在京高考资格并可加10分的新闻在网上疯传，新浪头条博客和头条新闻均有转发。事实是：国家早有明确规定，申请留学考试需持有外国护照4年以上并在外定居2年以上。网络歪风喧嚣，谣言遍地，严重混淆视听，人为制造矛盾。网络文明应先从杜绝谣言开始！出被窝就感觉好冷。。。那就别出门了 好好在家休一天 下午洗衣服好了。。。是不是应该举着再也不拿井盖了的标语啊 //://:呵呵//: 对这行为，只能骂街啦。 //:打假靠这行为艺术？【维护河南人形象 打击假骗坑蒙】2013年5月23日下午6时许，四名年轻靓丽女子在郑州东区如意湖边，对两名身穿“和尚”“道士”服饰的男子进行了公审批斗。她们持枪举牌，打出“维护河南人形象 打击假骗坑蒙”标语，还配戴着“女子打丑锄奸队”袖章，场面雷人。话说这真的是一个挺二的创意，尼玛文革啊！哈哈 扩散下 //:            @三星929，帮哥们的朋友粘的结果型号搞错了！有需要的吗？价好说！     帮转，谢！ 我在这里:草 大早起来放炮被惊醒了 没完没了的 烦死了！！！ 我在这里:最后一场了啊 //:木有粉去大邱么？ //: 「大邱演唱会完美的结束!!^^ 十分感谢各位来看我的演唱会〜〜下周是最后一场釜山演唱会!要一起去哦!」 好幸福 演唱会辛苦了！！FM97.4正在放 我在:噗 //://: 真的假的？会不会人一会儿散了 有粉丝拜托我把的一幕P得更震撼、更令人难忘，呃，不知道这个样子您满意吗？快结束了把 //:加油美女！BoA「Instagram」更新 今晚大邱演唱会请大家一起给BoA加油！额 //:= =纽卡的小心//: 纽卡同学今天不要出门啊！！！反伊斯兰的极右组织English defense league 和 另一个反法西斯组织今天同时在纽卡组织游-行。。。 外国人出门很有可能一起趟枪！！ 在家宅居啊！在纽卡的，想要小命的明天一定要死宅啊〜         还是安心看我的BoA1980的票炒到六千，首体边上的黄牛哭着说:周杰伦，哥这次终于没跟错人。。。等我去天津看你又是温州【温州苍南上千吨剧毒米面流入市场 加工者从不吃】日前温州苍南警方查获了2个添加吊白块的湿米面加工点。嫌疑人称吊白块都是直接添加不仅延长保质期，卖相还好。2年来已生产上千吨。不过自己从来不吃。10克吊白块即可致人死亡，国家明令禁止用于食品加工。 马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！ 在室内颜色还好 明天是红发哪吒么。。 我在这里:票到了票到了！好开森！！！ 我在这里:额//: 旁边坐个村泡真特么够一梦的……黑丝夹脚拖鞋您不难受啊，这还没完，大姐在地铁上先从包里掏出镜子镊子，开始拔眉毛挤粉刺，挤完之后拿出一张湿纸巾擦脸，然后开始拍化妆水，接着就直接抹粉底贴双眼皮……这尼玛是昨天下班太累了，今天没时间化妆就要上班么，村爆了……你们这是要刷死我么……  ！自己对号你有没有一个四人帮：一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气！！！请自觉对号入座！好可爱~~~柯基犬：不跟你们这群大长腿玩！（图片源自网络）武汉真牛//: 微博力量真强大 //:好年轻啊，武汉的//: 【反馈】江汉警方已经找到涉嫌“开车吸毒”的公交车司机，其尿检结果呈阳性。说明其72小时内吸食过毒品。今早开车时是否正在吸毒，警方正在寻找佐证。案件在进一步调查办理中。湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。我靠//: 真不便宜！//: 真不便宜，不过正夯啊。 3D打印机试玩现场 售价14999元 小厂商开模 DIY大神福音 京东现在有售 高富帅可以搞一台赶紧找到巴~//: //: //:   帮忙转发一下，O(∩_∩)O谢谢寻朋友的爱犬：白色贵妇犬，小公狗，昵称：小胆儿！于5月23日晚，在北京朝阳区，双桥路，双惠苑小区12号院附近走丢！和我朋友生活7年，感情至深！着急万分！如有知情者，或收养的朋友请速速告知！定当重金酬谢！//: //: //://: //:大叔//: //: 转发微博【止血大叔，感谢有你！】成都民警翁海林勇斗歹徒被刺伤动脉，一位大叔帮他按住伤口，护送到医院后悄然离去，假如没有大叔帮助，翁海林可能失去生命。昨日，成都警方终于找到“止血大叔”，大叔十分谦逊：“这是应该的，每个有正义感的人都会这样做！”然后微微一笑，深藏功与名。谢谢您，大叔！//: //: 转发微博宿舍一妹纸最近迷恋唱自编的《鲁冰花》：“天上的星星不说话，地上的xx叫呱呱~~”，然后把我们的名字填入其中。。。。。一天她又开唱，刚唱到天上的星星，我以迅雷不及掩耳之势豪迈地接了一句：参百斗啊！妹纸顿被噎住，估计现在还在找调……「转」我擦……想看这个…………啊 明天就开场了！！！//: 真快啊//：买吧，反正你钱多[130524 造型師推特] vivaHanyoung:CANDY x KOON x360sounds with ! 女神去血拼了!!! 明晚在韓國大邱開個唱了~Fighting!!! 噗……还记得三月底、四月初，一东北女孩发微博寻找地铁上的北京男孩，之后两个人很快就在一起了这件事吗？刚才看了一下东北女孩和北京男孩的微博，他们已经取消了对方的微博关注，东北女孩和北京男孩应该正式分手了！    在室内颜色还好 明天是红发哪吒么。。 我在这里:票到了票到了！好开森！！！ 我在这里:额//: 旁边坐个村泡真特么够一梦的……黑丝夹脚拖鞋您不难受啊，这还没完，大姐在地铁上先从包里掏出镜子镊子，开始拔眉毛挤粉刺，挤完之后拿出一张湿纸巾擦脸，然后开始拍化妆水，接着就直接抹粉底贴双眼皮……这尼玛是昨天下班太累了，今天没时间化妆就要上班么，村爆了……你们这是要刷死我么……  ！自己对号你有没有一个四人帮：一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气！！！请自觉对号入座！好可爱~~~柯基犬：不跟你们这群大长腿玩！（图片源自网络）武汉真牛//: 微博力量真强大 //:好年轻啊，武汉的//: 【反馈】江汉警方已经找到涉嫌“开车吸毒”的公交车司机，其尿检结果呈阳性。说明其72小时内吸食过毒品。今早开车时是否正在吸毒，警方正在寻找佐证。案件在进一步调查办理中。湖北省武汉市526公交车司机开车时间大量吸食K粉。长期这样下去不知道会有多少乘客死在他手上。大家帮忙扩散。我靠//: 真不便宜！//: 真不便宜，不过正夯啊。 3D打印机试玩现场 售价14999元 小厂商开模 DIY大神福音 京东现在有售 高富帅可以搞一台赶紧找到巴~//: //: //:   帮忙转发一下，O(∩_∩)O谢谢寻朋友的爱犬：白色贵妇犬，小公狗，昵称：小胆儿！于5月23日晚，在北京朝阳区，双桥路，双惠苑小区12号院附近走丢！和我朋友生活7年，感情至深！着急万分！如有知情者，或收养的朋友请速速告知！定当重金酬谢！//: //: //://: //:大叔//: //: 转发微博【止血大叔，感谢有你！】成都民警翁海林勇斗歹徒被刺伤动脉，一位大叔帮他按住伤口，护送到医院后悄然离去，假如没有大叔帮助，翁海林可能失去生命。昨日，成都警方终于找到“止血大叔”，大叔十分谦逊：“这是应该的，每个有正义感的人都会这样做！”然后微微一笑，深藏功与名。谢谢您，大叔！//: //: 转发微博宿舍一妹纸最近迷恋唱自编的《鲁冰花》：“天上的星星不说话，地上的xx叫呱呱~~”，然后把我们的名字填入其中。。。。。一天她又开唱，刚唱到天上的星星，我以迅雷不及掩耳之势豪迈地接了一句：参百斗啊！妹纸顿被噎住，估计现在还在找调……「转」我擦……想看这个…………啊 明天就开场了！！！//: 真快啊//：买吧，反正你钱多[130524 造型師推特] vivaHanyoung:CANDY x KOON x360sounds with ! 女神去血拼了!!! 明晚在韓國大邱開個唱了~Fighting!!! 噗……还记得三月底、四月初，一东北女孩发微博寻找地铁上的北京男孩，之后两个人很快就在一起了这件事吗？刚才看了一下东北女孩和北京男孩的微博，他们已经取消了对方的微博关注，东北女孩和北京男孩应该正式分手了！   马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！周末又要发挥我的狗皮膏药的作用了么 天天都这破垃圾信息 能清理一下么  生日快乐~~自己弄翻垃圾桶 乱七八糟的东西都撒出来也不管 就知道表现自己  你们那边的呢欢乐谷附近一个超市的角落，狗妈妈特别懂事，？孩子们特别可爱！两只黄色一只黑色！都是乖巧型的！有朋友愿意收养一只吗？？！长大以后他们一定特别漂亮！我家中已有四只猫，无力收养，只能早晚给他们母子喂食！谢谢大家帮忙转起来！这女的还享受呢吧 //:姑娘脑残吧。不吭声？ //:博主就欠管她。。 //://:转发微博【北京的姑娘们，记住照片儿里那流氓！】-混子王瑞：今儿（2013年5月22日星期三）上午的北京八通线，我目睹了一起恶性性骚扰事件。面对凶手我成了勇敢的懦夫，也没有唤醒更多麻木的懦夫，罪恶之手和审判之刀依旧晃在我眼前…刘海。。。 //:【组图：他就是世界最英俊男人？】18岁伊拉克医学系学生、兼职模特阿米德在其脸谱账号上传了400多张照片，具有穿透力的蓝色眼睛、魔鬼般的性感身材以及销魂的POSE...使他快速赢得大量粉丝，三个月内其图片点击已达一百万。阿米德认为自己是世界上最英俊的男人，小微对此持保留态度，你们怎么看？//://:牛逼//://: 交警顶你//:绝对是位爷//:谁都有掰不开镊子的时候 警察也是人 骂个人没什么值得大惊小怪的 用此标题报道这事 真不知道你们是有什么用心 呵呵哈士奇一脸智障(转) 继续喝药 这两天忌口了 包包下去点了。。。可惜吃不了。。。 我在这里:吃饭 终于饿了 我在:。。。 //:。。。。。。。。。。。。。。【神秘老板打高尔夫 直升机送馄炖】近日，环保知名人士黄小山称，周日他和朋友在北京小汤山附近某高尔夫球场打球，突然一架直升机降落在附近球道上。一问，竟然是某大老板在打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了。眼花花。。。 //:卧槽~~~！！！！愤怒！诅咒他们死一户口本！！！！//:操他妈的。砸了物业！！！！那么多只狗，同一天，因为小区里面大范围投放老鼠药，且不告知业主的情况下，都被毒死了！！求求大家帮助我们！       我在:周末又要发挥我的狗皮膏药的作用了么 天天都这破垃圾信息 能清理一下么  生日快乐~~自己弄翻垃圾桶 乱七八糟的东西都撒出来也不管 就知道表现自己  你们那边的呢欢乐谷附近一个超市的角落，狗妈妈特别懂事，？孩子们特别可爱！两只黄色一只黑色！都是乖巧型的！有朋友愿意收养一只吗？？！长大以后他们一定特别漂亮！我家中已有四只猫，无力收养，只能早晚给他们母子喂食！谢谢大家帮忙转起来！这女的还享受呢吧 //:姑娘脑残吧。不吭声？ //:博主就欠管她。。 //://:转发微博【北京的姑娘们，记住照片儿里那流氓！】-混子王瑞：今儿（2013年5月22日星期三）上午的北京八通线，我目睹了一起恶性性骚扰事件。面对凶手我成了勇敢的懦夫，也没有唤醒更多麻木的懦夫，罪恶之手和审判之刀依旧晃在我眼前…刘海。。。 //:【组图：他就是世界最英俊男人？】18岁伊拉克医学系学生、兼职模特阿米德在其脸谱账号上传了400多张照片，具有穿透力的蓝色眼睛、魔鬼般的性感身材以及销魂的POSE...使他快速赢得大量粉丝，三个月内其图片点击已达一百万。阿米德认为自己是世界上最英俊的男人，小微对此持保留态度，你们怎么看？//://:牛逼//://: 交警顶你//:绝对是位爷//:谁都有掰不开镊子的时候 警察也是人 骂个人没什么值得大惊小怪的 用此标题报道这事 真不知道你们是有什么用心 呵呵哈士奇一脸智障(转) 继续喝药 这两天忌口了 包包下去点了。。。可惜吃不了。。。 我在这里:吃饭 终于饿了 我在:。。。 //:。。。。。。。。。。。。。。【神秘老板打高尔夫 直升机送馄炖】近日，环保知名人士黄小山称，周日他和朋友在北京小汤山附近某高尔夫球场打球，突然一架直升机降落在附近球道上。一问，竟然是某大老板在打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了。眼花花。。。 //:卧槽~~~！！！！愤怒！诅咒他们死一户口本！！！！//:操他妈的。砸了物业！！！！那么多只狗，同一天，因为小区里面大范围投放老鼠药，且不告知业主的情况下，都被毒死了！！求求大家帮助我们！       我在:马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！明天盛大开业！快来挑东西吧！已经看好一款钻石小戒指 明天开单！！！算是送自己的礼物吧 我在:合不上数就走不了啊 明天开业！ 我在:NB //:这是把手机和钱包放哪了8点30从北边来了个小的，9点30从南边来了个老的，小的老的都在地铁大望路至永安里的车厢里进行扒窃，小的偷了个小的男事主，老的偷了个老的女事主；小的偷了个苹果手机，老的偷了个钱包；小的被我们小的兄弟们擒获，老的被我们老的西服们擒获。 您看明白了吗？总之，今个儿2贼折了！萌死了 //: //:这的确是事实。。  //: 好可爱据说两个人在一起久了就会越来越像~~最后都变成了胖纸。。。（图转）晚饭还没吃。。。倒是一点都不饿。。。//:跪求申花也能有次亚冠名额~~~//: 我操你妈上海逼//:真不用你爱'快快把上海的逼们带走好么//:吹牛逼不在打草稿的！就跟你们丫多流弊似的！//: //:！ //:9:1！！！我们爱国，我们不爱国安！国安傻逼！ //:SB规定！根据亚足联的亚冠规则，由于国安已经被淘汰，卡努特与张辛昕的红牌停赛，将在国安参加的亚足联范围内的下一个赛事，也就是中超联赛中执行。国安的对手是天津泰达外的另一个宿敌——上海申花。连战天津泰达，首尔FC，上海申花，国安面临考验。 //:我相信所有看完全场比赛的人都会认同一点——只有博主才是真正的耻辱！【国安防线崩盘 杨智出击遭破空门】 刚结束的亚冠1/8决赛次回合，首尔FCvs北京国安。国安在先进一球的情况下被首尔连扳三球！最后一球视频奉上！4分钟补时最后时刻，首尔利用杨智弃门出击的机会由高明振低射攻破空门，最终国安1-3落败，无缘亚冠八强。漂亮 //:远征军声儿真不小卡努特进球gif图！谢谢 //:谢谢！！ //://:谢谢 //:谢谢！//:谢谢！河南球迷在首尔为国安加油我擦 真快好有爱。。。【穿越时空钓到你 】这是一个钓鱼爱好者和一条鲤鱼的甜蜜故事。1999年，这位仁兄在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后的一天，他闲着没事，来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把鲤鱼兄给钓上来了！这回它已近25公斤啦！这次他仍然放它走了。 [转]开始了吧。。。我还在加班。。。开始干活！//:内个傻逼女警察 这又是一个傻逼女警察//: 我又想起了那个假摔的女警察！妈的' //: //: //: //://: 别说，从面相上看这娘们儿还真有纳粹党卫军的气质//【聂海芬：自首吧】杭州市公安局刑侦支队原预审大队长，三八红旗手，审讯能手！“死囚”张高平、张辉十年冤狱就是她制造的，让两个没有强奸杀人的公民承认犯了死罪，得多恐怖的情形，才会让人宁死不生，傻子都知道这个“无懈可击的审讯高手”干了些什么！呼吁：将她绳之以法，对其办过案件复查！明天盛大开业！快来挑东西吧！已经看好一款钻石小戒指 明天开单！！！算是送自己的礼物吧 我在:合不上数就走不了啊 明天开业！ 我在:NB //:这是把手机和钱包放哪了8点30从北边来了个小的，9点30从南边来了个老的，小的老的都在地铁大望路至永安里的车厢里进行扒窃，小的偷了个小的男事主，老的偷了个老的女事主；小的偷了个苹果手机，老的偷了个钱包；小的被我们小的兄弟们擒获，老的被我们老的西服们擒获。 您看明白了吗？总之，今个儿2贼折了！萌死了 //: //:这的确是事实。。  //: 好可爱据说两个人在一起久了就会越来越像~~最后都变成了胖纸。。。（图转）晚饭还没吃。。。倒是一点都不饿。。。//:跪求申花也能有次亚冠名额~~~//: 我操你妈上海逼//:真不用你爱'快快把上海的逼们带走好么//:吹牛逼不在打草稿的！就跟你们丫多流弊似的！//: //:！ //:9:1！！！我们爱国，我们不爱国安！国安傻逼！ //:SB规定！根据亚足联的亚冠规则，由于国安已经被淘汰，卡努特与张辛昕的红牌停赛，将在国安参加的亚足联范围内的下一个赛事，也就是中超联赛中执行。国安的对手是天津泰达外的另一个宿敌——上海申花。连战天津泰达，首尔FC，上海申花，国安面临考验。 //:我相信所有看完全场比赛的人都会认同一点——只有博主才是真正的耻辱！【国安防线崩盘 杨智出击遭破空门】 刚结束的亚冠1/8决赛次回合，首尔FCvs北京国安。国安在先进一球的情况下被首尔连扳三球！最后一球视频奉上！4分钟补时最后时刻，首尔利用杨智弃门出击的机会由高明振低射攻破空门，最终国安1-3落败，无缘亚冠八强。漂亮 //:远征军声儿真不小卡努特进球gif图！谢谢 //:谢谢！！ //://:谢谢 //:谢谢！//:谢谢！河南球迷在首尔为国安加油我擦 真快好有爱。。。【穿越时空钓到你 】这是一个钓鱼爱好者和一条鲤鱼的甜蜜故事。1999年，这位仁兄在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后的一天，他闲着没事，来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把鲤鱼兄给钓上来了！这回它已近25公斤啦！这次他仍然放它走了。 [转]开始了吧。。。我还在加班。。。开始干活！//:内个傻逼女警察 这又是一个傻逼女警察//: 我又想起了那个假摔的女警察！妈的' //: //: //: //://: 别说，从面相上看这娘们儿还真有纳粹党卫军的气质//【聂海芬：自首吧】杭州市公安局刑侦支队原预审大队长，三八红旗手，审讯能手！“死囚”张高平、张辉十年冤狱就是她制造的，让两个没有强奸杀人的公民承认犯了死罪，得多恐怖的情形，才会让人宁死不生，傻子都知道这个“无懈可击的审讯高手”干了些什么！呼吁：将她绳之以法，对其办过案件复查！马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！要死了 脸上各种痒痒！！！明天还要去闻甲醛味儿！！！擦 忙完这两天我一定要好好休息了！！！完逼擦 吃紫菜海带和北极贝了。。。毁容了重要原因【月经是女性健康晴雨表】 古人云：＂经调则无病，不调则百病丛生＂。准时报道的月经让人踏实。一旦碰到不规律的时候，比如周期或长或短，经量或多或少，或者是淋漓不净，我们就会忧心重重。脸上长痘痘、长斑、乳腺、子宫、卵巢、内分泌、不孕症以及情绪的好坏，都和月经有很大关系。致前任：520了，不求有人给我表白，但求没人给你表白。今天是什么日子？250？//:适合很重要速转！【《我可能不会爱你》续集微电影版《从心发现爱》】拥有是失去的开始么？如果明天就是世界末日，你最想做的一件事情是什么？我只要确定，我那时候是跟你在一起就好。 【微信abolove520】//:爱的相反不是恨，是冷漠 //:少给身边的人泼冷水【少给身边的人泼冷水】爱情和友情慢性致死之一的大凶手，就是泼冷水。很多人觉得，越是相熟，互相泼冷水无伤大雅，不伤感情。其实，人非钢铁，爱一个人能承受几次伤心？「转」 值得一看的文章~ 好可爱  牧羊犬做到这个份儿上，没挑了~  「转」 爆肚是不是发物啊点球4:5 国安胜！！！  相信国安！竞猜比分赢大奖！5月21日18:30，首尔FC VS北京国安；参与方式：关注 评论（X:X国安胜平负）转发并！【猜中比分即有机会赢得正版NIKE国安围巾！+宠物专享零食、主人&宠物都有奖品哟！】共抽取2位幸运球迷~这场巅峰对决，怎能不参与？麻溜儿走起吧！我们老往那眼儿里塞橡皮拿纸封上什么的//: 我初中时候看见后门缝有俩眼珠子我就想拿笔捅丫挺的世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任。 [转]……//: //:我操，这就是传说中的狗不理包子吧 //:逗死我了 //:这不是海河么【天津来了“包包大人”？】究竟是香港“大黄鸭”给力，还是天津来的“包包大人”更加型爆？。  希望我的办签顺利~~~票也出了 这周能收到 酒店也订了 今天钱也交了~就差签证了~一切顺利~呵呵都想要福利，我的福利谁给呢？！要死了 脸上各种痒痒！！！明天还要去闻甲醛味儿！！！擦 忙完这两天我一定要好好休息了！！！完逼擦 吃紫菜海带和北极贝了。。。毁容了重要原因【月经是女性健康晴雨表】 古人云：＂经调则无病，不调则百病丛生＂。准时报道的月经让人踏实。一旦碰到不规律的时候，比如周期或长或短，经量或多或少，或者是淋漓不净，我们就会忧心重重。脸上长痘痘、长斑、乳腺、子宫、卵巢、内分泌、不孕症以及情绪的好坏，都和月经有很大关系。致前任：520了，不求有人给我表白，但求没人给你表白。今天是什么日子？250？//:适合很重要速转！【《我可能不会爱你》续集微电影版《从心发现爱》】拥有是失去的开始么？如果明天就是世界末日，你最想做的一件事情是什么？我只要确定，我那时候是跟你在一起就好。 【微信abolove520】//:爱的相反不是恨，是冷漠 //:少给身边的人泼冷水【少给身边的人泼冷水】爱情和友情慢性致死之一的大凶手，就是泼冷水。很多人觉得，越是相熟，互相泼冷水无伤大雅，不伤感情。其实，人非钢铁，爱一个人能承受几次伤心？「转」 值得一看的文章~ 好可爱  牧羊犬做到这个份儿上，没挑了~  「转」 爆肚是不是发物啊点球4:5 国安胜！！！  相信国安！竞猜比分赢大奖！5月21日18:30，首尔FC VS北京国安；参与方式：关注 评论（X:X国安胜平负）转发并！【猜中比分即有机会赢得正版NIKE国安围巾！+宠物专享零食、主人&宠物都有奖品哟！】共抽取2位幸运球迷~这场巅峰对决，怎能不参与？麻溜儿走起吧！我们老往那眼儿里塞橡皮拿纸封上什么的//: 我初中时候看见后门缝有俩眼珠子我就想拿笔捅丫挺的世界上有两种东西会趴玻璃，一个是壁虎，一个是班主任。 [转]……//: //:我操，这就是传说中的狗不理包子吧 //:逗死我了 //:这不是海河么【天津来了“包包大人”？】究竟是香港“大黄鸭”给力，还是天津来的“包包大人”更加型爆？。  希望我的办签顺利~~~票也出了 这周能收到 酒店也订了 今天钱也交了~就差签证了~一切顺利~呵呵都想要福利，我的福利谁给呢？！马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！回复:男的应该没事 女生小心 现在他处于求偶期 //:还是曝光吧！人要脸树要皮 发一次不回就算了 还没皮没脸的求聊天 他妈挺博爱的 什么破逼球迷啊晒！李玮峰那白骨爪抓的够紧的//: 2013中超联赛北京国安-天津泰达。上半时第17分钟，国安队发角球，泰达队李玮峰防守国安队利马人要脸树要皮 发一次不回就算了 还没皮没脸的求聊天 他妈挺博爱的 什么破逼球迷啊		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 回复:男的应该没事 女生小心 现在他处于求偶期 //:还是曝光吧！人要脸树要皮 发一次不回就算了 还没皮没脸的求聊天 他妈挺博爱的 什么破逼球迷啊晒！李玮峰那白骨爪抓的够紧的//: 2013中超联赛北京国安-天津泰达。上半时第17分钟，国安队发角球，泰达队李玮峰防守国安队利马人要脸树要皮 发一次不回就算了 还没皮没脸的求聊天 他妈挺博爱的 什么破逼球迷啊		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！     生日快乐~~~~台湾饭果然后援做的很给力 //:小贝生了七个，走哪儿带到哪。据说亿谋也生了七个，走哪儿都藏着。人啊人。我也想休年假。。。被泡了2个月 得肿成什么样啊  希望媒体也别刊登照片了 让姑娘安息吧不下车还他妈在门口堵着 晒！啊 身材要是再胖点就更可爱了 //:啊啊啊啊啊啊啊啊  //:工大，熊熊！【男生为给女友道歉校园扮"熊" 被赞好有爱】“今天中午天津工业大学第一公共教学楼惊现一只好大的熊！此熊由一男生扮演，只为给女友道歉!好有爱的男生!此女神好幸福!” 昨日一则微博在天津工业大学学生间转发，被师生赞"好有爱"的同时，也有网友调侃:"这就是传说中的'熊样儿'吗?"(城市快报)2货。。。“演技”两个字体现在了哈士奇身上…… [转]（想笑就关注）那也有疲惫的一天。。。安！如果一个女人真的爱你，她会因为很多事情对你发脾气，却始终坚守在你身边。 最近心脏老疼 睡觉前都会疼一阵 有时早上还会被疼醒 是不是快死了。。。女人心眼小 男人也一样刚热完药准备开袋喝 结果洒了4分之一出去。。。囧这去趟韩国也真不容易。。。各种转机坐车。。。相信这6天会很充实。。。智哥这名字吓我一跳谢谢 专门送来了号称AIRMAX史上最灵活的版本AIRMAX2013，给了我飞翔的翅膀!今天才知道原来AIRMAX有那么多代的      生日快乐~~~~台湾饭果然后援做的很给力 //:小贝生了七个，走哪儿带到哪。据说亿谋也生了七个，走哪儿都藏着。人啊人。我也想休年假。。。被泡了2个月 得肿成什么样啊  希望媒体也别刊登照片了 让姑娘安息吧不下车还他妈在门口堵着 晒！啊 身材要是再胖点就更可爱了 //:啊啊啊啊啊啊啊啊  //:工大，熊熊！【男生为给女友道歉校园扮"熊" 被赞好有爱】“今天中午天津工业大学第一公共教学楼惊现一只好大的熊！此熊由一男生扮演，只为给女友道歉!好有爱的男生!此女神好幸福!” 昨日一则微博在天津工业大学学生间转发，被师生赞"好有爱"的同时，也有网友调侃:"这就是传说中的'熊样儿'吗?"(城市快报)2货。。。“演技”两个字体现在了哈士奇身上…… [转]（想笑就关注）那也有疲惫的一天。。。安！如果一个女人真的爱你，她会因为很多事情对你发脾气，却始终坚守在你身边。 最近心脏老疼 睡觉前都会疼一阵 有时早上还会被疼醒 是不是快死了。。。女人心眼小 男人也一样刚热完药准备开袋喝 结果洒了4分之一出去。。。囧这去趟韩国也真不容易。。。各种转机坐车。。。相信这6天会很充实。。。智哥这名字吓我一跳谢谢 专门送来了号称AIRMAX史上最灵活的版本AIRMAX2013，给了我飞翔的翅膀!今天才知道原来AIRMAX有那么多代的 马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！//://://:同感一个月总有那么几天，想无理取闹。。。（转）噗好久没看见这货了，如今改行做水泥了吗？转发微博北京房山区良乡小南关 殴打62岁老人，20分钟前上传的视频已被和谐……只有照片为证。麻烦大家帮忙转发，     感觉快乐就忙东忙西， 感觉累了就放空自己【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。”via成都商报 笑起来最好看了 //:我女神~~:  我去 仙女下凡 17P  这个系列各种淑女style 却各种笑的好温油style 侧颜也秒到好伐 cr 기동이   就跟嘴多干净似的 //:嘴真贱//: 挑事儿呢么博主 我们的确骂了但是我们没有假球！礼仪之邦啊果然——呼吁各位鲁蜜：请在对手换人的时候喊“加油”，我们只有尊重对手，才会为我们奉献一场精彩的足球比赛！我们是鲁能，我们地处礼仪之邦，我们不是国安！文明看球，鲁能加油！鲁能是冠军！美死了 //: 好多福利心情真好~ 最后一张帅气背影绝对要提一提 冻图马上就到 cr 기동이 学校发的蚊帐终于派上用场了 [转]噗 //://: 哈哈哈哈哈哈//: //:哈哈哈哈哈 太直接了在工体相识，在工体求婚，在工体结婚，请问你们敢当着4万多口子，在工体洞房吗？又丢了？噗。。。 //:转//: 又丢了。。。。//: 转发微博寻物：本人于5月17日丢失黑色PRADA钱包一个，内有现金少许，身份证两张（王姓和闫姓），招行金卡两张，民生金卡一张，工行储蓄卡一张，社保卡一张。主要就是身份证比较重要，希望有线索或者有捡到黑色钱包或捡到身份证的留意一下，捡到的钱和钱包您拿走，证件和卡给我就行，求各种转发扩散，感激不尽。把自己装进去位于亚特兰大的可口可乐中心的这个保险柜里，藏着可口可乐的惊天大秘密，如果给你这么大的一个保险箱子，你会用来装什么？为了男友纹身和干傻事的都有病 配么 //:傻姑娘，傻逼男友//:为了男友。。。 //:我觉得只要不是文了账号密码，无所谓吧？！//: 她男友也真忍心！洗可不比纹啊！姑娘第四个客人是洗纹身 女孩很强 为了男友将自己心爱的纹身洗掉了 今年3月份才纹的 可惜啊...不知道别问我逛完街吃个冰激凌  这次长记性了 就要了2个小球球 我在这里: //: 小乳狗爬满人皮蝇人皮蝇幼虫占领了6个月大小狗的腿部臀部和腹部...挤半天才弄光～人皮蝇多出现于落后的地区，它们会把卵产在土地上，卵孵化成蛆后，会等在寄主赤裸的皮肤接触这块土地，然后蛆会迅速的钻进寄主的身体里靠吃肉而成长，大概2周后成熟然后离开寄主，变成人皮蝇成虫(3.5MB)//://://:同感一个月总有那么几天，想无理取闹。。。（转）噗好久没看见这货了，如今改行做水泥了吗？转发微博北京房山区良乡小南关 殴打62岁老人，20分钟前上传的视频已被和谐……只有照片为证。麻烦大家帮忙转发，     感觉快乐就忙东忙西， 感觉累了就放空自己【大黄鸭满血复活啦！】前几天累趴在水里的大黄鸭今天又生龙活虎地出现了，它的生活态度原来是这样：“感觉快乐就忙东忙西 ， 感觉累了就放空自己。”via成都商报 笑起来最好看了 //:我女神~~:  我去 仙女下凡 17P  这个系列各种淑女style 却各种笑的好温油style 侧颜也秒到好伐 cr 기동이   就跟嘴多干净似的 //:嘴真贱//: 挑事儿呢么博主 我们的确骂了但是我们没有假球！礼仪之邦啊果然——呼吁各位鲁蜜：请在对手换人的时候喊“加油”，我们只有尊重对手，才会为我们奉献一场精彩的足球比赛！我们是鲁能，我们地处礼仪之邦，我们不是国安！文明看球，鲁能加油！鲁能是冠军！美死了 //: 好多福利心情真好~ 最后一张帅气背影绝对要提一提 冻图马上就到 cr 기동이 学校发的蚊帐终于派上用场了 [转]噗 //://: 哈哈哈哈哈哈//: //:哈哈哈哈哈 太直接了在工体相识，在工体求婚，在工体结婚，请问你们敢当着4万多口子，在工体洞房吗？又丢了？噗。。。 //:转//: 又丢了。。。。//: 转发微博寻物：本人于5月17日丢失黑色PRADA钱包一个，内有现金少许，身份证两张（王姓和闫姓），招行金卡两张，民生金卡一张，工行储蓄卡一张，社保卡一张。主要就是身份证比较重要，希望有线索或者有捡到黑色钱包或捡到身份证的留意一下，捡到的钱和钱包您拿走，证件和卡给我就行，求各种转发扩散，感激不尽。把自己装进去位于亚特兰大的可口可乐中心的这个保险柜里，藏着可口可乐的惊天大秘密，如果给你这么大的一个保险箱子，你会用来装什么？为了男友纹身和干傻事的都有病 配么 //:傻姑娘，傻逼男友//:为了男友。。。 //:我觉得只要不是文了账号密码，无所谓吧？！//: 她男友也真忍心！洗可不比纹啊！姑娘第四个客人是洗纹身 女孩很强 为了男友将自己心爱的纹身洗掉了 今年3月份才纹的 可惜啊...不知道别问我逛完街吃个冰激凌  这次长记性了 就要了2个小球球 我在这里: //: 小乳狗爬满人皮蝇人皮蝇幼虫占领了6个月大小狗的腿部臀部和腹部...挤半天才弄光～人皮蝇多出现于落后的地区，它们会把卵产在土地上，卵孵化成蛆后，会等在寄主赤裸的皮肤接触这块土地，然后蛆会迅速的钻进寄主的身体里靠吃肉而成长，大概2周后成熟然后离开寄主，变成人皮蝇成虫(3.5MB)马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！准备睡觉' 明天自然醒 然后去逛街！周末不加班真好！！！药越来越苦了中国的还没去过。。。 //://:右边不是刚跟我去过吗~//: //:转发!长这么大了，还没去过夜店的请转一个。。。哎呀 小诺飞也上场拉今天我们首发登场！就是有点不大老实！哈哈！谢谢他 阿姨的糖果！散场后又被 和 两个阿姨追着跑~！还有没见到我们的 ！小诺飞谢谢你们！最最感谢他 叔叔！这么辛苦抱着我们！哈哈！来内地吧 //:特么来内地！！ //: 瞬间崩溃的赶脚啊！来魔都我教你讲上海话啊宝说中文的那段出视频了！见到你们很高兴！我这人就是这脾气 只要别人不理我的 我不会再硬着脸皮去打扰 你的态度决定我的态度 你若对我沉默 我也只好对你冷漠 我这人就是这脾气 只要别人不理我的 我不会再硬着脸皮去打扰 你的态度决定我的态度 你若对我沉默 我也只好对你冷漠 关注，情感搬运工，句句感动，字字贴心！又严重了。。。讨厌 //: 今晚的拼字！！！！！！！！！ CR.NiCE_0108男朋友还是不要有太多闺蜜比较好 //:转发微博 弯弯亲圆满了 这是大合照 ！姐姐这次真的很开心！大陆场也顺便给定了吧在放逃跑计划的歌 //:心里一直默念欧尼要哭欧尼要哭~~越虐我越爱//: 呜哇！！！//:柠檬黄好像亲自给欧尼应援 沈在元更新IG 0518台湾CON 会场情景 柠檬黄的荧光棒 真的很好看!素质太低作为一个前国家队队员，李玮峰的素质，对裁判员的态度，球品确实令人质疑 我在://:丫就是个臭流氓，不踢足球就是个痞子 //:还有骂裁判时 也就是人家听不懂。//:死切！李伟疯死的时候，我会敲锣打鼓的 //:还有孙继海//:你简直是中国足球界的一朵大奇葩 真的 丢人现眼是你的特有 只能对你说： 李玮峰大煞笔准备睡觉' 明天自然醒 然后去逛街！周末不加班真好！！！药越来越苦了中国的还没去过。。。 //://:右边不是刚跟我去过吗~//: //:转发!长这么大了，还没去过夜店的请转一个。。。哎呀 小诺飞也上场拉今天我们首发登场！就是有点不大老实！哈哈！谢谢他 阿姨的糖果！散场后又被 和 两个阿姨追着跑~！还有没见到我们的 ！小诺飞谢谢你们！最最感谢他 叔叔！这么辛苦抱着我们！哈哈！来内地吧 //:特么来内地！！ //: 瞬间崩溃的赶脚啊！来魔都我教你讲上海话啊宝说中文的那段出视频了！见到你们很高兴！我这人就是这脾气 只要别人不理我的 我不会再硬着脸皮去打扰 你的态度决定我的态度 你若对我沉默 我也只好对你冷漠 我这人就是这脾气 只要别人不理我的 我不会再硬着脸皮去打扰 你的态度决定我的态度 你若对我沉默 我也只好对你冷漠 关注，情感搬运工，句句感动，字字贴心！又严重了。。。讨厌 //: 今晚的拼字！！！！！！！！！ CR.NiCE_0108男朋友还是不要有太多闺蜜比较好 //:转发微博 弯弯亲圆满了 这是大合照 ！姐姐这次真的很开心！大陆场也顺便给定了吧在放逃跑计划的歌 //:心里一直默念欧尼要哭欧尼要哭~~越虐我越爱//: 呜哇！！！//:柠檬黄好像亲自给欧尼应援 沈在元更新IG 0518台湾CON 会场情景 柠檬黄的荧光棒 真的很好看!素质太低作为一个前国家队队员，李玮峰的素质，对裁判员的态度，球品确实令人质疑 我在://:丫就是个臭流氓，不踢足球就是个痞子 //:还有骂裁判时 也就是人家听不懂。//:死切！李伟疯死的时候，我会敲锣打鼓的 //:还有孙继海//:你简直是中国足球界的一朵大奇葩 真的 丢人现眼是你的特有 只能对你说： 李玮峰大煞笔马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！看着也不是北京人啊 是新北京人吧//: 你们都不是人，还人渣，夸你呢啊//://: 北京人就是人渣， //:真你妈丢人//:外地逼，都长出来了 //: 素质 //【北京7名年轻人与1名老人地铁抢座】今早9点半，在北京地铁一号线四惠东站，7个年轻人和一个白发老人抢座。最后老头尴尬的倚门而站，7个年轻人胜利抢得六个座位，挤在一起，因角度问题只拍的四个人。有朋友认识这四个人的吗？麻烦转告他们以后记得给老人让座，谁都有老去的那天。by 插的那个包子呢？//: 哪吒来了！微信上一个朋友发的，难道开大巴车来北京了给我增加负担么- -我真不想周末加班……想吃大虾……你们感受下合着不给你们交保证金 就不让人卖货呗？淘宝！擦 你妹的 我发闲置的也不让了？不下就扣24分？扣呗 反正是开着玩的~买了一堆零食~下周有的吃了~~~找亮点哈哈//: 真特么有才！片名叫什么？没看过的说一颗手榴弹可以炸下侵略者飞机，一把飞刀竟然可以灭敌重炮。穿皮衣，戴雷朋，骑哈雷，这是抗日剧还是抗日科幻剧？一年参演30多部抗日剧，一天在不同剧组竟然可以死8次。颠覆历史，娱乐苦难，“抗日剧”真的可以这么拍？抗日剧，你完胜我们众多观众的智商！  转发微博时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。—— 白落梅《岁月静好 现世安稳》 好像去看台北演唱会彩排！！  still at the rehearsal working hard to put on a great show for Taiwan fans tomorrow! cr：SMTOWN GLOBAL额 饿了………… 偷吃你的零食了啊…………又出新bb霜了？？？//: 史上最省钱CF[BOA代言的MISSHA2合1 BB+CC霜]CF视频地址: 淘宝购买地址:See you in Busan//: See you in Taiwan！！！ //: //://:转发微博【BoA】:[13.05.17 BoA推特更新]: Arrived in taiwan! Thnx fans who came out to the airport!! Loved your singing :) see you tmrw at the concert!! Gaoxing~ （到达台湾啦~谢谢各位来接机的饭们 非常喜欢你们所唱的歌~ 大家明天演唱会上见!! 高兴~） 噗//: //: 哈哈哈哈哈，这姑娘的药不能停吖！！！深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。看着也不是北京人啊 是新北京人吧//: 你们都不是人，还人渣，夸你呢啊//://: 北京人就是人渣， //:真你妈丢人//:外地逼，都长出来了 //: 素质 //【北京7名年轻人与1名老人地铁抢座】今早9点半，在北京地铁一号线四惠东站，7个年轻人和一个白发老人抢座。最后老头尴尬的倚门而站，7个年轻人胜利抢得六个座位，挤在一起，因角度问题只拍的四个人。有朋友认识这四个人的吗？麻烦转告他们以后记得给老人让座，谁都有老去的那天。by 插的那个包子呢？//: 哪吒来了！微信上一个朋友发的，难道开大巴车来北京了给我增加负担么- -我真不想周末加班……想吃大虾……你们感受下合着不给你们交保证金 就不让人卖货呗？淘宝！擦 你妹的 我发闲置的也不让了？不下就扣24分？扣呗 反正是开着玩的~买了一堆零食~下周有的吃了~~~找亮点哈哈//: 真特么有才！片名叫什么？没看过的说一颗手榴弹可以炸下侵略者飞机，一把飞刀竟然可以灭敌重炮。穿皮衣，戴雷朋，骑哈雷，这是抗日剧还是抗日科幻剧？一年参演30多部抗日剧，一天在不同剧组竟然可以死8次。颠覆历史，娱乐苦难，“抗日剧”真的可以这么拍？抗日剧，你完胜我们众多观众的智商！  转发微博时光越老，人心越淡。曾经说好了生死与共的人，到最后老死不相往来。岁月是贼，总是不经意地偷去许多，美好的容颜，真实的情感，幸福的生活。也许我们无法做到视若无睹，但也不必干戈相向。毕竟谁都拥有过花好月圆的时光，那时候，就要做好有一天被洗劫一空的准备。—— 白落梅《岁月静好 现世安稳》 好像去看台北演唱会彩排！！  still at the rehearsal working hard to put on a great show for Taiwan fans tomorrow! cr：SMTOWN GLOBAL额 饿了………… 偷吃你的零食了啊…………又出新bb霜了？？？//: 史上最省钱CF[BOA代言的MISSHA2合1 BB+CC霜]CF视频地址: 淘宝购买地址:See you in Busan//: See you in Taiwan！！！ //: //://:转发微博【BoA】:[13.05.17 BoA推特更新]: Arrived in taiwan! Thnx fans who came out to the airport!! Loved your singing :) see you tmrw at the concert!! Gaoxing~ （到达台湾啦~谢谢各位来接机的饭们 非常喜欢你们所唱的歌~ 大家明天演唱会上见!! 高兴~） 噗//: //: 哈哈哈哈哈，这姑娘的药不能停吖！！！深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！今天中午还要去取药……看这天不会要下雨吧…………买早点碰见3女的 不排队直接就跑前边要东西去了 临走前冲他们说了句不知道排队啊还他妈挤 真讨厌 懂点规矩行不行啊突然想起来馄饨里的虾皮也是元凶之一。。。妈的 不吃馄饨了。。。毁容了。。。今天只能戴口罩了。。。还好不闷噢耶！Here We Go！！！ 我在这里:每天叫醒我的。。。睡了今天我妈非要给我买两斤樱桃吃  死活没让她买 不是不吃 是已经想不起来吃了。。。 去年还能有各种水果吃 如今真是今非昔比了  女人啊 以后要不要对自己好点每周定期买水果放公司呢心情不好的时候喜欢边听歌边干活 刚刚又洗了1个小时的衣服 现在准备继续听着她睡觉了！也算是巩固下歌曲吧随时变身的吧 //:俩窟窿出来翅膀？ //:难看… //:这地铁挤的衣服都烂成这样了  //:  快看大后脊梁？ //:我去，大白天鸡就出来站街啦。【苹果园地铁的前味大姐】 大姐，你真凉快 我在  回复:大妈 60后都开始计划生育了吧。。。 //:70后的是独生子女吗？ //:你还有弟弟呢！凭什么北京人这么多都是独生子女！！贡献个屁！说淘金不丢人今天去北京朝阳区定福庄西村居委会为我弟弟的孩子办借读证，以便幼升小。居委会告知，根据北京新政策，外地户口孩子要上学，其父母必须都在北京有正式工作和“三险”证明，只有一方不行。我弟媳有正式工作，但弟弟自由职业，于是，孩子就不能上学了。请问，你们这政策是不是太不人道？终于把云中歌三部看完了 可以睡上安稳觉了！！！姐姐通知我周末不要去上课参加姐妹大pa  还有一天要加班。。。周末又排得满满的 真好 //:猜宝游戏谜底本来好好的一只黄鸭鸭。。。早日康复喔钢铁侠不会再有第四部了 但是会在2015年的5月复仇者联盟2里出现的！！！好期待236ct的无色钻石！NB！今天中午还要去取药……看这天不会要下雨吧…………买早点碰见3女的 不排队直接就跑前边要东西去了 临走前冲他们说了句不知道排队啊还他妈挤 真讨厌 懂点规矩行不行啊突然想起来馄饨里的虾皮也是元凶之一。。。妈的 不吃馄饨了。。。毁容了。。。今天只能戴口罩了。。。还好不闷噢耶！Here We Go！！！ 我在这里:每天叫醒我的。。。睡了今天我妈非要给我买两斤樱桃吃  死活没让她买 不是不吃 是已经想不起来吃了。。。 去年还能有各种水果吃 如今真是今非昔比了  女人啊 以后要不要对自己好点每周定期买水果放公司呢心情不好的时候喜欢边听歌边干活 刚刚又洗了1个小时的衣服 现在准备继续听着她睡觉了！也算是巩固下歌曲吧随时变身的吧 //:俩窟窿出来翅膀？ //:难看… //:这地铁挤的衣服都烂成这样了  //:  快看大后脊梁？ //:我去，大白天鸡就出来站街啦。【苹果园地铁的前味大姐】 大姐，你真凉快 我在  回复:大妈 60后都开始计划生育了吧。。。 //:70后的是独生子女吗？ //:你还有弟弟呢！凭什么北京人这么多都是独生子女！！贡献个屁！说淘金不丢人今天去北京朝阳区定福庄西村居委会为我弟弟的孩子办借读证，以便幼升小。居委会告知，根据北京新政策，外地户口孩子要上学，其父母必须都在北京有正式工作和“三险”证明，只有一方不行。我弟媳有正式工作，但弟弟自由职业，于是，孩子就不能上学了。请问，你们这政策是不是太不人道？终于把云中歌三部看完了 可以睡上安稳觉了！！！姐姐通知我周末不要去上课参加姐妹大pa  还有一天要加班。。。周末又排得满满的 真好 //:猜宝游戏谜底本来好好的一只黄鸭鸭。。。早日康复喔钢铁侠不会再有第四部了 但是会在2015年的5月复仇者联盟2里出现的！！！好期待236ct的无色钻石！NB！马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！。。。 //:我艹，我看了6遍！//: 我擦...跳水男把脸摔两半了l脸磕到了90度角的地方，但哥们没死...(1.8MB)刚听一女的打电话骂人 。。。说你们那个B。。。这两天没吃海味啊 大夫说吃了发物。。。 //:啊啊啊啊啊啊！尖叫！！ 日本新单新图释出！！！转发微博 一个人，一辈子最重要的事，其实就是选对身边的人——炊烟起了，我在门口等你；夕阳下了，我在山边等你；叶子黄了，我在树下等你；月儿弯了，我在十五等你；细雨来了，我在伞下等你；流水冻了，我在河畔等你；生命累了，我在天堂等你；我们老了，我在来生等你 …… 幸好今天穿着外套了 起风了呢一点都不饿啊扩散求两张周六对天津的球票，最好是原价的，黄牛就算了，谢谢！          哇～～～不错不错～～好久都没收到花了～//: 哇塞！好漂亮，羡慕。看到花花就很开心♪(´▽｀)时间好快都做人妻5年了 昨天晚上路过的时候特别冷想直接买件衣服穿的 结果还在布置中- -//: 衣恋集团，你不可错过的折扣~~~「衣恋」集团3折起！折扣强势来袭，小编注定又要败家了，机会实在是太难得了！ 我在这里:下午去完医院就去办手续 哼哼哎我怎么坐了地铁感慨这么多呢？你们来北京玩来了还是毁来了   额//: 傻逼吧！就应该摔死哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！BY：中国可以参考一下【中国男子在新加坡性骚扰3名女子被判鞭刑】新加坡检方称，去年8月在新加坡电梯里性骚扰三名女性的中国男子梁冬（音译）被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。实施鞭刑是为了让犯罪者得到惩罚并吸取教训，为其他人敲响警钟，远离犯罪。对14岁以下青少年实行性犯罪至少判12鞭。新京报榴莲自助！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【榴莲自助餐来了】5~6月马来西亚榴莲季，想吃榴莲自助餐可以到吉隆坡的SS2区，10-20马币一个人，随便吃！敞开吃！我们的原则是：扶墙进来，扶墙出去！（PS:部分好品种的榴莲还是按斤卖的）。错过的人明年请早！！via亚航之家。。。 //:我艹，我看了6遍！//: 我擦...跳水男把脸摔两半了l脸磕到了90度角的地方，但哥们没死...(1.8MB)刚听一女的打电话骂人 。。。说你们那个B。。。这两天没吃海味啊 大夫说吃了发物。。。 //:啊啊啊啊啊啊！尖叫！！ 日本新单新图释出！！！转发微博 一个人，一辈子最重要的事，其实就是选对身边的人——炊烟起了，我在门口等你；夕阳下了，我在山边等你；叶子黄了，我在树下等你；月儿弯了，我在十五等你；细雨来了，我在伞下等你；流水冻了，我在河畔等你；生命累了，我在天堂等你；我们老了，我在来生等你 …… 幸好今天穿着外套了 起风了呢一点都不饿啊扩散求两张周六对天津的球票，最好是原价的，黄牛就算了，谢谢！          哇～～～不错不错～～好久都没收到花了～//: 哇塞！好漂亮，羡慕。看到花花就很开心♪(´▽｀)时间好快都做人妻5年了 昨天晚上路过的时候特别冷想直接买件衣服穿的 结果还在布置中- -//: 衣恋集团，你不可错过的折扣~~~「衣恋」集团3折起！折扣强势来袭，小编注定又要败家了，机会实在是太难得了！ 我在这里:下午去完医院就去办手续 哼哼哎我怎么坐了地铁感慨这么多呢？你们来北京玩来了还是毁来了   额//: 傻逼吧！就应该摔死哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！BY：中国可以参考一下【中国男子在新加坡性骚扰3名女子被判鞭刑】新加坡检方称，去年8月在新加坡电梯里性骚扰三名女性的中国男子梁冬（音译）被判处4年半监禁外加9鞭的鞭刑。实施鞭刑是为了让犯罪者得到惩罚并吸取教训，为其他人敲响警钟，远离犯罪。对14岁以下青少年实行性犯罪至少判12鞭。新京报榴莲自助！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！【榴莲自助餐来了】5~6月马来西亚榴莲季，想吃榴莲自助餐可以到吉隆坡的SS2区，10-20马币一个人，随便吃！敞开吃！我们的原则是：扶墙进来，扶墙出去！（PS:部分好品种的榴莲还是按斤卖的）。错过的人明年请早！！via亚航之家马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！通知发工资了 不知道扣了多少钱呢？呵呵po主真美//: 吸溜吸溜 //:哇塞，找到本人了。 有学问，你说这名字应该怎么念//:您的英文名字怎么念？大拿？还是大奶？还是蛋啊？ 虽然今天没有进球，但是我还是想要说国安牛逼。小女子永远支持你们只是全程站着要累死了。照片中有亮点，你们看到了吗？  生日快乐~~~~崇文门附近的     扩散一下各位'尤其住崇文的'拜托帮忙转发下 [抱拳] [抱拳][抱拳]要我就不卖了呢 给丫那脸呢 //://: 闹呗//:这要是我，你折腾一回我就加百分之五十！//:我就嘿嘿了。。。。。。。同事母亲卖房，买家双博士夫妻，河南新北京人，欲砍价百分之三十，叫来亲戚朋友同学十余人前往中介处堵住老太太，有唱红脸的有唱白脸的。我不是地域炮儿，呵呵。逗死我了 此无敌非彼无敌图片来源： 。。。  在北京买套房就没钱了【中年男没车没房也无妻中500万 兑奖后欲改变现状】王先生日前用不到20元钱击中了双色球500万巨奖，这组中奖的号码他却已经坚守了一年了！王先生在兑奖时自嘲自己是“三无”人员，没车没房子也没妻子。兑奖后王先生明确表示要用奖金来改善生活，改变现状！真是苦尽甘来啊在一个和谐的国家  作案后会尽量把事件和谐抹匀的如果同14岁以下女童发生性关系：1、在朝鲜判强奸罪，没收作案工具；2、在德国判强奸罪；3、在美帝判强奸罪；4、在香港判强奸罪；5、在大朝鲜国，需要综合作案人的身份、职位、背景、舆论度等综合因素决定是否定罪。别在加几个月班攒休了【24岁员工连续加班一个月猝死】据央视，5月13日，奥美中国北京分公司一名24岁员工（ ）在办公室内突发心脏病，经抢救无效死亡。去世前他已经连续加班一个月，每天23点后下班，去世时他的工作QQ还亮着……公司是老板的，身体是自己的，大家一定一定要合理安排工作时间，注意休息！无耻 //:广药很无耻【王老吉红罐之争今日开庭 加多宝员工声援】加多宝浙江绍兴厂的车间工人声援称“我们用17年做大了红罐凉茶。广药抢走了商标，又要抄袭红罐，这都不算，还反咬一口起诉我们。”加多宝方面表示已无路可退。今天上午9点加多宝与广药王老吉关于红罐外包装、装潢权一案将开庭审理。 啥情况 //:吉祥航空也有一例！飞机天上逛了一圈半小时迫降回虹桥机场某幽静角落，大批警 察 警 车防 爆 车出现，神秘安全员从第一排现身制止所有乘客行动，后续事宜静待直播。航班号吉祥航空HO1111，我已安全。 我在:有点悬啊 //:记得他！！//: 时隔几年，但愿他的恶习能改变。【国安亚冠遇冤家裁判】 据来自亚足联的消息，目前亚冠16强战国安和首尔FC主客场比赛的裁判组名单均已确定。其中客场主裁判正是臭名昭著的西亚杀手穆罕辛-多基。如果国安无法在主场战胜首尔FC，客场恐怕难逃此劫哎平时不把球迷当回事,老糊弄,工体飞个报纸还得怪球迷素质低,球迷买票难,都没说分些赠票给球迷,但每场比赛北门大批黄牛,手里却拿着大量连号赠票,球迷从官方买票,快递费还被算计,找翻译要找自费球迷志愿者,但不知去日本督战那几位是不是自费,每年就一次能真想起球迷,招商时,跟人说我们每场上座率多少多少还没看到就变成汤了。。。【大黄鸭……倒下了……】5月14日晚，由于身上多处破损，大黄鸭在香港维多利亚港呆了12天后，终于撑不住倒下了，5月2日，这只16.5米高的充气鸭游到香港，预计停留一个月，来香港前，大黄鸭已环游了半个世界，悉尼、大阪、圣保罗都留下过大黄鸭的倩影……维多利亚港瞬间变成维多利亚鸭汤了。。。开会开会啊。。。通知发工资了 不知道扣了多少钱呢？呵呵po主真美//: 吸溜吸溜 //:哇塞，找到本人了。 有学问，你说这名字应该怎么念//:您的英文名字怎么念？大拿？还是大奶？还是蛋啊？ 虽然今天没有进球，但是我还是想要说国安牛逼。小女子永远支持你们只是全程站着要累死了。照片中有亮点，你们看到了吗？  生日快乐~~~~崇文门附近的     扩散一下各位'尤其住崇文的'拜托帮忙转发下 [抱拳] [抱拳][抱拳]要我就不卖了呢 给丫那脸呢 //://: 闹呗//:这要是我，你折腾一回我就加百分之五十！//:我就嘿嘿了。。。。。。。同事母亲卖房，买家双博士夫妻，河南新北京人，欲砍价百分之三十，叫来亲戚朋友同学十余人前往中介处堵住老太太，有唱红脸的有唱白脸的。我不是地域炮儿，呵呵。逗死我了 此无敌非彼无敌图片来源： 。。。  在北京买套房就没钱了【中年男没车没房也无妻中500万 兑奖后欲改变现状】王先生日前用不到20元钱击中了双色球500万巨奖，这组中奖的号码他却已经坚守了一年了！王先生在兑奖时自嘲自己是“三无”人员，没车没房子也没妻子。兑奖后王先生明确表示要用奖金来改善生活，改变现状！真是苦尽甘来啊在一个和谐的国家  作案后会尽量把事件和谐抹匀的如果同14岁以下女童发生性关系：1、在朝鲜判强奸罪，没收作案工具；2、在德国判强奸罪；3、在美帝判强奸罪；4、在香港判强奸罪；5、在大朝鲜国，需要综合作案人的身份、职位、背景、舆论度等综合因素决定是否定罪。别在加几个月班攒休了【24岁员工连续加班一个月猝死】据央视，5月13日，奥美中国北京分公司一名24岁员工（ ）在办公室内突发心脏病，经抢救无效死亡。去世前他已经连续加班一个月，每天23点后下班，去世时他的工作QQ还亮着……公司是老板的，身体是自己的，大家一定一定要合理安排工作时间，注意休息！无耻 //:广药很无耻【王老吉红罐之争今日开庭 加多宝员工声援】加多宝浙江绍兴厂的车间工人声援称“我们用17年做大了红罐凉茶。广药抢走了商标，又要抄袭红罐，这都不算，还反咬一口起诉我们。”加多宝方面表示已无路可退。今天上午9点加多宝与广药王老吉关于红罐外包装、装潢权一案将开庭审理。 啥情况 //:吉祥航空也有一例！飞机天上逛了一圈半小时迫降回虹桥机场某幽静角落，大批警 察 警 车防 爆 车出现，神秘安全员从第一排现身制止所有乘客行动，后续事宜静待直播。航班号吉祥航空HO1111，我已安全。 我在:有点悬啊 //:记得他！！//: 时隔几年，但愿他的恶习能改变。【国安亚冠遇冤家裁判】 据来自亚足联的消息，目前亚冠16强战国安和首尔FC主客场比赛的裁判组名单均已确定。其中客场主裁判正是臭名昭著的西亚杀手穆罕辛-多基。如果国安无法在主场战胜首尔FC，客场恐怕难逃此劫哎平时不把球迷当回事,老糊弄,工体飞个报纸还得怪球迷素质低,球迷买票难,都没说分些赠票给球迷,但每场比赛北门大批黄牛,手里却拿着大量连号赠票,球迷从官方买票,快递费还被算计,找翻译要找自费球迷志愿者,但不知去日本督战那几位是不是自费,每年就一次能真想起球迷,招商时,跟人说我们每场上座率多少多少还没看到就变成汤了。。。【大黄鸭……倒下了……】5月14日晚，由于身上多处破损，大黄鸭在香港维多利亚港呆了12天后，终于撑不住倒下了，5月2日，这只16.5米高的充气鸭游到香港，预计停留一个月，来香港前，大黄鸭已环游了半个世界，悉尼、大阪、圣保罗都留下过大黄鸭的倩影……维多利亚港瞬间变成维多利亚鸭汤了。。。开会开会啊。。。马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！噗//: 吐槽1：一帮人，一个认识路的都没有吗。。吐槽2：我儿时的梦想——一个人包揽前三名，被这哥们实现了哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。小学生能有这意识么？校长赶紧免职吧！别祸害人了！【6名女生主动找校长？】神逆转……据警方介绍，8日中午，一名女生打电话叫来陈姓校长，该校长给女生1000元后离开，9点，女生又叫来陈姓校长一起唱歌喝酒，2名女生自己联系了政府单位冯姓员工。随后一起开房……法医称6名女生处女膜完整，未发现性行为。从视频1分50秒开始看…… 这要放北京……人多的得把这车给坠死 还有就咱这工程质量……还是算了吧…………//: //: 最右已终结//: 现实版的全面回忆？//: 我怎么看着这么晕。。。//: 这要是在北京，3天就给坠下来一辆【这种设计应该在咱们国家多推行下】领导一不在 准保立马消失…………死活都找不到人…………服了//: //: 北京求家！！//: //: 转发微博这俩两岁的姑娘要没家了，求家//: //: 把八喜还回来！！！！喜欢你丫自己找去！！！该死的偷狗贼！！！调监控吧附近的路口也调 主页君报案没？？？ //: //:如果有人看到八喜叫他一声儿，他知道叫他呢，请联系我13581920685八喜妈跪谢大家八喜，狗瘟幸存者，它是家人，是孩子，还是我和我爸相依为命的伴儿，我妈去世以后，全靠它带给我们许久没有的快乐，我求求你们把它还给我，八喜丢于延庆南菜园诚安动物医院，我要养他一辈子，笼子是开着的等值班人员发现，福来希牵引绳也没了，狗项圈也没了//: //: 理想和现实还是有差距的。。。。。这就是理想与现实的差距！哈哈 还有15分钟~~~希望今天国安“斩首”成功！         ~~~ 100个韩国免费助威名额，你还在等什么，快快参与进来吧，现在关注@ 三个好友，写下你对本场比赛的期待，就有机会亲临现场，5月14日11:00将抽取20名幸运球迷，免费前往韩国助威国安。        亲们生日快乐~~~今天过生日的人好多啊~~~~心疼了一下…………我想要8个彩虹棉花糖。。。 让Lucky8新品带您开启幸运的一天~我被幸运撞了一下腰~各位早安今天车怎么那么多。。。噗哥，玩个游戏而已，你至于吗？（转） 吃早点了么各位 慎点！一名密歇根州男子将16只大蟑螂塞入嘴中，堪称奇观。该男子名为希恩-墨菲，他在密歇根一家宠物商店工作，上周五他将16只鲜活的马达加斯加大蟑螂塞入口中。这名男子此举是为了打破之前的该项目世界最好成绩，再创吉尼斯新纪录。//:媒体的质疑是媒体存在的价值【安徽两大媒体死揪北京警方】  噗//: 吐槽1：一帮人，一个认识路的都没有吗。。吐槽2：我儿时的梦想——一个人包揽前三名，被这哥们实现了哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。小学生能有这意识么？校长赶紧免职吧！别祸害人了！【6名女生主动找校长？】神逆转……据警方介绍，8日中午，一名女生打电话叫来陈姓校长，该校长给女生1000元后离开，9点，女生又叫来陈姓校长一起唱歌喝酒，2名女生自己联系了政府单位冯姓员工。随后一起开房……法医称6名女生处女膜完整，未发现性行为。从视频1分50秒开始看…… 这要放北京……人多的得把这车给坠死 还有就咱这工程质量……还是算了吧…………//: //: 最右已终结//: 现实版的全面回忆？//: 我怎么看着这么晕。。。//: 这要是在北京，3天就给坠下来一辆【这种设计应该在咱们国家多推行下】领导一不在 准保立马消失…………死活都找不到人…………服了//: //: 北京求家！！//: //: 转发微博这俩两岁的姑娘要没家了，求家//: //: 把八喜还回来！！！！喜欢你丫自己找去！！！该死的偷狗贼！！！调监控吧附近的路口也调 主页君报案没？？？ //: //:如果有人看到八喜叫他一声儿，他知道叫他呢，请联系我13581920685八喜妈跪谢大家八喜，狗瘟幸存者，它是家人，是孩子，还是我和我爸相依为命的伴儿，我妈去世以后，全靠它带给我们许久没有的快乐，我求求你们把它还给我，八喜丢于延庆南菜园诚安动物医院，我要养他一辈子，笼子是开着的等值班人员发现，福来希牵引绳也没了，狗项圈也没了//: //: 理想和现实还是有差距的。。。。。这就是理想与现实的差距！哈哈 还有15分钟~~~希望今天国安“斩首”成功！         ~~~ 100个韩国免费助威名额，你还在等什么，快快参与进来吧，现在关注@ 三个好友，写下你对本场比赛的期待，就有机会亲临现场，5月14日11:00将抽取20名幸运球迷，免费前往韩国助威国安。        亲们生日快乐~~~今天过生日的人好多啊~~~~心疼了一下…………我想要8个彩虹棉花糖。。。 让Lucky8新品带您开启幸运的一天~我被幸运撞了一下腰~各位早安今天车怎么那么多。。。噗哥，玩个游戏而已，你至于吗？（转） 吃早点了么各位 慎点！一名密歇根州男子将16只大蟑螂塞入嘴中，堪称奇观。该男子名为希恩-墨菲，他在密歇根一家宠物商店工作，上周五他将16只鲜活的马达加斯加大蟑螂塞入口中。这名男子此举是为了打破之前的该项目世界最好成绩，再创吉尼斯新纪录。//:媒体的质疑是媒体存在的价值【安徽两大媒体死揪北京警方】  马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！啊 萌死了//: 就这样看着你，看着你直到拿出好吃的为止...我刚刚投给了 “BOA吧” 1票，支持量达到10000 “BOA吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：一起为心爱的明星投票吧，每天都可以支持一次~微吧让你近距离接触明星，在这里聊星闻，交朋友，轻松找到组织！每日限量1000个名额！抢位速戳---> 你爱的明星有微吧了吗？赶快来申请！  (8.weibo.com)6月份走起~~~//: 呵呵，谢谢你，知音啊 对比吃了你们和胡大的麻辣小龙虾。平心而论，胡大的虾确实肉质好一些，但是你们有两个优势，第一抽了虾线，干净点，吃起来没那么麻烦，第二比较入味，虾肉也辣，胡大的虾肉吃起来几乎没汁，不如你们家的口感好。祝生意越来越好杯具的狮子狮子座最爱面子，最重朋友，也非常爱吃醋。他们很少让别人看到自己悲伤的一面，所以别人可能都以为狮子座很快乐，但其实狮子座不想在乎自己的人担心自己，有不开心的事都喜欢憋在心里。狮子很疼爱很在乎自己的另一半，温柔但有点神经大条的他们有时会导致另一半觉得他们不够体贴 为什么我没关注的人会出现在我关注列表里？人家明星花钱加粉也不带这么加的吧？还让人玩不玩微博了？ 这个~  ~~ 5.21，国安将为胜利而战，你想与国安一起站在首尔FC队的球场吗？现在关注 和 转发并@ 三个好友，写下你对本场比赛的期待，就有机会亲临现场，5月14日11:00将抽取20名幸运球迷，免费前往韩国助威国安 唉 又一个球迷骗粉的  还是同性恋……是说我不是就取消了嘛…………真是的我就说那吃喝玩乐IN北京城的就是个骗粉的 1万多粉呢 关注才1千多~幸好没加 之前的IN北京 IN京城 这类号全是骗粉的 大家小心~~~很多号还不是北京人弄的~扩散~现50转让一张22上的票，套票买的，需要的私信我！求转发      今天收到了三亚的明信片 虽然没去过 但是以后肯定会去一趟的！虽然没有注名 我猜是 写的   别潜水了，赶紧冒泡，回复我下~~~~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我下~~~     生日快乐~~~~~~~啊 萌死了//: 就这样看着你，看着你直到拿出好吃的为止...我刚刚投给了 “BOA吧” 1票，支持量达到10000 “BOA吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：一起为心爱的明星投票吧，每天都可以支持一次~微吧让你近距离接触明星，在这里聊星闻，交朋友，轻松找到组织！每日限量1000个名额！抢位速戳---> 你爱的明星有微吧了吗？赶快来申请！  (8.weibo.com)6月份走起~~~//: 呵呵，谢谢你，知音啊 对比吃了你们和胡大的麻辣小龙虾。平心而论，胡大的虾确实肉质好一些，但是你们有两个优势，第一抽了虾线，干净点，吃起来没那么麻烦，第二比较入味，虾肉也辣，胡大的虾肉吃起来几乎没汁，不如你们家的口感好。祝生意越来越好杯具的狮子狮子座最爱面子，最重朋友，也非常爱吃醋。他们很少让别人看到自己悲伤的一面，所以别人可能都以为狮子座很快乐，但其实狮子座不想在乎自己的人担心自己，有不开心的事都喜欢憋在心里。狮子很疼爱很在乎自己的另一半，温柔但有点神经大条的他们有时会导致另一半觉得他们不够体贴 为什么我没关注的人会出现在我关注列表里？人家明星花钱加粉也不带这么加的吧？还让人玩不玩微博了？ 这个~  ~~ 5.21，国安将为胜利而战，你想与国安一起站在首尔FC队的球场吗？现在关注 和 转发并@ 三个好友，写下你对本场比赛的期待，就有机会亲临现场，5月14日11:00将抽取20名幸运球迷，免费前往韩国助威国安 唉 又一个球迷骗粉的  还是同性恋……是说我不是就取消了嘛…………真是的我就说那吃喝玩乐IN北京城的就是个骗粉的 1万多粉呢 关注才1千多~幸好没加 之前的IN北京 IN京城 这类号全是骗粉的 大家小心~~~很多号还不是北京人弄的~扩散~现50转让一张22上的票，套票买的，需要的私信我！求转发      今天收到了三亚的明信片 虽然没去过 但是以后肯定会去一趟的！虽然没有注名 我猜是 写的   别潜水了，赶紧冒泡，回复我下~~~~~~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我下~~~     生日快乐~~~~~~~马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！噗 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈//: 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈'哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈标题： 前男友嫌我不性感，把我飞了，丑哥帮我证明给他看！【回复：前任作死阿！丑哥一定帮你挽回做女人的尊严！！！就是手感有点渣】明星也有私生活 当自己是狗仔队啊  //:有些人何必如此blx，渡假也要偷拍是为哪般[意大利事件翻譯]   진짜 보아 트윗을 보며 맘 너무 아프다~! ㅜㅜ 느님~ 남은 여행 시간 꼭 편하게 즐겁게 보내면 좋겠당~ 늘 사랑하고 응원할께! 什么啊 一下出来这么多垃圾 对面吃饭一女的跟他一块的难得聊天 说什么房山那边民工太横 周末都没几个人去 难怪人家说穷山恶水出刁民 特想问她说的那些人里有几个北京人 现在倒数第几来的？欠的工资发了没 //:嗯，也是！赶快让他们丫滚到中甲吧，眼不见为静！ //:回复:人家保级保的丧心病狂了，理丫的干嘛 //:包子又开始骂国安，还没踢就开始了，神经病一个傻逼玩意，你就是个怪蛤蟆，臭傻逼快爬回你那王八坑吧！ //:烂包子，18号给你丫包子馅儿踢出来... //:你就是个大傻逼，绿毛龟！ //:包子要冲中甲了...我们的北理工，会好好陪你玩的！ //://:想麻烦大家一件事，足球奶奶查出来是胰腺癌，已确诊。医院周三（5月15）做手术，家人想周三前多找别的专家看片子，请各位帮忙！求转发，她本人不知道，也希望大家瞒一下，谢谢！大家辛苦了！可以的话请联系我微博，非常感谢！    好想去这家咖啡屋。。。上次时间不够没去成只有首尔有么 //:天气阴转晴，又一个大热天，下午进去休息一下   我在这里 我在这里:起床。。。做了一宿的梦  太乱了。。。以至于我都忘记做的是什么梦了。。。醒来后感觉好累。。。发现一个男的之前也互粉过 老在妹子微博里各种留言 之前因为他关怀留言不止发生过一次妹子男友跟他急得事了。。老实一阵后 最近身边好几个妹子那都发现这人了  这人还真是真是博爱啊同问。。。很累但是睡不着。。。怎么才能睡着QUQ…//:爷爷快回家吧 //://: //:转发微博出门又没关灯。。。挨说了。。。明明记得特意关了的说新长的肉肉好痒痒 好想把嘎巴儿抠掉。。。感觉好像逆世界的感觉让过去过去，让未来到来.（总有一款壁纸是你的菜）懂我的人 不需要言语 一个眼神一个动作都知道我想干什么   是嘛？噗 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈救命啊//: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈 //:哈哈哈哈哈//: 卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈'哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈标题： 前男友嫌我不性感，把我飞了，丑哥帮我证明给他看！【回复：前任作死阿！丑哥一定帮你挽回做女人的尊严！！！就是手感有点渣】明星也有私生活 当自己是狗仔队啊  //:有些人何必如此blx，渡假也要偷拍是为哪般[意大利事件翻譯]   진짜 보아 트윗을 보며 맘 너무 아프다~! ㅜㅜ 느님~ 남은 여행 시간 꼭 편하게 즐겁게 보내면 좋겠당~ 늘 사랑하고 응원할께! 什么啊 一下出来这么多垃圾 对面吃饭一女的跟他一块的难得聊天 说什么房山那边民工太横 周末都没几个人去 难怪人家说穷山恶水出刁民 特想问她说的那些人里有几个北京人 现在倒数第几来的？欠的工资发了没 //:嗯，也是！赶快让他们丫滚到中甲吧，眼不见为静！ //:回复:人家保级保的丧心病狂了，理丫的干嘛 //:包子又开始骂国安，还没踢就开始了，神经病一个傻逼玩意，你就是个怪蛤蟆，臭傻逼快爬回你那王八坑吧！ //:烂包子，18号给你丫包子馅儿踢出来... //:你就是个大傻逼，绿毛龟！ //:包子要冲中甲了...我们的北理工，会好好陪你玩的！ //://:想麻烦大家一件事，足球奶奶查出来是胰腺癌，已确诊。医院周三（5月15）做手术，家人想周三前多找别的专家看片子，请各位帮忙！求转发，她本人不知道，也希望大家瞒一下，谢谢！大家辛苦了！可以的话请联系我微博，非常感谢！    好想去这家咖啡屋。。。上次时间不够没去成只有首尔有么 //:天气阴转晴，又一个大热天，下午进去休息一下   我在这里 我在这里:起床。。。做了一宿的梦  太乱了。。。以至于我都忘记做的是什么梦了。。。醒来后感觉好累。。。发现一个男的之前也互粉过 老在妹子微博里各种留言 之前因为他关怀留言不止发生过一次妹子男友跟他急得事了。。老实一阵后 最近身边好几个妹子那都发现这人了  这人还真是真是博爱啊同问。。。很累但是睡不着。。。怎么才能睡着QUQ…//:爷爷快回家吧 //://: //:转发微博出门又没关灯。。。挨说了。。。明明记得特意关了的说新长的肉肉好痒痒 好想把嘎巴儿抠掉。。。感觉好像逆世界的感觉让过去过去，让未来到来.（总有一款壁纸是你的菜）懂我的人 不需要言语 一个眼神一个动作都知道我想干什么   是嘛？马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！昨天 不是已经发声明了么 还没完呢？//: 小姑娘生在安徽，太可惜了！死了都有人往身上泼脏水！钱真的那么重要吗？ 5月3日凌晨，一名庐江籍女子在北京京温服装商城内坠楼身亡，北京警方的通报更让广大网友质疑“自杀说”。详见今日独家13版，网友列举案件疑点重重！小黄鸭小黄鸭~~~~ 看到它了么~~~~【萌系生物】全城最瞩目、爆红网络的【橡皮鸭】已经登入海港城。早先为庆祝这件重要盛事，海港城联同策展人兼创作总监SK率先请来彭浩翔、杜汶泽、余文乐、曾国祥及邹凯光等一众名人歌星与「橡皮鸭」拍摄宣传照，齐力为大家谱写欢乐歌韵，将快乐传播给香港市民。我上传了：【拍客视频：多太狼的崽子们回家啦，下一部根据这部的转发量，走起！】（上传自：优酷拍客客户端）摊上大事了……【家里装修，在厕所下水管道的墙内发现了这个】工人说拿出来来的时候剑上还贴着黄符，后来给工人撕下来，扔掉了，请高人鉴别。到底是封印什么东西的，还只是镇宅的？ps.剑柄是木头的，剑身类似是竹制的。年头至少10年以上恭喜恭喜~~//: //: 恭喜恭喜，恭喜当爹 //:又一个小球迷出生了，恭喜你当爹了，回头抱着娃咱们工体见老婆进去了，心情怎么那么紧张老婆加油啊！我等着你和宝宝平安出来，加油 我在这里://: //: //: 活埋//: //:北京人讲话：你大爷的……有记者街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？（转）还挺便宜~~~//: 转发微博。 国安远征助威团5月20日首尔球迷乐购5日 2480/人，为了让球迷们5月21日在首尔观看到8/1决赛，本社特别推出了球迷乐购5日游的旅行团。届时既能观看到精彩的赛事，又能欣赏首尔的美景！韩国走起，国安加油！ //: //: //:中央人民广播的张彬是谁？丫为什么要黑国安球迷？ 《4名嘴热议工体惹不起》 (来自 )  数水饺吧。。。完了 果然又失眠了。。。但愿今天别在失眠了。。。我想睡觉。。。困死了果然是。。。汉子。。。这么可爱。。。果然是。。。[图转]转发微博普贤菩萨，四大菩萨之一，创作灵感来自大乘和密宗，运用了作者最擅长的内雕手法，原重59。5克，达到如此精美工艺尽耗费2。8克耗损，值得赞扬，作者 此件作品已被收藏，尽供欣赏，如珺阁出品 。    //:    扩散朋友。给狗狗寻找一个北京的爱心家庭//: 介里有一个小狗狗。。看到的北京喜欢狗狗的朋友们可以领养了，，，，它的名纸小奶汪小型犬妈妈的孩子，生在房屋中介搭的地板封里了，终于掏出来了还挺胖，找领养！快来认领，小奶汪【星座谁爱情领悟力差】第一：天秤座；第二：巨蟹座；第三：狮子座。昨天 不是已经发声明了么 还没完呢？//: 小姑娘生在安徽，太可惜了！死了都有人往身上泼脏水！钱真的那么重要吗？ 5月3日凌晨，一名庐江籍女子在北京京温服装商城内坠楼身亡，北京警方的通报更让广大网友质疑“自杀说”。详见今日独家13版，网友列举案件疑点重重！小黄鸭小黄鸭~~~~ 看到它了么~~~~【萌系生物】全城最瞩目、爆红网络的【橡皮鸭】已经登入海港城。早先为庆祝这件重要盛事，海港城联同策展人兼创作总监SK率先请来彭浩翔、杜汶泽、余文乐、曾国祥及邹凯光等一众名人歌星与「橡皮鸭」拍摄宣传照，齐力为大家谱写欢乐歌韵，将快乐传播给香港市民。我上传了：【拍客视频：多太狼的崽子们回家啦，下一部根据这部的转发量，走起！】（上传自：优酷拍客客户端）摊上大事了……【家里装修，在厕所下水管道的墙内发现了这个】工人说拿出来来的时候剑上还贴着黄符，后来给工人撕下来，扔掉了，请高人鉴别。到底是封印什么东西的，还只是镇宅的？ps.剑柄是木头的，剑身类似是竹制的。年头至少10年以上恭喜恭喜~~//: //: 恭喜恭喜，恭喜当爹 //:又一个小球迷出生了，恭喜你当爹了，回头抱着娃咱们工体见老婆进去了，心情怎么那么紧张老婆加油啊！我等着你和宝宝平安出来，加油 我在这里://: //: //: 活埋//: //:北京人讲话：你大爷的……有记者街头采访。记者问一大爷：请问，关于广州拟投资6．2亿建公墓只埋干部一事您怎么看？ 大爷思索片刻，问记者：是活埋吗？（转）还挺便宜~~~//: 转发微博。 国安远征助威团5月20日首尔球迷乐购5日 2480/人，为了让球迷们5月21日在首尔观看到8/1决赛，本社特别推出了球迷乐购5日游的旅行团。届时既能观看到精彩的赛事，又能欣赏首尔的美景！韩国走起，国安加油！ //: //: //:中央人民广播的张彬是谁？丫为什么要黑国安球迷？ 《4名嘴热议工体惹不起》 (来自 )  数水饺吧。。。完了 果然又失眠了。。。但愿今天别在失眠了。。。我想睡觉。。。困死了果然是。。。汉子。。。这么可爱。。。果然是。。。[图转]转发微博普贤菩萨，四大菩萨之一，创作灵感来自大乘和密宗，运用了作者最擅长的内雕手法，原重59。5克，达到如此精美工艺尽耗费2。8克耗损，值得赞扬，作者 此件作品已被收藏，尽供欣赏，如珺阁出品 。    //:    扩散朋友。给狗狗寻找一个北京的爱心家庭//: 介里有一个小狗狗。。看到的北京喜欢狗狗的朋友们可以领养了，，，，它的名纸小奶汪小型犬妈妈的孩子，生在房屋中介搭的地板封里了，终于掏出来了还挺胖，找领养！快来认领，小奶汪【星座谁爱情领悟力差】第一：天秤座；第二：巨蟹座；第三：狮子座。马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！消息封锁的够死的。。。那个什么京华时报 这你们怎么不去调查曝光啊【关注京城大学生跳楼】：3月5日凌晨北交一人跳楼身亡,中午北邮主楼一人跳楼身亡;3月9日晚10点多北科一女生教学楼前不幸身亡;3月12号早9点北外某女生3号楼前坠亡;3月14日人大一男生上吊自杀;5月6日北理工大四女生自缢身亡;5月7日人大一女研究生跳楼身亡…大学生你肿么了？现在出门会不会有点早了。。。//:今天大红门这儿还都是警察呢 //: //: 进京流动人口必须加以控制，不然社会乱套了 //: 同感！遣散点儿吧！真心受不鸟啦 //:  //: 转发微博【北京应该是首善之都，和谐之都啊】  近周来，接连发生了东北男广渠门砍人案；湖北小伙砸故宫玻璃案；还有刚发生的XX案。我不敢说外地人不好，人会说咱歧视。但事实胜于雄辩。在改革开放前，外地人进京需单位介绍信，那时的首都很祥和。北京不能被外来人口无序拥入啊！这关系国家安全稳定。睡不着阿 //:准备刷两屏睡觉了。。。  趁着夜里人不多 我积极参加活动多刷刷屏 话说 看到照片 我又想小丁丁了。。。         求人品！！！ 为支持《钢铁侠3》，支援托尼。抽奖限期内，若本条微博转发总量超过9999，即从符合要求的参与者中进行抽奖，获得奖品：钢铁侠真人比例机甲一台（详见附图）抽奖时间： 下映后第二周周末。参与方式：1、关注本微博；2、转发并@ 三位好友。抽奖将使用 进行。那个没事干的京华呢 怎么不报道了阿一条生命为什么能牵动了这么多人的参与,为什么？手无寸铁的老百姓，为什么天上地下大动干戈？既然没有问题的问题，为什么不去把真相坦诚的公布于众？媒体为什么不去及时的报道真相而是竭尽全力的屏蔽消息？媒体还有没有勇气去承担社会责任？我们心怀太多为什么？却不知道为什么说不出去？我想睡觉。。。睡觉前不该喝那一瓶水。。。这都起来上了2次厕所了  好可爱！阿哈哈哈。。这只长颈鹿你你你你！！ 发现个摄像头了不起阿~~ 要不要这么做出一副得意洋洋的表情阿！ 那表情萌呆了（转）据说这辈子对女人不好的男人下辈子会变成卫生巾 //:   //:坐等白完人刺王杀驾，改朝换代。请问方大侠是红花会还是天地会？ //: 这就是包容的后果！//:还得搜噶没拆封的〜TheFaceShop 护手霜有人要嘛北京包邮〜有啥其他需要也可以给我私信！TheFaceShop 护手霜有人要嘛北京包邮〜有啥其他需要也可以给我私信！NB 都塞进去了！！！消息封锁的够死的。。。那个什么京华时报 这你们怎么不去调查曝光啊【关注京城大学生跳楼】：3月5日凌晨北交一人跳楼身亡,中午北邮主楼一人跳楼身亡;3月9日晚10点多北科一女生教学楼前不幸身亡;3月12号早9点北外某女生3号楼前坠亡;3月14日人大一男生上吊自杀;5月6日北理工大四女生自缢身亡;5月7日人大一女研究生跳楼身亡…大学生你肿么了？现在出门会不会有点早了。。。//:今天大红门这儿还都是警察呢 //: //: 进京流动人口必须加以控制，不然社会乱套了 //: 同感！遣散点儿吧！真心受不鸟啦 //:  //: 转发微博【北京应该是首善之都，和谐之都啊】  近周来，接连发生了东北男广渠门砍人案；湖北小伙砸故宫玻璃案；还有刚发生的XX案。我不敢说外地人不好，人会说咱歧视。但事实胜于雄辩。在改革开放前，外地人进京需单位介绍信，那时的首都很祥和。北京不能被外来人口无序拥入啊！这关系国家安全稳定。睡不着阿 //:准备刷两屏睡觉了。。。  趁着夜里人不多 我积极参加活动多刷刷屏 话说 看到照片 我又想小丁丁了。。。         求人品！！！ 为支持《钢铁侠3》，支援托尼。抽奖限期内，若本条微博转发总量超过9999，即从符合要求的参与者中进行抽奖，获得奖品：钢铁侠真人比例机甲一台（详见附图）抽奖时间： 下映后第二周周末。参与方式：1、关注本微博；2、转发并@ 三位好友。抽奖将使用 进行。那个没事干的京华呢 怎么不报道了阿一条生命为什么能牵动了这么多人的参与,为什么？手无寸铁的老百姓，为什么天上地下大动干戈？既然没有问题的问题，为什么不去把真相坦诚的公布于众？媒体为什么不去及时的报道真相而是竭尽全力的屏蔽消息？媒体还有没有勇气去承担社会责任？我们心怀太多为什么？却不知道为什么说不出去？我想睡觉。。。睡觉前不该喝那一瓶水。。。这都起来上了2次厕所了  好可爱！阿哈哈哈。。这只长颈鹿你你你你！！ 发现个摄像头了不起阿~~ 要不要这么做出一副得意洋洋的表情阿！ 那表情萌呆了（转）据说这辈子对女人不好的男人下辈子会变成卫生巾 //:   //:坐等白完人刺王杀驾，改朝换代。请问方大侠是红花会还是天地会？ //: 这就是包容的后果！//:还得搜噶没拆封的〜TheFaceShop 护手霜有人要嘛北京包邮〜有啥其他需要也可以给我私信！TheFaceShop 护手霜有人要嘛北京包邮〜有啥其他需要也可以给我私信！NB 都塞进去了！！！马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！好可爱~//: ~从小陪你一起长大，最近好萌金毛啊！！「转」我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：胖子去桑海看他的“死啦吃”了 今天去哪逛逛呢~~~还挺可爱~//: 我擦//://: 你柯快来瞧瞧哈士奇和柯基的混血长什么样。。。哈哈。。。。疲惫的面……//: 开心的小香瓜儿 //:无聊的白开水//: 失落的茉莉花茶//: 烦躁的口水。。。//: 苦逼的拉条子一个给乐队取名的方法：你现在的情绪状况+你刚吃过的东西。。。我是郁闷的米饭。(转)……//: //: 哈？？！！！ //:4个鸡蛋//:4个鸡蛋 //: //@【同学的嘴里吃出老鼠脑袋】高清大图请慎点。浙江瑞祥高中早饭的糯米饭里吃出了老鼠头！真恶心，叫学生们以后怎么敢在食堂吃饭？真不敢去想老鼠的身体哪去了！PS:：学校赔了4个鸡蛋。via THK收了人家多少钱 这么不要命的黑农夫啊？【北京欢迎负责任的企业】北京一向欢迎，负责任的企业。北京的投资环境，得到无数中外企业的认可。这不仅因为北京是首善之区，也因为北京有关部门对企业监管得力，维护了良性的生态。需要明确，是北京质监部门依法监管，而不是农夫山泉主动“退出”。只要998一台…………噗噗~~~此人很眼熟……噗 视频出来了~物价飞涨，神马神马都要钱：坐车要钱、吃饭要钱，连吐口痰都要钱……一百元？从银行拿出来，只是瞅了一眼瞬间就没了……不敢相信的是，就那么点钱都能拍出一段视频来？而且貌似这视频还废了不少头脑吧！我猜就是~关于京城某报的农夫山泉水质不达标报道，我提供一个信息：曾有一媒体朋友找我帮忙，派一位新京报记者（或其他京城记者）前往农夫山泉水源地调查被污染一事。我问为何多年旧事要翻出来，对方答：有一大笔费用。我替新京报拒绝了。我微博是实名，我为以上言论负责，是竞争对手所为。//: 揍是我大儿子~ //: 我怎么看见某人儿子了5.3晚，国安＂高帅富＂组合，郎征、张辛昕携亲朋好友来到我园进行赏獒、聚餐活动。大家谈笑风生，气氛活跃！//: 窦唯—《高级动物》//: 当年窦唯烧的就是新京报记者的车，我一贯讨厌南方系果然是正确英明的决定！ //:怪不得上次异闹的时候，这张报纸还声援，果然是杂种//:不怕流氓有文化，就怕妓者耍流氓 //: 京华，新京报就是南方细在北京的据点！！农夫山泉事件我不了解，不过看这次记者招待会，京华时报的记者简直如流氓一般。  干点正事 这个你敢曝光么？ //://:这是啥意思？【中国铁建求记者停止报道"8.3亿招待费"：伤害太大】央企上市公司动辄亿元的“招待费”引发各方关注，中国铁建年报中“业务招待费”一项达8.37亿元居于全部上市公司首位。中国铁建新闻处人事昨日下午接受央广经济之声采访时，恳求记者不要继续追踪报道此事，理由是这样做伤害太大//: 。。。。 咱们学校一比怎么那么屌丝【最牛毕业照：共1600余人长2.5米】据荆楚网 ，华师一附中高三年级1600余名师生围成一个 数层的巨大圆圈， 环摄照相机开始自动360度扫 描拍摄，1分23秒后，定格了1600余名师生笑容 的“武汉最牛高中毕业照”正式出炉。这张照片 洗出来可达2.5米！毕业季，你的毕业照什么样 ？（荆楚网）好可爱~//: ~从小陪你一起长大，最近好萌金毛啊！！「转」我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：胖子去桑海看他的“死啦吃”了 今天去哪逛逛呢~~~还挺可爱~//: 我擦//://: 你柯快来瞧瞧哈士奇和柯基的混血长什么样。。。哈哈。。。。疲惫的面……//: 开心的小香瓜儿 //:无聊的白开水//: 失落的茉莉花茶//: 烦躁的口水。。。//: 苦逼的拉条子一个给乐队取名的方法：你现在的情绪状况+你刚吃过的东西。。。我是郁闷的米饭。(转)……//: //: 哈？？！！！ //:4个鸡蛋//:4个鸡蛋 //: //@【同学的嘴里吃出老鼠脑袋】高清大图请慎点。浙江瑞祥高中早饭的糯米饭里吃出了老鼠头！真恶心，叫学生们以后怎么敢在食堂吃饭？真不敢去想老鼠的身体哪去了！PS:：学校赔了4个鸡蛋。via THK收了人家多少钱 这么不要命的黑农夫啊？【北京欢迎负责任的企业】北京一向欢迎，负责任的企业。北京的投资环境，得到无数中外企业的认可。这不仅因为北京是首善之区，也因为北京有关部门对企业监管得力，维护了良性的生态。需要明确，是北京质监部门依法监管，而不是农夫山泉主动“退出”。只要998一台…………噗噗~~~此人很眼熟……噗 视频出来了~物价飞涨，神马神马都要钱：坐车要钱、吃饭要钱，连吐口痰都要钱……一百元？从银行拿出来，只是瞅了一眼瞬间就没了……不敢相信的是，就那么点钱都能拍出一段视频来？而且貌似这视频还废了不少头脑吧！我猜就是~关于京城某报的农夫山泉水质不达标报道，我提供一个信息：曾有一媒体朋友找我帮忙，派一位新京报记者（或其他京城记者）前往农夫山泉水源地调查被污染一事。我问为何多年旧事要翻出来，对方答：有一大笔费用。我替新京报拒绝了。我微博是实名，我为以上言论负责，是竞争对手所为。//: 揍是我大儿子~ //: 我怎么看见某人儿子了5.3晚，国安＂高帅富＂组合，郎征、张辛昕携亲朋好友来到我园进行赏獒、聚餐活动。大家谈笑风生，气氛活跃！//: 窦唯—《高级动物》//: 当年窦唯烧的就是新京报记者的车，我一贯讨厌南方系果然是正确英明的决定！ //:怪不得上次异闹的时候，这张报纸还声援，果然是杂种//:不怕流氓有文化，就怕妓者耍流氓 //: 京华，新京报就是南方细在北京的据点！！农夫山泉事件我不了解，不过看这次记者招待会，京华时报的记者简直如流氓一般。  干点正事 这个你敢曝光么？ //://:这是啥意思？【中国铁建求记者停止报道"8.3亿招待费"：伤害太大】央企上市公司动辄亿元的“招待费”引发各方关注，中国铁建年报中“业务招待费”一项达8.37亿元居于全部上市公司首位。中国铁建新闻处人事昨日下午接受央广经济之声采访时，恳求记者不要继续追踪报道此事，理由是这样做伤害太大//: 。。。。 咱们学校一比怎么那么屌丝【最牛毕业照：共1600余人长2.5米】据荆楚网 ，华师一附中高三年级1600余名师生围成一个 数层的巨大圆圈， 环摄照相机开始自动360度扫 描拍摄，1分23秒后，定格了1600余名师生笑容 的“武汉最牛高中毕业照”正式出炉。这张照片 洗出来可达2.5米！毕业季，你的毕业照什么样 ？（荆楚网）马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！//: 小娘们，快到P哥的碗里来//: 还行吧  2013 华中赛区武汉预赛COS《美少女战士》在 拍的外景跟大家分享了~水冰月: 金星: 火星: 水星: 木星: 感谢摄影师 有宝我就去//: 有我宝就去//:如果是真的 上课也去不成。。 反正9+1单独的演唱会都看了 也不差这大洗牌//:  十月中旬。。//:卧槽，鸟巢！！！！！看什么！！！能看见人！！！！！！SM重磅来袭，据内部可靠消息，内地唯一一场SMT将暂定于2013年10月中旬，i在北京鸟巢举行。大家可以期待起来啦！！让我们10月欢聚IN北京！！收到任何消息将会第一时间在微博公布，大家敬请期待吧！！十年，我在支付宝花了很多钱，在北京也许能买到一个厕所喔~你能买到什么呢？   转发微博之前恒大做客工体，某些道德帝赛前赛后跟在人家微博里和人家“互动良好”，将人家视作知己，对人家发的每一条儿评论都深以为然，人家一声令下，自己就开始声嘶力竭声讨家乡的“国安流氓球迷”……现在这位发的这条儿微博，到底扇了谁的脸？某些北京的老少爷们儿，醒醒吧您！！ 您看看 您先关注我~看您是搞珠宝的就回粉了~这又撤粉还是单项的啥意思？骗粉呢啊~ 这么多广告僵尸粉……幸好没关注~超值特价 ５月２０日出发远征韩国首尔４晚５天。２３００元/人。包含首都机场往返机票及税金，韩国签证，韩当地四花酒店，特色餐，豪华巴士，专业领队服务，旅行社责任险。着国安周边签定合同赠送旅游意外险，四项自费旅游项目。咨询或预 定：010-52470308/13810073537 易游天下国旅永乐门市部哦也！//: 同转//:坐等赚大钱【马上就要赚大钱的星座】第六名：处女座；第五名：天蝎座；第四名：金牛座；第三名：巨蟹座；第二名：摩羯座；第一名：狮子座。 高调转发，好运滚滚来~！ 转 感谢关注是因为把柄太多了么好可爱~【香港网络爆红肥猫“忌廉哥”和巨鸭合影】5月2日“游”到香港维多利亚港的巨型黄色橡皮鸭Rubber Duck在香港大出风头，尖沙嘴海运码头海旁日日挤满市民和游客，香港网络红猫“忌廉哥”日前也偷偷地同Rubber Duck合影。再上几张图~~~我也被萌到了~~~五个月母犬/疫苗狂犬刚做完~主人老出差没办法照顾~之前4500买的/疫苗就花了小1000打的/一直吃进口天然狗粮/现在可以赠送一大包……恩 目前就告知我这么多~有兴趣的详问~~帮朋友问的 5个月大的玩具泰迪/小母狗/美国辉瑞八联/有疫苗本(赠送狗狗所有用品)我只是帮忙代发的微博~~有兴趣的给你们电话私聊好了~~~//: 诚招计划2：室内死库水，提供服装，唯一要求：是真妹纸 有兴趣的私信北京诚招能拍的妹纸 唯一要求：是真妹纸 提供服装 有兴趣的私信资料帮朋友问的 5个月大的玩具泰迪/小母狗/美国辉瑞八联/有疫苗本(赠送狗狗所有用品)我只是帮忙代发的微博~~有兴趣的给你们电话私聊好了~~~    吃了这么多还是喜欢彩虹棉花糖！话说现在到货了么？？？//: 小娘们，快到P哥的碗里来//: 还行吧  2013 华中赛区武汉预赛COS《美少女战士》在 拍的外景跟大家分享了~水冰月: 金星: 火星: 水星: 木星: 感谢摄影师 有宝我就去//: 有我宝就去//:如果是真的 上课也去不成。。 反正9+1单独的演唱会都看了 也不差这大洗牌//:  十月中旬。。//:卧槽，鸟巢！！！！！看什么！！！能看见人！！！！！！SM重磅来袭，据内部可靠消息，内地唯一一场SMT将暂定于2013年10月中旬，i在北京鸟巢举行。大家可以期待起来啦！！让我们10月欢聚IN北京！！收到任何消息将会第一时间在微博公布，大家敬请期待吧！！十年，我在支付宝花了很多钱，在北京也许能买到一个厕所喔~你能买到什么呢？   转发微博之前恒大做客工体，某些道德帝赛前赛后跟在人家微博里和人家“互动良好”，将人家视作知己，对人家发的每一条儿评论都深以为然，人家一声令下，自己就开始声嘶力竭声讨家乡的“国安流氓球迷”……现在这位发的这条儿微博，到底扇了谁的脸？某些北京的老少爷们儿，醒醒吧您！！ 您看看 您先关注我~看您是搞珠宝的就回粉了~这又撤粉还是单项的啥意思？骗粉呢啊~ 这么多广告僵尸粉……幸好没关注~超值特价 ５月２０日出发远征韩国首尔４晚５天。２３００元/人。包含首都机场往返机票及税金，韩国签证，韩当地四花酒店，特色餐，豪华巴士，专业领队服务，旅行社责任险。着国安周边签定合同赠送旅游意外险，四项自费旅游项目。咨询或预 定：010-52470308/13810073537 易游天下国旅永乐门市部哦也！//: 同转//:坐等赚大钱【马上就要赚大钱的星座】第六名：处女座；第五名：天蝎座；第四名：金牛座；第三名：巨蟹座；第二名：摩羯座；第一名：狮子座。 高调转发，好运滚滚来~！ 转 感谢关注是因为把柄太多了么好可爱~【香港网络爆红肥猫“忌廉哥”和巨鸭合影】5月2日“游”到香港维多利亚港的巨型黄色橡皮鸭Rubber Duck在香港大出风头，尖沙嘴海运码头海旁日日挤满市民和游客，香港网络红猫“忌廉哥”日前也偷偷地同Rubber Duck合影。再上几张图~~~我也被萌到了~~~五个月母犬/疫苗狂犬刚做完~主人老出差没办法照顾~之前4500买的/疫苗就花了小1000打的/一直吃进口天然狗粮/现在可以赠送一大包……恩 目前就告知我这么多~有兴趣的详问~~帮朋友问的 5个月大的玩具泰迪/小母狗/美国辉瑞八联/有疫苗本(赠送狗狗所有用品)我只是帮忙代发的微博~~有兴趣的给你们电话私聊好了~~~//: 诚招计划2：室内死库水，提供服装，唯一要求：是真妹纸 有兴趣的私信北京诚招能拍的妹纸 唯一要求：是真妹纸 提供服装 有兴趣的私信资料帮朋友问的 5个月大的玩具泰迪/小母狗/美国辉瑞八联/有疫苗本(赠送狗狗所有用品)我只是帮忙代发的微博~~有兴趣的给你们电话私聊好了~~~    吃了这么多还是喜欢彩虹棉花糖！话说现在到货了么？？？马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！//:冲第一句和最后一句转发！PS：裁判SB！北京NB！61 //:360//:407//:731请用一路公交车，证明你在北京生活过！我先来：6路，接下去！！噗 //://: //:【中超】中超第8轮，在先丢3球的情况下，上海申花下半时连进3球，最终客场3-3战平武汉卓尔，申花由此跻身中超四大惹不起看完了！！！还不错//:哈哈真特么牛逼 跟武汉这种垃圾队都能踢平了 耻辱啊武汉球迷好客气！又发香烟又发水！国安sb！ 我在这里:韵达快递最垃圾了 没有之一这是韵达的达训吗 //://:不赢球赖母们水瓶座，sb//:都是213【武汉晨报:卓尔至今未胜因星座运势差】报道称，前任主帅郑雄是2月生的，水瓶座。再仔细一查，有一大堆卓尔球员都是2月生的，其中不少人都是水瓶座。水瓶座的运势如何？4月霉运在所有星座中排名第一！怪不得卓尔不开和，一输就是六七场，原来都是命！  ，你怎么看其实亮点是右下 //://:   趁着夜里人不多 我积极参加活动多刷刷屏 话说 看到照片 我又想小丁丁了。。。    //:nb，都隐身啦。//: 前边儿内孙子还回头看博主卷子//://: 人还不少，这是考什么？//:满座儿啊准备考试。。。前边怎么没人。。。准备考试。。。前边怎么没人。。。  趁着夜里人不多 我积极参加活动多刷刷屏 话说 看到照片 我又想小丁丁了。。。   //: //: 看到一次转一次 //://:含泪支持！有一天,11岁的女儿失踪了。你疯狂的找,后来在一家妓院找到,已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样,你得以死相逼,警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上 访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义,才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请再支持唐慧,一个永州妈妈。//:我是内蒙赤峰的小狗，前腿被车轧，肉垫都木有了伤口感染还在发烧。幸好 姐姐发现了我送去医院。但我们当地医疗水平有限，我面临截肢。 和很多北京好心人愿意帮我，照顾我一辈子。现在我鼓足勇气求助大家，有没有人愿意把我从赤峰接到北京，车程5小时左右，请评论或私信敷个面膜 看会资料睡觉了 明早起起去考试！！！加油//:冲第一句和最后一句转发！PS：裁判SB！北京NB！61 //:360//:407//:731请用一路公交车，证明你在北京生活过！我先来：6路，接下去！！噗 //://: //:【中超】中超第8轮，在先丢3球的情况下，上海申花下半时连进3球，最终客场3-3战平武汉卓尔，申花由此跻身中超四大惹不起看完了！！！还不错//:哈哈真特么牛逼 跟武汉这种垃圾队都能踢平了 耻辱啊武汉球迷好客气！又发香烟又发水！国安sb！ 我在这里:韵达快递最垃圾了 没有之一这是韵达的达训吗 //://:不赢球赖母们水瓶座，sb//:都是213【武汉晨报:卓尔至今未胜因星座运势差】报道称，前任主帅郑雄是2月生的，水瓶座。再仔细一查，有一大堆卓尔球员都是2月生的，其中不少人都是水瓶座。水瓶座的运势如何？4月霉运在所有星座中排名第一！怪不得卓尔不开和，一输就是六七场，原来都是命！  ，你怎么看其实亮点是右下 //://:   趁着夜里人不多 我积极参加活动多刷刷屏 话说 看到照片 我又想小丁丁了。。。    //:nb，都隐身啦。//: 前边儿内孙子还回头看博主卷子//://: 人还不少，这是考什么？//:满座儿啊准备考试。。。前边怎么没人。。。准备考试。。。前边怎么没人。。。  趁着夜里人不多 我积极参加活动多刷刷屏 话说 看到照片 我又想小丁丁了。。。   //: //: 看到一次转一次 //://:含泪支持！有一天,11岁的女儿失踪了。你疯狂的找,后来在一家妓院找到,已经被轮奸、殴打、虐待。即便这样,你得以死相逼,警察才管；你得去长沙百余次、去北京23次上 访，绝食、下跪，历经六年，被数次刑拘、劳教，像狗一样乞求正义,才走完司法程序。最后有人问你：你为什么给政府添乱？请再支持唐慧,一个永州妈妈。//:我是内蒙赤峰的小狗，前腿被车轧，肉垫都木有了伤口感染还在发烧。幸好 姐姐发现了我送去医院。但我们当地医疗水平有限，我面临截肢。 和很多北京好心人愿意帮我，照顾我一辈子。现在我鼓足勇气求助大家，有没有人愿意把我从赤峰接到北京，车程5小时左右，请评论或私信敷个面膜 看会资料睡觉了 明早起起去考试！！！加油马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！我靠~又有了！活动到哪天？//: innisfree又搞面膜买十送十活动啦~悦诗风吟面膜活动 | 悦诗风吟面膜10+10买10送10再次来袭，上次没赶上活动还在后悔的可以行动起来了  在不在不~~~QQ上说！！！ 那十几页就拜托啦~~~//: //: 转发微博【崔永元：批评政府就是异端分子，这谁定的？】谁说抱怨不是积极性的态度？你看上吊的人抱怨吗？自焚的人抱怨吗？他们都懒得抱怨了。我们的文化里有很多错误的判断，现在还在延续。比如说，我们说政府好，说场面的话，就叫爱国，批评政府，批评国家，就是异端分子，这谁定的啊？   刚看到磁器口这边一个保安边走边撕小广告呢 啊哈哈哈哈那好啊 能快速出警么？//: 北京的同学们，以后 要慎重。。从昨天起，微博中的涉警内容立即会进入110报警系统，第一时间得到处理。这是北京市公安局最近推出的社会与网络一体化工作的新举措，24小时值守，同时监测，同步行动。大家遇到不安全的情况又多了个报警的渠道。一堆小号、广告粉和一看就是骗粉的 所以我才没加~~~这才几天就忍不住取消了~~~~  亲爱的生日快乐！！！！！！上班第一天 星期四〜明天在上一天。。。周六考试。。。突然想起还差好几千的甲骨文和金文没写呢。。。好几十页。。。求帮忙啊！   扩散 //:要爆发了？//: 红会啊红会！！！抱着热水袋睡了。。。家里真尼玛冷。。。 //:这个可以有！国安亚冠出线，我们也给力一把，全套字章亚冠比赛球衣299元。 转发微博我们将会抽出一件送出!报道时只会说：只有37人遇难 其余正在搜救云云。。。。。。哎 希望没有人员伤亡【凤凰古城吊桥垮塌 百余人落水】不少网友发微博称，今晚9时许，去凤凰古城桃花岛看篝火表演后，返回途中一座吊桥垮塌！有网友目测当时桥上有游客200人！全部落入水中，现场一片混乱，情况十分危急。相关救援正在进行。我靠~又有了！活动到哪天？//: innisfree又搞面膜买十送十活动啦~悦诗风吟面膜活动 | 悦诗风吟面膜10+10买10送10再次来袭，上次没赶上活动还在后悔的可以行动起来了  在不在不~~~QQ上说！！！ 那十几页就拜托啦~~~//: //: 转发微博【崔永元：批评政府就是异端分子，这谁定的？】谁说抱怨不是积极性的态度？你看上吊的人抱怨吗？自焚的人抱怨吗？他们都懒得抱怨了。我们的文化里有很多错误的判断，现在还在延续。比如说，我们说政府好，说场面的话，就叫爱国，批评政府，批评国家，就是异端分子，这谁定的啊？   刚看到磁器口这边一个保安边走边撕小广告呢 啊哈哈哈哈那好啊 能快速出警么？//: 北京的同学们，以后 要慎重。。从昨天起，微博中的涉警内容立即会进入110报警系统，第一时间得到处理。这是北京市公安局最近推出的社会与网络一体化工作的新举措，24小时值守，同时监测，同步行动。大家遇到不安全的情况又多了个报警的渠道。一堆小号、广告粉和一看就是骗粉的 所以我才没加~~~这才几天就忍不住取消了~~~~  亲爱的生日快乐！！！！！！上班第一天 星期四〜明天在上一天。。。周六考试。。。突然想起还差好几千的甲骨文和金文没写呢。。。好几十页。。。求帮忙啊！   扩散 //:要爆发了？//: 红会啊红会！！！抱着热水袋睡了。。。家里真尼玛冷。。。 //:这个可以有！国安亚冠出线，我们也给力一把，全套字章亚冠比赛球衣299元。 转发微博我们将会抽出一件送出!报道时只会说：只有37人遇难 其余正在搜救云云。。。。。。哎 希望没有人员伤亡【凤凰古城吊桥垮塌 百余人落水】不少网友发微博称，今晚9时许，去凤凰古城桃花岛看篝火表演后，返回途中一座吊桥垮塌！有网友目测当时桥上有游客200人！全部落入水中，现场一片混乱，情况十分危急。相关救援正在进行。马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！拿今年的生日礼物跟我妈申请换了第二次去看BoA  so准备办手续去啦 最忌好开森这就是有其父必有其女么赶紧报警！ //:明天就报警小胖子_北京: 明天就报警我开公司车不小心给个脆皮本田奥德赛给蹭了，那个车的WDB车主不让报警，死活管我要一千块钱，我说我报警，他们不干，要走了我的驾驶本，今天去找他们解决，结果非常不配合，之前约的也是今天上午解决，那人就不出现了，我知道丫就是想要钱，还管我要误工费和精神损失费，我打算五一后报警还管用吗？ //:换编辑啦啊！主页君换啦！哈哈 谢谢昂！真好 别来了 //:挺好！别来了！ //:真棒！！别来了//: 最新发展？今天下午三点球迷，媒体，和体育局座谈会，山西男篮有希望留在山西，体育局球类中心申主任明确表态1，山西企业明确表态收购男篮，2中宇与北京收购意向书属无效协议，3，5月2日体育局开会确定公布最后消息。 我在: //:求中奖//:求中奖，法王国安亚冠出线，我们也给力一把，全套字章亚冠比赛球衣299元。 转发微博我们将会抽出一件送出!想看举着染红血的白床单 还很兴奋的挥舞着。。。 我在:额 不至于吧 几块钱的事。。。今天真是恶心到我了 有人在我店里买了总攻大人的抱枕 我很高兴都是喜欢2次元都是喜欢银魂有牵绊的亲 结果之后来找我返现金我拒绝就给了个中评 真是恶心到家了 我就不POID了让大家看看吧 坚决抵制恶意中差评！！淘宝投诉竟然不成功 卖家真是没什么权益!! 纹的好拍的也很好！！！ //:第一次纹身无比紧张！谢谢烙印给我留下美好印记！谢谢啦！！ 【莲花纹身】即便再渺小平凡，也要尽情绽放  你确定你不过来？？？晚上大餐哦  我在这里:咱俩都中了【别拖了！2013结婚运旺到爆的五个星座！】第一名：处女座。缘正旺，结婚桃花好时机。 第二名：狮子座。婚姻缘正美，两小无猜好甜蜜。 第三名：白羊座。婚姻缘报到，告白单身好时机。 第四名：双鱼座。婚姻缘甜蜜，婚礼进行很顺利。 第五名：天秤座。婚姻缘浓厚，渴望幸福双人行。往回走啦 我在:噗 今天谁最帅? - SuperJunior成员们结束南美巡演今早通过仁川机场回国,成员们各自变成超级英雄,机场"爆炸"!!!噗 //::哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“辣妹”和“辣妹子”一字之差怎么气质差那么远呢？拿今年的生日礼物跟我妈申请换了第二次去看BoA  so准备办手续去啦 最忌好开森这就是有其父必有其女么赶紧报警！ //:明天就报警小胖子_北京: 明天就报警我开公司车不小心给个脆皮本田奥德赛给蹭了，那个车的WDB车主不让报警，死活管我要一千块钱，我说我报警，他们不干，要走了我的驾驶本，今天去找他们解决，结果非常不配合，之前约的也是今天上午解决，那人就不出现了，我知道丫就是想要钱，还管我要误工费和精神损失费，我打算五一后报警还管用吗？ //:换编辑啦啊！主页君换啦！哈哈 谢谢昂！真好 别来了 //:挺好！别来了！ //:真棒！！别来了//: 最新发展？今天下午三点球迷，媒体，和体育局座谈会，山西男篮有希望留在山西，体育局球类中心申主任明确表态1，山西企业明确表态收购男篮，2中宇与北京收购意向书属无效协议，3，5月2日体育局开会确定公布最后消息。 我在: //:求中奖//:求中奖，法王国安亚冠出线，我们也给力一把，全套字章亚冠比赛球衣299元。 转发微博我们将会抽出一件送出!想看举着染红血的白床单 还很兴奋的挥舞着。。。 我在:额 不至于吧 几块钱的事。。。今天真是恶心到我了 有人在我店里买了总攻大人的抱枕 我很高兴都是喜欢2次元都是喜欢银魂有牵绊的亲 结果之后来找我返现金我拒绝就给了个中评 真是恶心到家了 我就不POID了让大家看看吧 坚决抵制恶意中差评！！淘宝投诉竟然不成功 卖家真是没什么权益!! 纹的好拍的也很好！！！ //:第一次纹身无比紧张！谢谢烙印给我留下美好印记！谢谢啦！！ 【莲花纹身】即便再渺小平凡，也要尽情绽放  你确定你不过来？？？晚上大餐哦  我在这里:咱俩都中了【别拖了！2013结婚运旺到爆的五个星座！】第一名：处女座。缘正旺，结婚桃花好时机。 第二名：狮子座。婚姻缘正美，两小无猜好甜蜜。 第三名：白羊座。婚姻缘报到，告白单身好时机。 第四名：双鱼座。婚姻缘甜蜜，婚礼进行很顺利。 第五名：天秤座。婚姻缘浓厚，渴望幸福双人行。往回走啦 我在:噗 今天谁最帅? - SuperJunior成员们结束南美巡演今早通过仁川机场回国,成员们各自变成超级英雄,机场"爆炸"!!!噗 //::哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“辣妹”和“辣妹子”一字之差怎么气质差那么远呢？马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！好萌啊！哪天试试 //: 怎样才能把小萝卜变成蘑菇？而且还是马里奥版的，实在可爱到爆~~~（作者：AnnaTheRed）  呼。。。终于更新完了 去年在北京飞深圳的时候 飞机因为没电在机场等了快3个小时 来回上下飞机3次。。。。。最后还是改签回家了。。。【航班滞留武汉3小时 乘客闷出中耳炎 】26日，从曼谷飞长沙，备降武汉机场。乘客赵女士在飞机上滞留三小时后，因空调和排风系统关闭，都出现了不同程度的不适。“感觉左耳像被塞了棉花，完全听不见，浑身冒冷汗，额头冰凉”。此后，赵女士被送到161医院检查，诊断为急性中耳炎。不看身子感觉还好 看全身感觉有点诡异。。。 //: Share to      _ 以后我闺女会不会也这样可爱，好萌！「转」烤串和 的最爱百利甜 准备烧烤啦！可是我不吃烤全羊。。。凑合板筋啥的把住的后边就是山了 我们这还是2层！刚到这我就在屋里看电视玩pad 我妈睡了。。。老爹他们去转了  你干嘛呢 放你一天假 爽么//://: //:转发微博[獨家] BoA - Only One PV (Japanese Dance Ver.) 密碼:BoA1105     //:转发微博【江西少年被捅5刀亡 警抢尸惹怒数千众爆冲突】江西上饶市广丰县​​五都镇，一16岁少年在学校被另一学生连捅五刀杀死，凶手家长大摆宴席贿赂政府和警方。公安局副局长亲自带队强抢尸体去火化，大批学生及死者亲属手挽着手围成一圈，不让警察抢尸。上千特警赶往镇上增援，双方发生激烈冲突多人受伤。.没看懂黑色大丽花。。。谁给我讲讲是怎么回事 //:现在正部级？【赵白鸽为啥至少干到64岁？】赵白鸽现年61岁，副部级红会书记。她最近发誓称：如果三年还不能翻转"黑十字"印象，我自动辞职。再干3年就是64岁，根据《中共中央关于建立老干部退休制度的决定》,副部级以下官员60岁为退休年龄，她去年60岁就该退休，她为啥还可至少再干3年到64岁？路边卖小藏獒的 其实小时候挺可爱的好可爱你有看过会变身的刺猬吗？PS：不当演员实在太可惜了。。「转」六环还好走点 想去三亚 但是最近越来越热了。。。五一来啦~~是宅，是踏青，是聚会，是闲逛，当然了来双安也是极好滴选择哈~~关注双安商场，转发你最想去滴地方（话说小编想去喵星人滴星球 看看那里滴猫豆是虾米行情 哇咔咔<踹！）！5.1随机抽取10位粉丝送出价值30元滴施华蔻修护旅行套装一套~亲 奖品需自取哈~好萌啊！哪天试试 //: 怎样才能把小萝卜变成蘑菇？而且还是马里奥版的，实在可爱到爆~~~（作者：AnnaTheRed）  呼。。。终于更新完了 去年在北京飞深圳的时候 飞机因为没电在机场等了快3个小时 来回上下飞机3次。。。。。最后还是改签回家了。。。【航班滞留武汉3小时 乘客闷出中耳炎 】26日，从曼谷飞长沙，备降武汉机场。乘客赵女士在飞机上滞留三小时后，因空调和排风系统关闭，都出现了不同程度的不适。“感觉左耳像被塞了棉花，完全听不见，浑身冒冷汗，额头冰凉”。此后，赵女士被送到161医院检查，诊断为急性中耳炎。不看身子感觉还好 看全身感觉有点诡异。。。 //: Share to      _ 以后我闺女会不会也这样可爱，好萌！「转」烤串和 的最爱百利甜 准备烧烤啦！可是我不吃烤全羊。。。凑合板筋啥的把住的后边就是山了 我们这还是2层！刚到这我就在屋里看电视玩pad 我妈睡了。。。老爹他们去转了  你干嘛呢 放你一天假 爽么//://: //:转发微博[獨家] BoA - Only One PV (Japanese Dance Ver.) 密碼:BoA1105     //:转发微博【江西少年被捅5刀亡 警抢尸惹怒数千众爆冲突】江西上饶市广丰县​​五都镇，一16岁少年在学校被另一学生连捅五刀杀死，凶手家长大摆宴席贿赂政府和警方。公安局副局长亲自带队强抢尸体去火化，大批学生及死者亲属手挽着手围成一圈，不让警察抢尸。上千特警赶往镇上增援，双方发生激烈冲突多人受伤。.没看懂黑色大丽花。。。谁给我讲讲是怎么回事 //:现在正部级？【赵白鸽为啥至少干到64岁？】赵白鸽现年61岁，副部级红会书记。她最近发誓称：如果三年还不能翻转"黑十字"印象，我自动辞职。再干3年就是64岁，根据《中共中央关于建立老干部退休制度的决定》,副部级以下官员60岁为退休年龄，她去年60岁就该退休，她为啥还可至少再干3年到64岁？路边卖小藏獒的 其实小时候挺可爱的好可爱你有看过会变身的刺猬吗？PS：不当演员实在太可惜了。。「转」六环还好走点 想去三亚 但是最近越来越热了。。。五一来啦~~是宅，是踏青，是聚会，是闲逛，当然了来双安也是极好滴选择哈~~关注双安商场，转发你最想去滴地方（话说小编想去喵星人滴星球 看看那里滴猫豆是虾米行情 哇咔咔<踹！）！5.1随机抽取10位粉丝送出价值30元滴施华蔻修护旅行套装一套~亲 奖品需自取哈~马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！哇哈哈 快一周年纪念~~~~具体什么日子印象不深了，但好像也是4月份，比赛散场偶遇 牵着你  我开他玩笑说不介绍介绍啊，哈哈〜'一晃过去一年了，大连行、奇门涮肉、欢乐谷、庆生、美甲、台球等等...等等...太多太多一起陪伴的日子，友谊长存、友谊万岁吧！👭最近喝中药喝的我烦躁+体虚。。。一天N跑趟厕所。。。某人越来越NB了~都敢先挂我电话了！！！相当于吃北京喝北京正北京的钱骂北京呗最可笑的是。你拿着北京的传统文化做噱头，消费满多少元就送京八件。第一，外地人知道京八件里有什么么，依托北京文化但是不依托北京人，挺可笑的。第二，为什么活动里边限制京籍顾客。你们做市场的应该知道，回头客比第一次来的顾客购买力强吧，你们部门都招的什么人。搬起石头砸自己的脚。以后不去了～原来是欢迎外地朋友的商场～跟我们没关系//: 滚出来道歉！ 你删微博倒是删的挺快的，我们需要一个合理解释和道歉，北京人不图一盒糕点，但是决不能忍受这样的侮辱！天天有人哭喊在北京受歧视，到底是谁在北京被区别对待！？//://://: 求证。//://: 反腐败微博得到名博主      等关注，被多次删帖，先后发布七次，被众博友转发5000多次。噗 //://:  //:   //:戳中笑点！！！戳中笑点开关，活活乐了一早上。 (转)//: //://:转发微博【这三条新闻凑一起真的绝了】在前一条微博的基础上，又重新搜了一下新闻，发现当初夸下海口的那人早给判了，死无对症了！！！就是个摆设【思考】解构地震局：一张图告诉你地震局的钱怎么花的，一年花掉一个鸟巢体育馆，员工相当于五个FaceBook。浪费了纳税人多少血汗钱？地震局还有存在必要吗？    感谢你们不杀之恩睡前求人品！！！本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……让在职医院开个鉴定 让丫负责你一辈子！就赖上丫！ //:赔不赔钱大硕你说了算！但是这口气必须出！不能惯着它们丫的外地逼！！态度在好内女的照片和名字都给丫公布！让丫在北京断了后路！滚蛋回老家！刚刚做好的  明天需不需要服务？ //://:太捧了，太捧了，谢谢啊 聚齐儿炙烤 现在太火了，一碗凉面从下午两点等到晚上六点才吃上，昨天、前天隔壁厉家菜的厨子服务员整包了两场开始自动无视我的短信是吧      哇哈哈 快一周年纪念~~~~具体什么日子印象不深了，但好像也是4月份，比赛散场偶遇 牵着你  我开他玩笑说不介绍介绍啊，哈哈〜'一晃过去一年了，大连行、奇门涮肉、欢乐谷、庆生、美甲、台球等等...等等...太多太多一起陪伴的日子，友谊长存、友谊万岁吧！👭最近喝中药喝的我烦躁+体虚。。。一天N跑趟厕所。。。某人越来越NB了~都敢先挂我电话了！！！相当于吃北京喝北京正北京的钱骂北京呗最可笑的是。你拿着北京的传统文化做噱头，消费满多少元就送京八件。第一，外地人知道京八件里有什么么，依托北京文化但是不依托北京人，挺可笑的。第二，为什么活动里边限制京籍顾客。你们做市场的应该知道，回头客比第一次来的顾客购买力强吧，你们部门都招的什么人。搬起石头砸自己的脚。以后不去了～原来是欢迎外地朋友的商场～跟我们没关系//: 滚出来道歉！ 你删微博倒是删的挺快的，我们需要一个合理解释和道歉，北京人不图一盒糕点，但是决不能忍受这样的侮辱！天天有人哭喊在北京受歧视，到底是谁在北京被区别对待！？//://://: 求证。//://: 反腐败微博得到名博主      等关注，被多次删帖，先后发布七次，被众博友转发5000多次。噗 //://:  //:   //:戳中笑点！！！戳中笑点开关，活活乐了一早上。 (转)//: //://:转发微博【这三条新闻凑一起真的绝了】在前一条微博的基础上，又重新搜了一下新闻，发现当初夸下海口的那人早给判了，死无对症了！！！就是个摆设【思考】解构地震局：一张图告诉你地震局的钱怎么花的，一年花掉一个鸟巢体育馆，员工相当于五个FaceBook。浪费了纳税人多少血汗钱？地震局还有存在必要吗？    感谢你们不杀之恩睡前求人品！！！本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……让在职医院开个鉴定 让丫负责你一辈子！就赖上丫！ //:赔不赔钱大硕你说了算！但是这口气必须出！不能惯着它们丫的外地逼！！态度在好内女的照片和名字都给丫公布！让丫在北京断了后路！滚蛋回老家！刚刚做好的  明天需不需要服务？ //://:太捧了，太捧了，谢谢啊 聚齐儿炙烤 现在太火了，一碗凉面从下午两点等到晚上六点才吃上，昨天、前天隔壁厉家菜的厨子服务员整包了两场开始自动无视我的短信是吧      马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！//://://://:要爆赶紧爆光他们   不然就赶紧去国外吧 估计有一大帮人等着要灭你口呢信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！是傻子么。。。 //://://:这种事各个行业都有//:我了个去！20美金卖28万！ //:回扣25万公安部2008年曾大批购买“摩尔探测器”用于奥运、春运等安保检测工作，当时“摩尔探测器”每套采购单价普通为二十八万元人民币。最近，该骗局始作俑者James McCormick被英国法庭判定欺诈罪，因为他将价值只有20美元的高尔夫球寻找器伪造成假“炸弹探测器”，高价卖给中国、伊拉克等国的军队和警察……很多骗粉的 都是你撤完粉后发微博的时候  被我发现的。。。比如你 果然闹铃没响。。。。幸好我爸叫我了今天应该是周六啊。。。好困这个点看这个故事 怎么感觉那么瘆人啊男友送她一个布娃娃，竟和男友一模一样，男友环着她说：我们永远不分离。两周后男友出车祸去世。某日深夜，有歹徒入室把她打晕，等她醒来发现自己毫发无损，而歹徒五花大绑倒在地上，且地面有一滩血迹。她大罕，一转头忽然发现身边的布娃娃衣衫凌乱，胳膊上竟有一处刀伤。忽然布娃娃向她眨了眨眼睛……怕视频流出吧我澄清下，红会没有任何人说要重查GMM，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查GMM。真实情况是监督委王永、刘姝威两位委员的个人提议。一些媒体记者见风就是雨，报道成了红会决定要重查GMM事件。这样的乌龙新闻真是让人哭笑不得。好命。。。我发现0开头的真的不好中。。。 //:中签啦！！！要是倒退三个月多好 这点现在刚到首尔吧 第二天就是BoA演唱会了。。。新换的药好苦。。。想吐阿斯顿飞规划局看了从键盘上A到L那一行，看看你输出的是什么！！！ 玩我吧这是……之前以为周六比赛特意把周六晚上的spa调到周日晚上……现在比赛又改到了周日晚上………………狮子+1//: 我是狮子【最可爱星座】狮子座；【最聪明星座】狮子座；【最善良型星座】狮子座；【最好玩星座】狮子座；【最严谨星座】狮子座；【最无私星座】狮子座；【最宅星座】狮子座；【最勇敢星座】狮子座；【最有才星座】狮子座；【最温柔星座】狮子座。狮子低调转发！   ~~~ 12色彩色万用眼影笔！眼线胶笔芯，质感超正，可画成细细的线条超好上色！很显色哦！cos万用眉笔！基本的颜色都包含了！再也不用担心眼影画出来的眉毛不够霸气不够显色了！也不用担心逛展外景到一半眉毛不见了！传送门： 转发@ 两位好友，五一抽取两位送出，邮费自理。  快来看~~~~截止到5月20日，转发本条微博就有机会获得图中猫猫手机壳，依中奖者手机型号做个全新的送，不包运费。//://://://:要爆赶紧爆光他们   不然就赶紧去国外吧 估计有一大帮人等着要灭你口呢信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！是傻子么。。。 //://://:这种事各个行业都有//:我了个去！20美金卖28万！ //:回扣25万公安部2008年曾大批购买“摩尔探测器”用于奥运、春运等安保检测工作，当时“摩尔探测器”每套采购单价普通为二十八万元人民币。最近，该骗局始作俑者James McCormick被英国法庭判定欺诈罪，因为他将价值只有20美元的高尔夫球寻找器伪造成假“炸弹探测器”，高价卖给中国、伊拉克等国的军队和警察……很多骗粉的 都是你撤完粉后发微博的时候  被我发现的。。。比如你 果然闹铃没响。。。。幸好我爸叫我了今天应该是周六啊。。。好困这个点看这个故事 怎么感觉那么瘆人啊男友送她一个布娃娃，竟和男友一模一样，男友环着她说：我们永远不分离。两周后男友出车祸去世。某日深夜，有歹徒入室把她打晕，等她醒来发现自己毫发无损，而歹徒五花大绑倒在地上，且地面有一滩血迹。她大罕，一转头忽然发现身边的布娃娃衣衫凌乱，胳膊上竟有一处刀伤。忽然布娃娃向她眨了眨眼睛……怕视频流出吧我澄清下，红会没有任何人说要重查GMM，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查GMM。真实情况是监督委王永、刘姝威两位委员的个人提议。一些媒体记者见风就是雨，报道成了红会决定要重查GMM事件。这样的乌龙新闻真是让人哭笑不得。好命。。。我发现0开头的真的不好中。。。 //:中签啦！！！要是倒退三个月多好 这点现在刚到首尔吧 第二天就是BoA演唱会了。。。新换的药好苦。。。想吐阿斯顿飞规划局看了从键盘上A到L那一行，看看你输出的是什么！！！ 玩我吧这是……之前以为周六比赛特意把周六晚上的spa调到周日晚上……现在比赛又改到了周日晚上………………狮子+1//: 我是狮子【最可爱星座】狮子座；【最聪明星座】狮子座；【最善良型星座】狮子座；【最好玩星座】狮子座；【最严谨星座】狮子座；【最无私星座】狮子座；【最宅星座】狮子座；【最勇敢星座】狮子座；【最有才星座】狮子座；【最温柔星座】狮子座。狮子低调转发！   ~~~ 12色彩色万用眼影笔！眼线胶笔芯，质感超正，可画成细细的线条超好上色！很显色哦！cos万用眉笔！基本的颜色都包含了！再也不用担心眼影画出来的眉毛不够霸气不够显色了！也不用担心逛展外景到一半眉毛不见了！传送门： 转发@ 两位好友，五一抽取两位送出，邮费自理。  快来看~~~~截止到5月20日，转发本条微博就有机会获得图中猫猫手机壳，依中奖者手机型号做个全新的送，不包运费。马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！太假了 一看就知道【B货翡翠】现在的B货还不仅经过酸洗，还要用强碱碎颗粒，因为颗粒越小将来透明度会越高。碎粒化后的翡翠都粉了，只能用环氧树脂来加固。颗粒之间的缝隙会加大，尽管胶会充填进去，但由于和翡翠的硬度差很大，抛光后还是会凹陷，形成网状的酸蚀网纹。造成翡翠表面光泽呈蜡状，没有天然翡翠的那么亮。哦~最近有人老跟我呵呵……呵呵10个聊天时让人最不爽的词语，你常说哪个？（转）自从你变成奆奆后你再也没理过我。。。曾经你老粘着我帮你造型、化妆。。。原来所有人都是会变的  好吧 祝你事业顺利原来是这样。。。有些事你总是弄不明白，不是因为你悟性差，而是你太善良！ 睡。。。直接死刑 //:这男的真他妈操蛋！可惜了这么漂亮的姑娘了！还有个宝宝！怎么下的去手啊？让孩子怎么办？自己得爸爸亲手杀了自己的妈妈？简直是畜生不如！自己喝酒找女人该死的应该是这傻逼才对还真是 我也得翻翻去 时间长了本性都出来了翻到去年过生日时候的聊天记录截屏〜那会可爱的人儿去哪了〜蹲的腿麻了。。。보아  다른 무엇을 당신에게 몇 가지 콘서트를 볼 몰라  십사년을 좋아 나는 또한 당신의 공연을 볼 수 있습니다 봤으면 당신은 나의 출생이다  Only One BoA！BoA是本命。。。你们真的不懂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊烦死了恶心就赶紧回家吧 //:回复: 最烦就是你这种挂着北京的牌子，四处招摇撞骗的S。记住，出门在外别给你老家河南丢脸。 //:最恶心的就是北京人！北京，一个脱了棉袄就穿半袖的城市。北京，一个打车..得看司机心情的城市。北京，一个爷们仗义姑娘彪悍的城市。北京，一个春天吹死人，夏天热死人，秋天燥死人，冬天冻死人，但是来了又不想走的城市。进驻北京有风险,入城需谨慎！北京虐我千百遍,我待北京如初恋。因为我是北京人！ //:国安球迷是一家！//:走好老公远在四川灾区打来电话提醒我今天25号了，要是送国安球迷陈强的话，就要早点订花，满网页找不到绿色的菊花，幸好楼下花店的热心阿姨提议用绿色康乃馨，而且叔叔阿姨也是球迷，坚决不收钱，极其让猫猫感动一句话国安球迷是一家，国安家人无处不在！陈强一路走好 我在这里:啊啊啊啊 还有20分钟放票了。。。 我在:太假了 一看就知道【B货翡翠】现在的B货还不仅经过酸洗，还要用强碱碎颗粒，因为颗粒越小将来透明度会越高。碎粒化后的翡翠都粉了，只能用环氧树脂来加固。颗粒之间的缝隙会加大，尽管胶会充填进去，但由于和翡翠的硬度差很大，抛光后还是会凹陷，形成网状的酸蚀网纹。造成翡翠表面光泽呈蜡状，没有天然翡翠的那么亮。哦~最近有人老跟我呵呵……呵呵10个聊天时让人最不爽的词语，你常说哪个？（转）自从你变成奆奆后你再也没理过我。。。曾经你老粘着我帮你造型、化妆。。。原来所有人都是会变的  好吧 祝你事业顺利原来是这样。。。有些事你总是弄不明白，不是因为你悟性差，而是你太善良！ 睡。。。直接死刑 //:这男的真他妈操蛋！可惜了这么漂亮的姑娘了！还有个宝宝！怎么下的去手啊？让孩子怎么办？自己得爸爸亲手杀了自己的妈妈？简直是畜生不如！自己喝酒找女人该死的应该是这傻逼才对还真是 我也得翻翻去 时间长了本性都出来了翻到去年过生日时候的聊天记录截屏〜那会可爱的人儿去哪了〜蹲的腿麻了。。。보아  다른 무엇을 당신에게 몇 가지 콘서트를 볼 몰라  십사년을 좋아 나는 또한 당신의 공연을 볼 수 있습니다 봤으면 당신은 나의 출생이다  Only One BoA！BoA是本命。。。你们真的不懂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊烦死了恶心就赶紧回家吧 //:回复: 最烦就是你这种挂着北京的牌子，四处招摇撞骗的S。记住，出门在外别给你老家河南丢脸。 //:最恶心的就是北京人！北京，一个脱了棉袄就穿半袖的城市。北京，一个打车..得看司机心情的城市。北京，一个爷们仗义姑娘彪悍的城市。北京，一个春天吹死人，夏天热死人，秋天燥死人，冬天冻死人，但是来了又不想走的城市。进驻北京有风险,入城需谨慎！北京虐我千百遍,我待北京如初恋。因为我是北京人！ //:国安球迷是一家！//:走好老公远在四川灾区打来电话提醒我今天25号了，要是送国安球迷陈强的话，就要早点订花，满网页找不到绿色的菊花，幸好楼下花店的热心阿姨提议用绿色康乃馨，而且叔叔阿姨也是球迷，坚决不收钱，极其让猫猫感动一句话国安球迷是一家，国安家人无处不在！陈强一路走好 我在这里:啊啊啊啊 还有20分钟放票了。。。 我在:马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！！！！//: 萌死辣！！ //:黄色小鸭已经到香港啦，5月2日至6月9日，鸭子会在维港展开一个多月的深度旅行！PS:要不要去围观下~【黄色橡皮鸭 5月来香港~】约6层楼高（16.5米）的橡皮鸭将于5月以最庞大的身形探访香港。并计划在维港这个“大浴缸”逗留一个月~~~此前它已造访过10个国家。橡皮鸭旨在宣扬简单的快乐！！！PS：如果你五月在香港，别忘了去瞧瞧这个“大可爱”呦！要更新么？   正日子~生日快乐！重启之后还是没有。z讨厌喝药。。。新的mini连接上iTunes后怎么什么都没显示？求帮忙~~~~~  这个挺好看的！ //: 你就来个这个吧奥迪A9旗舰四门轿跑曝光，与保时捷Panamera竞争。未来奥迪A9将代替A7成为旗舰级的四门轿跑车型，新车特点非常明显，与宾利欧陆GT同平台的底盘、轻量化技术、接近3000mm的轴距等，而定位成运动级车型也看点十足，一定程度摆脱了奥迪轿车无特点的尴尬局面。周四了。。。还有3天。。。然后上课一天。。。敬告各位朋友，之前咱们大家一直关心的患白血病国安球迷陈强于今日2013年4月25日8时10分左右离开人世，天堂没有病痛的折磨，愿他在天堂能继续观看我安的比赛，逝者安息，强哥一路走好。你确定你醒了发的？重磅消息，北京国安俱乐部总经理高潮亲赴维斯特法伦观看欧冠，经过赛后的谈判，确认国安下赛季引援：莱万多夫斯基！高潮在接受德媒采访时说到：恒大能在多特挖走巴里奥斯，我们也能……（对不起大伙，刚睡醒）昨晚一女孩告诉我有vip的票。。。然后梦到明天就是演唱会了。。。宋祖德爆料：壹基金竟然拿千百万民众的爱心和信任当成疯狂敛财挥霍的工具！德达侦探所经过对壹基金内部人员和李连杰助理经纪的明查暗访后，得知了一个震惊的事实，壹基金不但内部存在巨大腐败问题，而且还曾向海外秘密转过三笔数目不菲的款子！德达侦探发现该三笔款项的流向正是印度的德兰萨拉！做完的两只手 你看看技术咋样？我可以去给你帮忙么又是红十字！！！挖 再去一次？首批泰国曼谷+芭堤雅，婚纱+蜜月旅行团开始啦~6月3-6月9日，6晚7天蜜月+婚纱拍摄，每对儿新人仅需18888元/对儿！全程国航直飞曼谷往返，曼谷+芭堤雅两地拍摄，不留遗憾！全程住宿悦榕庄与希尔顿国际五星级酒店。免费提供3套婚纱+1套泰式礼服。更多超值项目欢迎详询Q：307527051！！！//: 萌死辣！！ //:黄色小鸭已经到香港啦，5月2日至6月9日，鸭子会在维港展开一个多月的深度旅行！PS:要不要去围观下~【黄色橡皮鸭 5月来香港~】约6层楼高（16.5米）的橡皮鸭将于5月以最庞大的身形探访香港。并计划在维港这个“大浴缸”逗留一个月~~~此前它已造访过10个国家。橡皮鸭旨在宣扬简单的快乐！！！PS：如果你五月在香港，别忘了去瞧瞧这个“大可爱”呦！要更新么？   正日子~生日快乐！重启之后还是没有。z讨厌喝药。。。新的mini连接上iTunes后怎么什么都没显示？求帮忙~~~~~  这个挺好看的！ //: 你就来个这个吧奥迪A9旗舰四门轿跑曝光，与保时捷Panamera竞争。未来奥迪A9将代替A7成为旗舰级的四门轿跑车型，新车特点非常明显，与宾利欧陆GT同平台的底盘、轻量化技术、接近3000mm的轴距等，而定位成运动级车型也看点十足，一定程度摆脱了奥迪轿车无特点的尴尬局面。周四了。。。还有3天。。。然后上课一天。。。敬告各位朋友，之前咱们大家一直关心的患白血病国安球迷陈强于今日2013年4月25日8时10分左右离开人世，天堂没有病痛的折磨，愿他在天堂能继续观看我安的比赛，逝者安息，强哥一路走好。你确定你醒了发的？重磅消息，北京国安俱乐部总经理高潮亲赴维斯特法伦观看欧冠，经过赛后的谈判，确认国安下赛季引援：莱万多夫斯基！高潮在接受德媒采访时说到：恒大能在多特挖走巴里奥斯，我们也能……（对不起大伙，刚睡醒）昨晚一女孩告诉我有vip的票。。。然后梦到明天就是演唱会了。。。宋祖德爆料：壹基金竟然拿千百万民众的爱心和信任当成疯狂敛财挥霍的工具！德达侦探所经过对壹基金内部人员和李连杰助理经纪的明查暗访后，得知了一个震惊的事实，壹基金不但内部存在巨大腐败问题，而且还曾向海外秘密转过三笔数目不菲的款子！德达侦探发现该三笔款项的流向正是印度的德兰萨拉！做完的两只手 你看看技术咋样？我可以去给你帮忙么又是红十字！！！挖 再去一次？首批泰国曼谷+芭堤雅，婚纱+蜜月旅行团开始啦~6月3-6月9日，6晚7天蜜月+婚纱拍摄，每对儿新人仅需18888元/对儿！全程国航直飞曼谷往返，曼谷+芭堤雅两地拍摄，不留遗憾！全程住宿悦榕庄与希尔顿国际五星级酒店。免费提供3套婚纱+1套泰式礼服。更多超值项目欢迎详询Q：307527051马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！ //://:无比震惊！//:【突发！新疆巴楚县发生严重暴力恐怖案件】4月23日13时30分，3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。镇派出所民警和社区干部前往处置遭袭杀，被控人员也被杀害。民警、社区人员共15人死亡。这是什么报纸？反正我没看过 以后也不会看【奔流杂志】4月7日的“拦车救狗”事件，以货主李翠花获赔8.5万元告终。为做这桩手续齐全的合法生意，她已投入了四处借来的12.38万元。当 城市居民为宠物的权利发声时，他们无法理解一个农村家庭为了谋生付出的牺牲。拦车救狗的背后，横亘着城乡之间的巨大鸿沟。 //:人穷志短，人饿无力呗。 //:动不动就下跪 妈的 软骨头 //: 这是真的吗？为了讨口饭吃，灾区的爷爷奶奶跪下了。灵关镇山上的安平村内受灾严重 每天每家只有一袋方便面 2013年4月23日，记者来到灵关镇山上的安平村。由于该自然村在山中，路途十分不好走，少有人到此看望慰问。村民们的房屋都已坍塌，也没有棚子，每天每户只有一袋方便面。急需物资。//://: //://: 转发微博建议：党员若每人捐1元钱，就是8000万，每人捐10元，就是8亿，就目前收入水平，每位党员捐赠100元，应该不会给日常生活造成太大影响，那就是80亿！你们同意吗？大家表个态想吃烤鱼。。。 噗。。。 //:偷泡菜呢？！客队训练场 你们太逊了叨叨你妹！是完饭！！ //:晚饭在厕所吃？不知道是不是喝中药喝的 每天早起都特别饿。。。只要吃晚饭就要去厕所。。。//:→_→//:最右//:衣衫不染尘，脸上焕荣光。谁说灾难至？俺比要饭强。今日我遭灾，拿你来陪绑。你死不足惜，我饿就嚷嚷。天朝多白痴，横幅是大王。屏前咄咄怒，众目利如枪。谁敢不伺候？横幅挂天上！ : 【四川地震灾民闯入直播镜头诉苦】4月22日晚，上海电视台《新闻夜线》直播连线身处芦山县太平镇的前方记者 29秒时，直播镜头里闯入了很多村民，情绪激动地拉拽着记者说:「我们都没电没水没吃的三天了没人管的…」记者嘶哑地说我正在直播帮大家反应情况不知道是不是喝中药喝的 每天早起都特别饿。。。只要吃晚饭就要去厕所。。。老那么不顺。。。手机又摔了 我在这里:！！！【网现假地震寻人启示 谨防上当受骗】“帮转一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很重，想见她最后一面。爸爸号码15193383486。”警方求证结果：雅安根本没有水城县，该号码是甘肃平凉的，在去年12月就被媒体揭露高额吸费电话。谨防上当，举报打击！不高兴了。。。 我在这里:康桑哈密瓜谢谢你！斯塔诺！哈哈 一上车就开着 我在这里:哈哈 我也试试 //:从来没有中过…本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线…… //://:无比震惊！//:【突发！新疆巴楚县发生严重暴力恐怖案件】4月23日13时30分，3名社区工作人员到居民家中走访，在一居民家中发现多名可疑人员和管制刀具，遂用电话向上级报告，之后被藏匿于屋内的暴徒控制。镇派出所民警和社区干部前往处置遭袭杀，被控人员也被杀害。民警、社区人员共15人死亡。这是什么报纸？反正我没看过 以后也不会看【奔流杂志】4月7日的“拦车救狗”事件，以货主李翠花获赔8.5万元告终。为做这桩手续齐全的合法生意，她已投入了四处借来的12.38万元。当 城市居民为宠物的权利发声时，他们无法理解一个农村家庭为了谋生付出的牺牲。拦车救狗的背后，横亘着城乡之间的巨大鸿沟。 //:人穷志短，人饿无力呗。 //:动不动就下跪 妈的 软骨头 //: 这是真的吗？为了讨口饭吃，灾区的爷爷奶奶跪下了。灵关镇山上的安平村内受灾严重 每天每家只有一袋方便面 2013年4月23日，记者来到灵关镇山上的安平村。由于该自然村在山中，路途十分不好走，少有人到此看望慰问。村民们的房屋都已坍塌，也没有棚子，每天每户只有一袋方便面。急需物资。//://: //://: 转发微博建议：党员若每人捐1元钱，就是8000万，每人捐10元，就是8亿，就目前收入水平，每位党员捐赠100元，应该不会给日常生活造成太大影响，那就是80亿！你们同意吗？大家表个态想吃烤鱼。。。 噗。。。 //:偷泡菜呢？！客队训练场 你们太逊了叨叨你妹！是完饭！！ //:晚饭在厕所吃？不知道是不是喝中药喝的 每天早起都特别饿。。。只要吃晚饭就要去厕所。。。//:→_→//:最右//:衣衫不染尘，脸上焕荣光。谁说灾难至？俺比要饭强。今日我遭灾，拿你来陪绑。你死不足惜，我饿就嚷嚷。天朝多白痴，横幅是大王。屏前咄咄怒，众目利如枪。谁敢不伺候？横幅挂天上！ : 【四川地震灾民闯入直播镜头诉苦】4月22日晚，上海电视台《新闻夜线》直播连线身处芦山县太平镇的前方记者 29秒时，直播镜头里闯入了很多村民，情绪激动地拉拽着记者说:「我们都没电没水没吃的三天了没人管的…」记者嘶哑地说我正在直播帮大家反应情况不知道是不是喝中药喝的 每天早起都特别饿。。。只要吃晚饭就要去厕所。。。老那么不顺。。。手机又摔了 我在这里:！！！【网现假地震寻人启示 谨防上当受骗】“帮转一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很重，想见她最后一面。爸爸号码15193383486。”警方求证结果：雅安根本没有水城县，该号码是甘肃平凉的，在去年12月就被媒体揭露高额吸费电话。谨防上当，举报打击！不高兴了。。。 我在这里:康桑哈密瓜谢谢你！斯塔诺！哈哈 一上车就开着 我在这里:哈哈 我也试试 //:从来没有中过…本期奖品:尼康单反套机一部，只需关注 并转发该信息，即可获得抽奖资格。5月7日16：30活动结束。活动使用新浪第三方工具"转发抽奖平台"抽取，公平公正。关注众信旅游官方微信（微信号:zhongxinlvyou）享受更多特价优惠路线……马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！希望有条件的大家一起捐物吧 //:将满满的爱心送到站点后，顺丰工作人员热情接待，帮忙搬东西，看到邮寄单熟练的填写，我问是不是捐物的人很多，回答是，顺丰有个灾区专门的邮寄通道4008111111，之前电话给快递员问能不能来取，快递员说东西少随时能取，东西多的话建议自行送到站点，怕车小装不下，社会各界以不同的方式关切着灾区群众捐物可以有 //: //://: //: //://: //: //: //: //:  //:请不要盲目的前去……//: //: 转发微博【请志愿者理性救灾!芦山每日劝返千余志愿者】据新京报，芦山龙门乡抗震志愿者总指挥称，这两天前往芦山救灾的志愿者很大一部来自周边大学，他们没带任何食品和户外用品，只凭着一腔热情进入灾区，连食宿都无法保障。本来龙门乡物资就紧张，这样反而添乱。请扩散，不要为了去救灾反而成了负担。准备快递过去么？//: 你动作还挺快....好媳妇~!绵薄之力，满满的爱，为雅安祈福 日抛就6副了……不捐款，只捐物//: 转发微博不捐款，只捐物农总 你又取消我关注！僵尸粉噌噌的………………   生日快乐~【跳水节目出人命 黄秋生:叫明星去跳楼收视更佳 网易娱乐】本来就不是专业的 还要去拿生命去挑战……节目组就没想过这中间可能会有人出事么？还是在拿明星的命去博他们的关注度和收视率吧 别让我捐款 ！我对我捐的善款去向不明我不同意！捐物我可以无条件支持 而且也不会捐给红十字 直接把物品快递到那边雅安同城会！唯独捐款 还是强迫必须捐的坚决抵制！要是从薪金里强制扣出进行捐款的话。。。周围有律师朋友我能咨询下么？晚上可能还有雨  都多穿点吧！ //://://:鄙视河南高速//:回复:河南境内必须缴纳高速通行费，不缴费不放行。山东省内救灾车辆高速全免，现进去陕西境内救灾车辆高速也是全免。唯独河南不见兔子不撒鹰。 //:为什么被滞留？救援车队缴纳了1620元通行费，车队即将到达西安。在豫陕高速收费站被河南高速收费站滞留的还有山东新泰雨燕医用材料有限公司的48万元救灾物资和山东峰宇面粉厂20万元救灾物资。   我在:希望有条件的大家一起捐物吧 //:将满满的爱心送到站点后，顺丰工作人员热情接待，帮忙搬东西，看到邮寄单熟练的填写，我问是不是捐物的人很多，回答是，顺丰有个灾区专门的邮寄通道4008111111，之前电话给快递员问能不能来取，快递员说东西少随时能取，东西多的话建议自行送到站点，怕车小装不下，社会各界以不同的方式关切着灾区群众捐物可以有 //: //://: //: //://: //: //: //: //:  //:请不要盲目的前去……//: //: 转发微博【请志愿者理性救灾!芦山每日劝返千余志愿者】据新京报，芦山龙门乡抗震志愿者总指挥称，这两天前往芦山救灾的志愿者很大一部来自周边大学，他们没带任何食品和户外用品，只凭着一腔热情进入灾区，连食宿都无法保障。本来龙门乡物资就紧张，这样反而添乱。请扩散，不要为了去救灾反而成了负担。准备快递过去么？//: 你动作还挺快....好媳妇~!绵薄之力，满满的爱，为雅安祈福 日抛就6副了……不捐款，只捐物//: 转发微博不捐款，只捐物农总 你又取消我关注！僵尸粉噌噌的………………   生日快乐~【跳水节目出人命 黄秋生:叫明星去跳楼收视更佳 网易娱乐】本来就不是专业的 还要去拿生命去挑战……节目组就没想过这中间可能会有人出事么？还是在拿明星的命去博他们的关注度和收视率吧 别让我捐款 ！我对我捐的善款去向不明我不同意！捐物我可以无条件支持 而且也不会捐给红十字 直接把物品快递到那边雅安同城会！唯独捐款 还是强迫必须捐的坚决抵制！要是从薪金里强制扣出进行捐款的话。。。周围有律师朋友我能咨询下么？晚上可能还有雨  都多穿点吧！ //://://:鄙视河南高速//:回复:河南境内必须缴纳高速通行费，不缴费不放行。山东省内救灾车辆高速全免，现进去陕西境内救灾车辆高速也是全免。唯独河南不见兔子不撒鹰。 //:为什么被滞留？救援车队缴纳了1620元通行费，车队即将到达西安。在豫陕高速收费站被河南高速收费站滞留的还有山东新泰雨燕医用材料有限公司的48万元救灾物资和山东峰宇面粉厂20万元救灾物资。   我在:马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！拿回来就一直美逼美的穿着呢~~~你们懂的     你们懂的 就是它了地铁上老有傻逼男的把手放裤兜里 借机摸别人的 今早碰见两个了。。。//:转发微博尤文的主场广告打出了“逝者安息，加油雅安”，为雅安地震祝福。据相关人士表示，原本两支球队希望能够在赛前默哀，但是联盟协调起来比较费周张，来不及批复 ，所以尤文和赞助商商量，抽出了广告牌LED的时间来为中国祈福。这个要赞一下！Forza 雅安！//://:转发微博目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；其中，彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨。彩条布太重要了，雅安号称“雨城”。多一条转发多一丝希望！收拾东西 下周叫顺丰来取！！！  //:这个捐物靠点谱，钱一分也不捐。//:转发微博三家快递公司宣布免费邮寄赈灾物品：1、顺丰快递：4008111111。2、中国邮政：需个人到邮局窗口寄往雅安两区六县。3、全峰快递：4001000001。地址：四川省雅安市芦山县民政局或宝兴民政局，邮编625600。建议小件：药品、速食、奶粉、纸尿裤、卫生巾等。【这比捐款靠谱儿！】！！！【网现假地震寻人启示 谨防上当受骗】“帮转一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很重，想见她最后一面。爸爸号码15193383486。”警方求证结果：雅安根本没有水城县，该号码是甘肃平凉的，在去年12月就被媒体揭露高额吸费电话。谨防上当，举报打击！还有一句。。捐给壹基金的善款最后都要给红十字的 。。大家还是注意一下吧 我在这里:灾难来临时，用身体护住自己的孩子，这是每一位母亲的天性。愿一路走好，一位伟大的母亲。  求辟谣 //://:昨天刚干了一个全家桶…………//: 我当真的转了//: //: 转发微博明天开始7天班 我在这里: //:【救援战士被飞石砸中脑部昏迷 生命垂危】据四川新闻网，今日15：15左右华西医院接收一名受伤武警战士。武警战士宋永科在地震救援过程中被飞石砸中脑部，造成颅脑外伤，现处于昏迷中，生命垂危，医务人员正抢救。祈祷平安！她是卖得么 //:求人肉//:傻逼中的混蛋奇葩//:“四川地震活该~~~还是我们唐山好”？？？！！！这傻逼转基因娘们儿是不是脑袋被门挤了？？？76年那次怎么没把你那特能挣钱的妈直接拍死？？转发！！！必须让丫火！！！！！！有人人的你们照顾照顾这SB娘们儿!!  [截图:香蕉贝贝] //://: 【泰达把主力忘在客场 杜震宇出门发现车走了】 三连败、-3积分、中超垫底，士气低迷的泰达队在输给东亚后很快离开球场，登上大巴离去，却忘了正在球场内接受采访的杜震宇，结果杜震宇出了门才发现大巴早已开走，最后在工作人员的帮助下，大巴才重新开回将他接上了车。也是红十字接收的？【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!//://:不是缺人缺物，是缺路！跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！拿回来就一直美逼美的穿着呢~~~你们懂的     你们懂的 就是它了地铁上老有傻逼男的把手放裤兜里 借机摸别人的 今早碰见两个了。。。//:转发微博尤文的主场广告打出了“逝者安息，加油雅安”，为雅安地震祝福。据相关人士表示，原本两支球队希望能够在赛前默哀，但是联盟协调起来比较费周张，来不及批复 ，所以尤文和赞助商商量，抽出了广告牌LED的时间来为中国祈福。这个要赞一下！Forza 雅安！//://:转发微博目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等；其中，彩条布是用于未找到住宿的灾民供今晚过夜使用，可防雨。彩条布太重要了，雅安号称“雨城”。多一条转发多一丝希望！收拾东西 下周叫顺丰来取！！！  //:这个捐物靠点谱，钱一分也不捐。//:转发微博三家快递公司宣布免费邮寄赈灾物品：1、顺丰快递：4008111111。2、中国邮政：需个人到邮局窗口寄往雅安两区六县。3、全峰快递：4001000001。地址：四川省雅安市芦山县民政局或宝兴民政局，邮编625600。建议小件：药品、速食、奶粉、纸尿裤、卫生巾等。【这比捐款靠谱儿！】！！！【网现假地震寻人启示 谨防上当受骗】“帮转一下，一位叫徐敬的女孩，21岁，请速回雅安水城县人民医院，妈妈伤的很重，想见她最后一面。爸爸号码15193383486。”警方求证结果：雅安根本没有水城县，该号码是甘肃平凉的，在去年12月就被媒体揭露高额吸费电话。谨防上当，举报打击！还有一句。。捐给壹基金的善款最后都要给红十字的 。。大家还是注意一下吧 我在这里:灾难来临时，用身体护住自己的孩子，这是每一位母亲的天性。愿一路走好，一位伟大的母亲。  求辟谣 //://:昨天刚干了一个全家桶…………//: 我当真的转了//: //: 转发微博明天开始7天班 我在这里: //:【救援战士被飞石砸中脑部昏迷 生命垂危】据四川新闻网，今日15：15左右华西医院接收一名受伤武警战士。武警战士宋永科在地震救援过程中被飞石砸中脑部，造成颅脑外伤，现处于昏迷中，生命垂危，医务人员正抢救。祈祷平安！她是卖得么 //:求人肉//:傻逼中的混蛋奇葩//:“四川地震活该~~~还是我们唐山好”？？？！！！这傻逼转基因娘们儿是不是脑袋被门挤了？？？76年那次怎么没把你那特能挣钱的妈直接拍死？？转发！！！必须让丫火！！！！！！有人人的你们照顾照顾这SB娘们儿!!  [截图:香蕉贝贝] //://: 【泰达把主力忘在客场 杜震宇出门发现车走了】 三连败、-3积分、中超垫底，士气低迷的泰达队在输给东亚后很快离开球场，登上大巴离去，却忘了正在球场内接受采访的杜震宇，结果杜震宇出了门才发现大巴早已开走，最后在工作人员的帮助下，大巴才重新开回将他接上了车。也是红十字接收的？【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!//://:不是缺人缺物，是缺路！跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！转发微博【感动揭露小店的良心：方便面平时10元 现在3.5元！】牟顺华开的超市,纯净水、面包已卖完,但没涨过价。＂咋可能涨价嘛,乡里乡亲,好多人拿了就走了。＂龙门乡是旅游小镇,平时方便面十块,现在3块五,他们还帮人烧水泡面,直到停电停气。有人买东西,老板娘提醒危险不让进，自已冲进去拿东西丨南方周末这货不是我 我在这里://://:回复:神奇。 //:昨天成都很多学生都接到班主任短信，被通知今天早上7点20起来看电视，成都教育电视台，结果今天早上起来看就是说的防震。一定是巧合 //:我操。【神奇的四川消防总队 地震前一天正在举行地震救援演练】4月18至19日，四川举行代号“闪电-A”的跨区地震救援演练。此次演练主要是为检验承担地震综合应急救援任务的消防部队战斗力。演练假设四川某地发生7级以上强震，以最快的速度调集成都、乐山、宜宾、雅安等地。相关专题：赶紧开始赶紧结束。。。 我在这里:喝完中药之后怎么感觉手上一股鸭脖子味道。。。欢乐谷人好多。。。 我在这里:想吃今天来的虾不错，个头大，匀称，干净，昨天的虾有点小，和供货商说了这个情况，他立马就说今天再把个头提提，亲自一只一只挑虾，这个态度还真是好，像长期合作的样子！他现在是把最好最干净的小龙虾给我们，很好，小龙虾的质量很大程度上决定了最后成品的质量！大家一起加油 额 //:据中国地震台网速报，8点02分四川雅安发生5.9级地震，具体数值以核实后数据为准。。希望平安！//:是哪？//:堪比512！！！！是哪儿？！！！天啊！！！！地震了！！！！好严重！！！！会被下毒害死的【重庆高二女生发明考场神器 只要你作弊 一秒逮住】从小就热爱制作发明的重庆南开中学张寒琢磨着，能不能发明一款防作弊的机器。目前高二的她发明的一套防作弊神器终于完工，这套系统一秒就能让用手机作弊行为现形。并且自动把作弊者座位号与个人信息报告给老师。（转）【PS】：学霸何苦为难学渣.....[爱心]有没有想要领养猫猫或者狗狗的？4月29下午一点到六点在三元桥华润凤凰汇广场有场领养会。你可以不领养，但能否请你动动手扩散一下这个消息！！！7点多就醒了。。。  这些你怎么不拍啊？球场不让带标语的规定只是针对北京吧？！！！外地带骂人的标语进去都没人管呢！！！眼瞎不瞎啊！！！外地那么多带着骂客队的标语呢 你怎么不拍去啊 ！你就是足协的走狗吧  //:按规定标语不能带到场内，主队球迷支持球员的标语带入场内还是可以有的吧。。，大娘想送个标语，可惜现场没人帮着收着转交一下？【真相】我就在这位老球迷身边并拍下了当时的情景，她是想把这幅书法字“国安加油，挺爷我们听你到底”送到国安俱乐部，让俱乐部转交到周挺手里，表示国安球迷对争议判罚的抗争和对挺爷的慰问，警察说按规定标语不能带到场内，老球迷说我给俱乐部不带到看台，双方一直争执不下。 这些场景不可能出现在某国的。。。今早一觉醒来的同学，会惊讶的发现波士顿已经变成了动作片中的世界。情报站在此根据NY Times的报道，制作了这个大略的时间表。帮你了解波士顿这个疯狂的夜晚都发生了什么事情。  //:这个参赛者是内定的吧...我在橙迷是唯一报名者，自组织人ID为＂网络邻居＂的人发起到现在我发过2次 消息给他无任何回复...作为一个SONY老用户真的有点心寒...     //:转发微博 参赛顺便拍花絮，半天拍摄终于结束了，刚收拾完照片，洗个脸不困了，那就发个今天拍的花絮。  两位果然默契 张老师笑的真开 不要打我啊 哈     距起床还有3时40分准备睡了。。。明早欢乐谷的干活转发微博【感动揭露小店的良心：方便面平时10元 现在3.5元！】牟顺华开的超市,纯净水、面包已卖完,但没涨过价。＂咋可能涨价嘛,乡里乡亲,好多人拿了就走了。＂龙门乡是旅游小镇,平时方便面十块,现在3块五,他们还帮人烧水泡面,直到停电停气。有人买东西,老板娘提醒危险不让进，自已冲进去拿东西丨南方周末这货不是我 我在这里://://:回复:神奇。 //:昨天成都很多学生都接到班主任短信，被通知今天早上7点20起来看电视，成都教育电视台，结果今天早上起来看就是说的防震。一定是巧合 //:我操。【神奇的四川消防总队 地震前一天正在举行地震救援演练】4月18至19日，四川举行代号“闪电-A”的跨区地震救援演练。此次演练主要是为检验承担地震综合应急救援任务的消防部队战斗力。演练假设四川某地发生7级以上强震，以最快的速度调集成都、乐山、宜宾、雅安等地。相关专题：赶紧开始赶紧结束。。。 我在这里:喝完中药之后怎么感觉手上一股鸭脖子味道。。。欢乐谷人好多。。。 我在这里:想吃今天来的虾不错，个头大，匀称，干净，昨天的虾有点小，和供货商说了这个情况，他立马就说今天再把个头提提，亲自一只一只挑虾，这个态度还真是好，像长期合作的样子！他现在是把最好最干净的小龙虾给我们，很好，小龙虾的质量很大程度上决定了最后成品的质量！大家一起加油 额 //:据中国地震台网速报，8点02分四川雅安发生5.9级地震，具体数值以核实后数据为准。。希望平安！//:是哪？//:堪比512！！！！是哪儿？！！！天啊！！！！地震了！！！！好严重！！！！会被下毒害死的【重庆高二女生发明考场神器 只要你作弊 一秒逮住】从小就热爱制作发明的重庆南开中学张寒琢磨着，能不能发明一款防作弊的机器。目前高二的她发明的一套防作弊神器终于完工，这套系统一秒就能让用手机作弊行为现形。并且自动把作弊者座位号与个人信息报告给老师。（转）【PS】：学霸何苦为难学渣.....[爱心]有没有想要领养猫猫或者狗狗的？4月29下午一点到六点在三元桥华润凤凰汇广场有场领养会。你可以不领养，但能否请你动动手扩散一下这个消息！！！7点多就醒了。。。  这些你怎么不拍啊？球场不让带标语的规定只是针对北京吧？！！！外地带骂人的标语进去都没人管呢！！！眼瞎不瞎啊！！！外地那么多带着骂客队的标语呢 你怎么不拍去啊 ！你就是足协的走狗吧  //:按规定标语不能带到场内，主队球迷支持球员的标语带入场内还是可以有的吧。。，大娘想送个标语，可惜现场没人帮着收着转交一下？【真相】我就在这位老球迷身边并拍下了当时的情景，她是想把这幅书法字“国安加油，挺爷我们听你到底”送到国安俱乐部，让俱乐部转交到周挺手里，表示国安球迷对争议判罚的抗争和对挺爷的慰问，警察说按规定标语不能带到场内，老球迷说我给俱乐部不带到看台，双方一直争执不下。 这些场景不可能出现在某国的。。。今早一觉醒来的同学，会惊讶的发现波士顿已经变成了动作片中的世界。情报站在此根据NY Times的报道，制作了这个大略的时间表。帮你了解波士顿这个疯狂的夜晚都发生了什么事情。  //:这个参赛者是内定的吧...我在橙迷是唯一报名者，自组织人ID为＂网络邻居＂的人发起到现在我发过2次 消息给他无任何回复...作为一个SONY老用户真的有点心寒...     //:转发微博 参赛顺便拍花絮，半天拍摄终于结束了，刚收拾完照片，洗个脸不困了，那就发个今天拍的花絮。  两位果然默契 张老师笑的真开 不要打我啊 哈     距起床还有3时40分准备睡了。。。明早欢乐谷的干活马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！//:这算经济诈骗吧？ //: //:这叫什么？比傻逼更傻逼的人！都不应该算人 //:晒傻逼//:真是什么人都有，帮忙扩散昨天晚上22点，因急需一笔钱，通过支付宝打款的时候错打给了一个叫陈荣的MM,找到她后缺不肯归还这笔钱，谁的钱都不是大风刮来的，好话说尽了也无济于事，求关注，求转发，求好心人帮我喊她还钱!此人名叫陈荣，电话18281083822 ，四川德阳罗江县人 qq954023515 求扩散!!【十二星座正在想什么】双鱼座（没钱了）、狮子座（换一个好工作）、巨蟹座（如何多赚钱）、天秤座（没钱了）、白羊座 （去那里旅游）、天蝎座（那里好玩）、水瓶座（如何多赚钱）、射手座（如何多赚钱）、魔羯座（没钱了）、双子座（追MM）、金牛座（没钱了）、处女座（赚钱） 。 哈哈 又买假表去了吧 我在这里:挖 可爱死了！ //:~哈哈//: 好可爱啊 //:可爱柯基犬：不跟你们这群大长腿玩！（转 //://: //:  //://: 我去~冷~//: //: //: //:这个，(⊙o⊙)… ，人.......和....球票？贵州人和球票看照片是在靠窗附近 //://: 你们偶遇吧…猫抓火锅!   @ 我在这里:带妈妈吃次猫抓 最后一次吃辣了 我在这里:  两基友又相约了 我这个电灯泡 //:如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜吧！~~伦敦地铁站有个孤独的身影，她不是在等人，她等待的是已逝世丈夫的声音，一句可慰藉对亡夫之思的广播：'Mind the gap'（小心空隙）。她的丈夫生前是个演员，为伦敦地铁录制了这段话。丈夫在5年前去世后，她经常都会到地铁站听听他的声音。如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜吧！ (转)什么事都有。。z【揭露阿拉伯男子：因长得太帅 遭沙特警察驱逐出境】3名男子代表阿拉伯联合酋长国参加沙特阿拉伯一年一度的文化节，却因长得"太英俊了"，被宗教警察担心当地女人无法抗拒他们的魅力，而强制驱逐出境。官员解释“他们长得太出众了，委员们担心会有女性游客被迷倒...”—— 看样子地球君不能去了。。。 //:哈哈哈哈同一个地方射了十几年，想想也是很合理的(´・ω・`) [转]幸好。。。【榴莲配酒变砒霜】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了酒，致酒精中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，使用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的！ 喜欢吃榴莲的亲一定要记住！（转）爆料！！！今天接热水的时候 一只小强被热水烫死掉到杯子里了。。。 //:估计我们单位也是这样子哒早上，单位饮水机不出水，于是，维修员来了，取出了一年多未更换的滤芯，于是，我们知道了饮水机的真相。。。 //:北影的//:这出租也是预先安排好的，我打了这么多年车，没有一师傅不骂党和政府的刚想起来那天看特种部队:全面反击里面的白幽灵怎么看怎么眼熟 后来一看。。。原来是李秉宪 我在://:这算经济诈骗吧？ //: //:这叫什么？比傻逼更傻逼的人！都不应该算人 //:晒傻逼//:真是什么人都有，帮忙扩散昨天晚上22点，因急需一笔钱，通过支付宝打款的时候错打给了一个叫陈荣的MM,找到她后缺不肯归还这笔钱，谁的钱都不是大风刮来的，好话说尽了也无济于事，求关注，求转发，求好心人帮我喊她还钱!此人名叫陈荣，电话18281083822 ，四川德阳罗江县人 qq954023515 求扩散!!【十二星座正在想什么】双鱼座（没钱了）、狮子座（换一个好工作）、巨蟹座（如何多赚钱）、天秤座（没钱了）、白羊座 （去那里旅游）、天蝎座（那里好玩）、水瓶座（如何多赚钱）、射手座（如何多赚钱）、魔羯座（没钱了）、双子座（追MM）、金牛座（没钱了）、处女座（赚钱） 。 哈哈 又买假表去了吧 我在这里:挖 可爱死了！ //:~哈哈//: 好可爱啊 //:可爱柯基犬：不跟你们这群大长腿玩！（转 //://: //:  //://: 我去~冷~//: //: //: //:这个，(⊙o⊙)… ，人.......和....球票？贵州人和球票看照片是在靠窗附近 //://: 你们偶遇吧…猫抓火锅!   @ 我在这里:带妈妈吃次猫抓 最后一次吃辣了 我在这里:  两基友又相约了 我这个电灯泡 //:如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜吧！~~伦敦地铁站有个孤独的身影，她不是在等人，她等待的是已逝世丈夫的声音，一句可慰藉对亡夫之思的广播：'Mind the gap'（小心空隙）。她的丈夫生前是个演员，为伦敦地铁录制了这段话。丈夫在5年前去世后，她经常都会到地铁站听听他的声音。如果你现在能够听见你爱的人说话，请好好珍惜吧！ (转)什么事都有。。z【揭露阿拉伯男子：因长得太帅 遭沙特警察驱逐出境】3名男子代表阿拉伯联合酋长国参加沙特阿拉伯一年一度的文化节，却因长得"太英俊了"，被宗教警察担心当地女人无法抗拒他们的魅力，而强制驱逐出境。官员解释“他们长得太出众了，委员们担心会有女性游客被迷倒...”—— 看样子地球君不能去了。。。 //:哈哈哈哈同一个地方射了十几年，想想也是很合理的(´・ω・`) [转]幸好。。。【榴莲配酒变砒霜】一位小伙子在泰国旅游的时候，吃了很多榴莲之后又喝了酒，致酒精中毒血压飙升，结果引发心脏病猝死，年仅28岁，泰国有明确规定，使用大量榴莲后，8小时之内是不能饮酒的！ 喜欢吃榴莲的亲一定要记住！（转）爆料！！！今天接热水的时候 一只小强被热水烫死掉到杯子里了。。。 //:估计我们单位也是这样子哒早上，单位饮水机不出水，于是，维修员来了，取出了一年多未更换的滤芯，于是，我们知道了饮水机的真相。。。 //:北影的//:这出租也是预先安排好的，我打了这么多年车，没有一师傅不骂党和政府的刚想起来那天看特种部队:全面反击里面的白幽灵怎么看怎么眼熟 后来一看。。。原来是李秉宪 我在:马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！一黑到底！我是傻逼足协，我为自己代言！！！你只知道媒体老黑国安，却不知道足协其实更黑。你国安踢比赛，我裁判黑国安。就因为你是国安，我必须对你不公。柯钊踢人停赛四场，挺爷踢球也停四场。生活免不了反判还给黄牌，成长少不了错判漏吹点球。惹我，就算你国安再牛逼，我也敢黑你。哪怕你再申诉，我也一黑到底。我是傻逼足协，我为自己代言。唉//: //: //: //: //: 北京国安十大罪1.北京国安没换过东家2.北京国安现场球迷最多3.北京国安没欠过工资4.北京国安没使过黑钱5.北京国安得过冠军6.北京国安没降过级7.北京国安离足协最近8.北京国安穿绿色队服9.北京国安叫国安10.北京国安在北京。这么万恶的球队难怪那么遭人恨！活该！活该！活着就应该，死了没人埋期待大图图~     额。。。【北京双休日（19、20）有较明显降雪】北京气象台预计，明天（19日）夜间到20日白天，京城将出现一场大范围降雪，雪后有积雪结冰现象，将对交通和出行带来较大影响，外出时请注意防滑保暖。草 足协 傻逼！傻逼足协宇宙一流 黑京贪污唯一追求 官员个个肥得流油 国安偏不合污同流 每场比赛睁大眼球 寻找国安犯规镜头 随意处罚毫无缘由 别队恶犯全部浮游 一国两制贯彻通透好受不了那个静怡。。   //:美喵~来自新西兰的美猫 Muffie ,这是我看到过的最最最漂亮的猫咪,没有之一!!!! 居然还是个男生,绝对的美男子有木有?「via jasslime」我们约会吧 男嘉宾用不是特标准的普通话说 大家好我是xx来自北京。。你确定不是疙瘩汤？ //:买回来的饺子放在冰箱里给融化了，结果就煮成这样了！能把饺子煮成这样的人不多吧，不过饺子胡辣汤的味道不错这是我做饭以来，最杯具的一次吧大家能猜出这是什么吗？不过味道挺不错的！猜出来我请谁吃饭！10点公布答案我有时候会幻想未来：将来我的儿子或者女儿一定是个漂亮可爱的孩子，听话温顺，聪明活泼，笑起来甜甜的，后边有一大票人追，然后。。。我妈淡淡地看了我一眼，扭过头去说：很多年前我也是这么想的。。。囧小时候好可爱异国短尾猫,加菲猫的原型 //://: 人肉这贼！ //://:必须人肉！这没廉耻心的！没抢到？今天放大邱的票吧门票没买到，一切都没戏。急人啊！！天天发广告的 竟然还敢撤粉。。。五轮比赛6人停哨。。。猪协水平真高一黑到底！我是傻逼足协，我为自己代言！！！你只知道媒体老黑国安，却不知道足协其实更黑。你国安踢比赛，我裁判黑国安。就因为你是国安，我必须对你不公。柯钊踢人停赛四场，挺爷踢球也停四场。生活免不了反判还给黄牌，成长少不了错判漏吹点球。惹我，就算你国安再牛逼，我也敢黑你。哪怕你再申诉，我也一黑到底。我是傻逼足协，我为自己代言。唉//: //: //: //: //: 北京国安十大罪1.北京国安没换过东家2.北京国安现场球迷最多3.北京国安没欠过工资4.北京国安没使过黑钱5.北京国安得过冠军6.北京国安没降过级7.北京国安离足协最近8.北京国安穿绿色队服9.北京国安叫国安10.北京国安在北京。这么万恶的球队难怪那么遭人恨！活该！活该！活着就应该，死了没人埋期待大图图~     额。。。【北京双休日（19、20）有较明显降雪】北京气象台预计，明天（19日）夜间到20日白天，京城将出现一场大范围降雪，雪后有积雪结冰现象，将对交通和出行带来较大影响，外出时请注意防滑保暖。草 足协 傻逼！傻逼足协宇宙一流 黑京贪污唯一追求 官员个个肥得流油 国安偏不合污同流 每场比赛睁大眼球 寻找国安犯规镜头 随意处罚毫无缘由 别队恶犯全部浮游 一国两制贯彻通透好受不了那个静怡。。   //:美喵~来自新西兰的美猫 Muffie ,这是我看到过的最最最漂亮的猫咪,没有之一!!!! 居然还是个男生,绝对的美男子有木有?「via jasslime」我们约会吧 男嘉宾用不是特标准的普通话说 大家好我是xx来自北京。。你确定不是疙瘩汤？ //:买回来的饺子放在冰箱里给融化了，结果就煮成这样了！能把饺子煮成这样的人不多吧，不过饺子胡辣汤的味道不错这是我做饭以来，最杯具的一次吧大家能猜出这是什么吗？不过味道挺不错的！猜出来我请谁吃饭！10点公布答案我有时候会幻想未来：将来我的儿子或者女儿一定是个漂亮可爱的孩子，听话温顺，聪明活泼，笑起来甜甜的，后边有一大票人追，然后。。。我妈淡淡地看了我一眼，扭过头去说：很多年前我也是这么想的。。。囧小时候好可爱异国短尾猫,加菲猫的原型 //://: 人肉这贼！ //://:必须人肉！这没廉耻心的！没抢到？今天放大邱的票吧门票没买到，一切都没戏。急人啊！！天天发广告的 竟然还敢撤粉。。。五轮比赛6人停哨。。。猪协水平真高马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！//://:河南光山22名小学生被砍伤时，cctv忙着报道美国小学生被枪击案；当襄阳一景城花园发生火灾死14人时，央视满屏都是波士顿恐怖袭击......他们的亲人在哪里，他们就牵挂哪里！//:转发微博【厚重的父爱47岁父亲为子女治病脱衣当裸模】赵长永曾是村里第一个万元户。11年前，儿子患再生障碍性贫血；5年前，女儿患白血病。为给孩子们看病，如今家徒四壁。昨天，47岁的他在郑州一间艺术工作室里满脸通红地脱下衣服，成为一名裸模，100元/小时。心酸的父爱！一起来帮“父亲”一把！快来看看！  4.16-4.21化妆品牌日独享15倍！4.19—4.21春品8折起，VIP持卡再享15%OFF！4.18双安365梦工场开启华歌尔全北京首场大型答谢会，全部30元起！4.21前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值600元香奈儿新臻白防晒妆前乳1瓶！(共计4瓶！需自取哦~亲)挖！求！      //:  MAC 首度将护肤配方与粉底产品结合，带来第一款粉盒状BB霜——MAC BB凝霜盒。即日起关注  ，5位可获得MAC BB凝霜盒正装一份！高科技精妙配比粉凝霜质地，持续为肌肤渗入保养滋润养分，卓效修饰细纹与瑕疵。轻松易携带的粉饼盒设计，高度SPF防晒保护，时刻绽放盈润动人光采。哈哈 有人报名么 鸟叔需要一名厨师，和 一起参加他的世界巡回演唱会！豪华加长轿车，五星级酒店，40,000美金的月薪，这都是你的！点击活动链接>>>  了解竞赛规则。活动视频>>> 黄牛雇人排队买也没辙。。。 //:回复:为了让更多的哈迷购买到套票，每位粉丝限购2套  //:好想要可是没空排队这不又让黄牛得逞了。。 主题电影票来了！终于见到真品了，小编第一时间微博发布！很激动有木有！8款哈利波特主题影票已运抵 ！套票分VIP专属套票、8折普通套票及少量散票！现距离套票购买还有14个小时哈迷，别犹豫，一起哈到底啊今天又是一天会话说票价都是多少？是说一口气放完么？？？有谁去啊！！！为了哈迷，我们拼了我也觉得这假有问题  //:右边好脏//:下位法冲突上位法，违宪的事多了，别BB，不服移民，跟中国生活别鸡巴那么多事 //: //:本来就是该放假，但其实一天班也没少上，这假放的太累！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。貌似是体检时队内说她近期不适合打球 所以人才去国外发展吧 毕竟还这么年轻【女篮队员入日本籍被骂败类】原中国国青女篮队员李明阳加入日本国籍，改名杉山美由纪，为日本女篮效力。国青女篮主教练李昕怒斥：不管她是叫李明阳还是什么难听的日本名字，她都是让中国千千万万喜欢篮球的人所唾弃的一个人，不热爱自己的祖国，不为自己的祖国抛撒汗水，就是中国篮球的败类！最近很多关于玉石的微博都加我关注啊。。。可是最近没钱入手啊想去 //:早点去吧！！！！ //:周五有意思了~  【张靓颖将工体献唱中超新歌Goal】中国足协透露，4月19日，中超第6轮，北京国安主场对阵贵州人和比赛前，歌星张靓颖到工体现场为球迷倾情献唱一首名为“Goal”的全国首发中超歌曲。这是中国职业联赛第几首主题曲了？谢霆锋的《快》，郭富城《动起来》，零点《超越》，还有？难道美国找到目标了？这月流量用的有点猛。。。 //:真真儿没看出来是一个人我是不是眼睛度数又深了//://: //:美国人不愧是公知样板，玩起来嗨多了  //: 等等让我想想。。。有点乱了到底哪是真的？这算是造谣么   太震惊了 波士顿马拉松爆炸案的“新闻”演员又被认出来了。被炸掉双腿的这个人是美军士兵，在阿富汗失去双腿。 这个视频是伊拉克路边炸弹爆炸的场面 大家对比下！然后再看看波士顿的炸弹，仅仅是可怜的一小团烟雾而已，恐怖分子难道是在玩鞭炮么？  //://:河南光山22名小学生被砍伤时，cctv忙着报道美国小学生被枪击案；当襄阳一景城花园发生火灾死14人时，央视满屏都是波士顿恐怖袭击......他们的亲人在哪里，他们就牵挂哪里！//:转发微博【厚重的父爱47岁父亲为子女治病脱衣当裸模】赵长永曾是村里第一个万元户。11年前，儿子患再生障碍性贫血；5年前，女儿患白血病。为给孩子们看病，如今家徒四壁。昨天，47岁的他在郑州一间艺术工作室里满脸通红地脱下衣服，成为一名裸模，100元/小时。心酸的父爱！一起来帮“父亲”一把！快来看看！  4.16-4.21化妆品牌日独享15倍！4.19—4.21春品8折起，VIP持卡再享15%OFF！4.18双安365梦工场开启华歌尔全北京首场大型答谢会，全部30元起！4.21前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值600元香奈儿新臻白防晒妆前乳1瓶！(共计4瓶！需自取哦~亲)挖！求！      //:  MAC 首度将护肤配方与粉底产品结合，带来第一款粉盒状BB霜——MAC BB凝霜盒。即日起关注  ，5位可获得MAC BB凝霜盒正装一份！高科技精妙配比粉凝霜质地，持续为肌肤渗入保养滋润养分，卓效修饰细纹与瑕疵。轻松易携带的粉饼盒设计，高度SPF防晒保护，时刻绽放盈润动人光采。哈哈 有人报名么 鸟叔需要一名厨师，和 一起参加他的世界巡回演唱会！豪华加长轿车，五星级酒店，40,000美金的月薪，这都是你的！点击活动链接>>>  了解竞赛规则。活动视频>>> 黄牛雇人排队买也没辙。。。 //:回复:为了让更多的哈迷购买到套票，每位粉丝限购2套  //:好想要可是没空排队这不又让黄牛得逞了。。 主题电影票来了！终于见到真品了，小编第一时间微博发布！很激动有木有！8款哈利波特主题影票已运抵 ！套票分VIP专属套票、8折普通套票及少量散票！现距离套票购买还有14个小时哈迷，别犹豫，一起哈到底啊今天又是一天会话说票价都是多少？是说一口气放完么？？？有谁去啊！！！为了哈迷，我们拼了我也觉得这假有问题  //:右边好脏//:下位法冲突上位法，违宪的事多了，别BB，不服移民，跟中国生活别鸡巴那么多事 //: //:本来就是该放假，但其实一天班也没少上，这假放的太累！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。貌似是体检时队内说她近期不适合打球 所以人才去国外发展吧 毕竟还这么年轻【女篮队员入日本籍被骂败类】原中国国青女篮队员李明阳加入日本国籍，改名杉山美由纪，为日本女篮效力。国青女篮主教练李昕怒斥：不管她是叫李明阳还是什么难听的日本名字，她都是让中国千千万万喜欢篮球的人所唾弃的一个人，不热爱自己的祖国，不为自己的祖国抛撒汗水，就是中国篮球的败类！最近很多关于玉石的微博都加我关注啊。。。可是最近没钱入手啊想去 //:早点去吧！！！！ //:周五有意思了~  【张靓颖将工体献唱中超新歌Goal】中国足协透露，4月19日，中超第6轮，北京国安主场对阵贵州人和比赛前，歌星张靓颖到工体现场为球迷倾情献唱一首名为“Goal”的全国首发中超歌曲。这是中国职业联赛第几首主题曲了？谢霆锋的《快》，郭富城《动起来》，零点《超越》，还有？难道美国找到目标了？这月流量用的有点猛。。。 //:真真儿没看出来是一个人我是不是眼睛度数又深了//://: //:美国人不愧是公知样板，玩起来嗨多了  //: 等等让我想想。。。有点乱了到底哪是真的？这算是造谣么   太震惊了 波士顿马拉松爆炸案的“新闻”演员又被认出来了。被炸掉双腿的这个人是美军士兵，在阿富汗失去双腿。 这个视频是伊拉克路边炸弹爆炸的场面 大家对比下！然后再看看波士顿的炸弹，仅仅是可怜的一小团烟雾而已，恐怖分子难道是在玩鞭炮么？  马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！  快回复我下~胖胖~~~~~为什么周末觉得时间短？因为周末没有上午，一睡就过去了。为什么工作日觉得时间长？因为除了上午下午还有早晨，各种赶公交地铁，各种杂事，有木有。。。哈哈 好快〜奖品收到了！！！各种优惠卷还有一个文件夹么？左下角那个？    我在:最后一句话您什么意思啊【资深裁判:郭宝龙3错判漏国安点球 周挺应红牌+追罚】详情： 4月15日，天津体育台《体坛新视野》请国际级资深裁判张大樵分析国安申鑫之战，他认为当值主裁判郭宝龙在比赛中存在3次漏判和错判现象，周挺恶意犯规危及凯撒安全，应红牌罚下，还要追加处罚！但有些困难，因为在北京。听了13年你的歌 总也听不烦 每当心情不好时或是疲惫时 听到你的歌 心情也不由得好了起来 高兴地时候我愿意把你的歌分享给身边的朋友们 她们都说我跟着了魔一样 可是我还想魔下去 期待518或61  OnlyOne BoA 〜Here I am     人妖么？？？！！！ 【网曝海天盛筵涉黄女模孙静雅是男儿身】近日，海天盛筵事件在网上传的沸沸扬扬，被卷入事件中的涉黄模特孙静雅在此次事件收到了很大的关注。4月14日，网友“李铃铛V”曝光了一组孙静雅是男儿身的照片，并提供相关的身份证件，证明孙静雅是男的，是伪娘玥玥儿罗玥的最实证据。哼哼【12星座的爱值多少钱】冠军：狮子座=无价；亚军：天蝎座=1000万；季军：魔羯座=900万；第4名：处女座=600万；第5名：双子座=300万；第6名：白羊座=100万；第7名：水瓶座=70万；第8名：金牛座=50万；第9名：双鱼座=30万；第10名：巨蟹座=10万；第11名：射手座=3万；第12名：天秤座=500元哈哈 到啦！我决定试试管用不  长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？居然有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！ （转）//:这都是什么事儿啊.. //://: //://:我想骂街~~也不知道大爷怎么样了~~后续报道捏！【太可恶了， 能管不？】 刚刚在西二旗城铁B口附近两个贴小广告的青年和清洁工老大爷发生了冲突，由于大爷揭了他们贴在路边的房产广告，两个年轻人对大爷拳打脚踢，留了一滩血，希望有人能管管这事儿！你们不把这个城市当家，我们怎么把你们当亲人H7N9闹的都没有人了 人少吃着真舒服！我上次找到了 但是没有时间了 在机场2层还是几层来的 //: 咱们立个军令状！下次去一定要找到！！！首尔粉粉的 Hello Kitty 咖啡店3Q天气变化：今夜阴，北部山区有小阵雨转晴，南转北风一二转三四级，明天白天晴，北转南风四转二三级，7到20°C。          噗~朋友过生日给她定了一个蛋糕，希望能画一个羽毛球在上面，或者用奶油裱一个更好.....店家表示没问题.....打开蛋糕的瞬间我惊住了......或许是安检的突然想吃了……//: 他们凭什么没收？别管多小的东西那也是我花钱买的去工体看比赛到底都不让往进带什么？据说昨天有人包里的益达也给收了。能公示一下吗？  快回复我下~胖胖~~~~~为什么周末觉得时间短？因为周末没有上午，一睡就过去了。为什么工作日觉得时间长？因为除了上午下午还有早晨，各种赶公交地铁，各种杂事，有木有。。。哈哈 好快〜奖品收到了！！！各种优惠卷还有一个文件夹么？左下角那个？    我在:最后一句话您什么意思啊【资深裁判:郭宝龙3错判漏国安点球 周挺应红牌+追罚】详情： 4月15日，天津体育台《体坛新视野》请国际级资深裁判张大樵分析国安申鑫之战，他认为当值主裁判郭宝龙在比赛中存在3次漏判和错判现象，周挺恶意犯规危及凯撒安全，应红牌罚下，还要追加处罚！但有些困难，因为在北京。听了13年你的歌 总也听不烦 每当心情不好时或是疲惫时 听到你的歌 心情也不由得好了起来 高兴地时候我愿意把你的歌分享给身边的朋友们 她们都说我跟着了魔一样 可是我还想魔下去 期待518或61  OnlyOne BoA 〜Here I am     人妖么？？？！！！ 【网曝海天盛筵涉黄女模孙静雅是男儿身】近日，海天盛筵事件在网上传的沸沸扬扬，被卷入事件中的涉黄模特孙静雅在此次事件收到了很大的关注。4月14日，网友“李铃铛V”曝光了一组孙静雅是男儿身的照片，并提供相关的身份证件，证明孙静雅是男的，是伪娘玥玥儿罗玥的最实证据。哼哼【12星座的爱值多少钱】冠军：狮子座=无价；亚军：天蝎座=1000万；季军：魔羯座=900万；第4名：处女座=600万；第5名：双子座=300万；第6名：白羊座=100万；第7名：水瓶座=70万；第8名：金牛座=50万；第9名：双鱼座=30万；第10名：巨蟹座=10万；第11名：射手座=3万；第12名：天秤座=500元哈哈 到啦！我决定试试管用不  长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的？居然有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！ （转）//:这都是什么事儿啊.. //://: //://:我想骂街~~也不知道大爷怎么样了~~后续报道捏！【太可恶了， 能管不？】 刚刚在西二旗城铁B口附近两个贴小广告的青年和清洁工老大爷发生了冲突，由于大爷揭了他们贴在路边的房产广告，两个年轻人对大爷拳打脚踢，留了一滩血，希望有人能管管这事儿！你们不把这个城市当家，我们怎么把你们当亲人H7N9闹的都没有人了 人少吃着真舒服！我上次找到了 但是没有时间了 在机场2层还是几层来的 //: 咱们立个军令状！下次去一定要找到！！！首尔粉粉的 Hello Kitty 咖啡店3Q天气变化：今夜阴，北部山区有小阵雨转晴，南转北风一二转三四级，明天白天晴，北转南风四转二三级，7到20°C。          噗~朋友过生日给她定了一个蛋糕，希望能画一个羽毛球在上面，或者用奶油裱一个更好.....店家表示没问题.....打开蛋糕的瞬间我惊住了......或许是安检的突然想吃了……//: 他们凭什么没收？别管多小的东西那也是我花钱买的去工体看比赛到底都不让往进带什么？据说昨天有人包里的益达也给收了。能公示一下吗？马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！都有报应的 //:他让我想起了95年我们客场对广东宏远的那个裁判？老球迷有印象吗？好像也是青岛的？ //:郭宝龙青岛人、他对国安一直是这样、足协装瞎看不见。碰到这样的裁判。这球没法踢。这裁判叫什么名字？什么级别的？哪里人？多大了？希望大家给我答案？是在北京生活吗？我真不明白了？给我来两个 //:我也要一个 //:太尼玛气人了 //:做好了给我一个!我特么拴我家马桶里,天天冲丫挺的!做小人儿扎丫郭宝龙还有用不着你惯！ 你配么？傻逼！   你不想让国安进球你在你微博bb去 来我这bb什么？我微博不欢迎傻逼！还有之前老在我微博评论留言没理你就完了 老发什么意思啊贱b啊 不理你就完了 还单独给我发qq骂我傻逼 你是傻逼么？！你是达人群的朋友么 除了平时在群里BB 群里活动你参加过么？你还好意思说你是北京达人扩散在5台过道捡到的钥匙链~虽然不是什么贵重物品，但还是物归原主。希望能联系到失主。 我在:我要是下周看完没喝中药 咱们周末就麻小吧！！！白给钱了 //:这么吹 都赢不了 哭都是轻的 钱白给了【朱炯曝多位申鑫队员赛后哭了】 最后对于2-2的结果，朱炯表示：既满意也遗憾，很多球员在休息室哭了，我们球队一度看到赢球的希望，但我们还不能左右比赛，总而言之还是我们有所欠缺，但他们的表现已经通过比赛反映出来，作为年轻的教练希望能够为球队打造自己的风格裁判觉得踢的那人是球吧。。。看清楚了吗你们？裁判就在旁边，我踢的是球，是球，我要是直接踢他身上裁判能不把我罚下吗？裁判没响哨我肯定要继续踢啊！看清楚了再评论吧！ 我在:求火嘛 //:让最右关了淘宝的店，让你看看笑话的威力。//:最右臭骚逼，是不是今儿没有毛片儿导//:回复:我觉得你才是笑话，想出名吗不就是？恬不知耻！//:北京球迷就是个笑话,你觉得呢？有没有人能给国安现场看球的球迷过过话啊：全场这么骂裁判傻逼，难免碰上个把有情绪的。裁判吧，有时候是有误判的时候，但是全场骂他傻逼吧，他要是不爽了，难免哨子上给你爱的球队上紧箍咒。你们觉得你们骂爽了，人家裁判不疼不痒的，最后倒霉的是自己支持的球队。是这理不？ 猪协傻逼 //:别肏你妈了，球迷是你丫衣食父母，恒大是冠军!!//:中国足球的提高，需要全面的提高，不否认管理者、裁判、运动员、教练、媒体都需要各自提高，但球迷难道就不需要提高素质吗？前几天国安亚冠主场上电视转播上把国骂都传到国外了，丢了谁的脸？真认为国外人听不懂吗？转发！！请大家注意！杂种艹的中国足协那咸猪手要开始伸向国安球迷了！！！终于让我发现了一个几乎加了全是女生关注的人。。。切 真是的 这有什么 我也可以成心么不是 麻烦把之前铲朴成那个也gif出来啊！ //://:感谢足协安排的黑哨，很遗憾足协没达到预期的效果。祝所有足协黑逼官员祖祖辈辈都死监狱里另外再放一个周挺动作的“慢动作版”，大家在选择着看看//:中国足球就毁在你们这些垃圾手里了....//: 有道理，把你的建议转给负责中超赛事的足协职业部和联赛执行局参考一下！//: 中国足协的责任。在德甲这么骂裁判，裁判早就鸣哨中止比赛。有没有人能给国安现场看球的球迷过过话啊：全场这么骂裁判傻逼，难免碰上个把有情绪的。裁判吧，有时候是有误判的时候，但是全场骂他傻逼吧，他要是不爽了，难免哨子上给你爱的球队上紧箍咒。你们觉得你们骂爽了，人家裁判不疼不痒的，最后倒霉的是自己支持的球队。是这理不？ //://://:转发微博周挺的动作还有GIF图。视频：都有报应的 //:他让我想起了95年我们客场对广东宏远的那个裁判？老球迷有印象吗？好像也是青岛的？ //:郭宝龙青岛人、他对国安一直是这样、足协装瞎看不见。碰到这样的裁判。这球没法踢。这裁判叫什么名字？什么级别的？哪里人？多大了？希望大家给我答案？是在北京生活吗？我真不明白了？给我来两个 //:我也要一个 //:太尼玛气人了 //:做好了给我一个!我特么拴我家马桶里,天天冲丫挺的!做小人儿扎丫郭宝龙还有用不着你惯！ 你配么？傻逼！   你不想让国安进球你在你微博bb去 来我这bb什么？我微博不欢迎傻逼！还有之前老在我微博评论留言没理你就完了 老发什么意思啊贱b啊 不理你就完了 还单独给我发qq骂我傻逼 你是傻逼么？！你是达人群的朋友么 除了平时在群里BB 群里活动你参加过么？你还好意思说你是北京达人扩散在5台过道捡到的钥匙链~虽然不是什么贵重物品，但还是物归原主。希望能联系到失主。 我在:我要是下周看完没喝中药 咱们周末就麻小吧！！！白给钱了 //:这么吹 都赢不了 哭都是轻的 钱白给了【朱炯曝多位申鑫队员赛后哭了】 最后对于2-2的结果，朱炯表示：既满意也遗憾，很多球员在休息室哭了，我们球队一度看到赢球的希望，但我们还不能左右比赛，总而言之还是我们有所欠缺，但他们的表现已经通过比赛反映出来，作为年轻的教练希望能够为球队打造自己的风格裁判觉得踢的那人是球吧。。。看清楚了吗你们？裁判就在旁边，我踢的是球，是球，我要是直接踢他身上裁判能不把我罚下吗？裁判没响哨我肯定要继续踢啊！看清楚了再评论吧！ 我在:求火嘛 //:让最右关了淘宝的店，让你看看笑话的威力。//:最右臭骚逼，是不是今儿没有毛片儿导//:回复:我觉得你才是笑话，想出名吗不就是？恬不知耻！//:北京球迷就是个笑话,你觉得呢？有没有人能给国安现场看球的球迷过过话啊：全场这么骂裁判傻逼，难免碰上个把有情绪的。裁判吧，有时候是有误判的时候，但是全场骂他傻逼吧，他要是不爽了，难免哨子上给你爱的球队上紧箍咒。你们觉得你们骂爽了，人家裁判不疼不痒的，最后倒霉的是自己支持的球队。是这理不？ 猪协傻逼 //:别肏你妈了，球迷是你丫衣食父母，恒大是冠军!!//:中国足球的提高，需要全面的提高，不否认管理者、裁判、运动员、教练、媒体都需要各自提高，但球迷难道就不需要提高素质吗？前几天国安亚冠主场上电视转播上把国骂都传到国外了，丢了谁的脸？真认为国外人听不懂吗？转发！！请大家注意！杂种艹的中国足协那咸猪手要开始伸向国安球迷了！！！终于让我发现了一个几乎加了全是女生关注的人。。。切 真是的 这有什么 我也可以成心么不是 麻烦把之前铲朴成那个也gif出来啊！ //://:感谢足协安排的黑哨，很遗憾足协没达到预期的效果。祝所有足协黑逼官员祖祖辈辈都死监狱里另外再放一个周挺动作的“慢动作版”，大家在选择着看看//:中国足球就毁在你们这些垃圾手里了....//: 有道理，把你的建议转给负责中超赛事的足协职业部和联赛执行局参考一下！//: 中国足协的责任。在德甲这么骂裁判，裁判早就鸣哨中止比赛。有没有人能给国安现场看球的球迷过过话啊：全场这么骂裁判傻逼，难免碰上个把有情绪的。裁判吧，有时候是有误判的时候，但是全场骂他傻逼吧，他要是不爽了，难免哨子上给你爱的球队上紧箍咒。你们觉得你们骂爽了，人家裁判不疼不痒的，最后倒霉的是自己支持的球队。是这理不？ //://://:转发微博周挺的动作还有GIF图。视频：马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！嘴肿了么？十斤麻小吃太猛了，额头上长了一个大红豆！  。 吃得有个人 的嘴都木了，说虾里的蟹黄多，哎....你们竟然去吃了！！！我一直想去吃呢！！！ //:陪我妈去烫头，看见隔壁一只小萌狗！太可爱了，怎么那样儿坐着啊，真逗~「via 焦蕊」扩散两岁拉布拉多有人要吗？？有的话过几天我去带回来BoA如果你可以看一场免费演唱会，你会选择去看谁的？哈哈 //:这是鲁能连败的开始啊。。//: 转发微博【中超-申花2-1逆转送鲁能首败】详情：
中超第5轮，上海申花2-1击败山东鲁能。第18分钟，尼库莱破门，半场鲁能射门多达22次，马塞纳击中门柱。第60分钟，哈蒂布反击破门扳平比分，第78分钟，哈蒂布梅开二度反超比分。申花5轮不败积分达到3分(之前因反赌处罚扣6分)，鲁能首败。原价转明天23下的票一张 要的私信我 //:哈哈哈哈哈//: 你怎么不趴//: 那到时候你趴地上吧吃上了。。。但是彩虹棉花糖断货了。。。  我在这里:想吃冰激凌特意跑到燕莎奥特莱斯 竟然没有彩虹棉花糖！还没有华夫！ 太失望了！！！我擦 不是吧！欣姐你们要小心！我家大院附近有只死鸟我给清理了！把院附近都消毒了！。。。。今天下午突然掉下来的我擦 这图只能远看 不可近看。。。 //:远景还美好。。一斤看。。好惊悚//: 看看小图就行了……大图真是丧心病狂的可怕//: 想拍夜景//: 我还以为画的是花。。为什么是血手印OJZ//: 收了，下一个鬼故事有着落了【艺术】日本大地震后出现了一个名为Okurie的艺术项目，目的是在即将拆除的建筑上留下壁画。Yosuke Tan邀请某高中毕业生重回校园，使用27升颜料，在教室窗户印下手印，组成壮观的樱花盛开图。“层叠的花瓣让人感受到春天，在这我度过了高中生活，现在它即将废弃，以此纪念。”。//: 求真相速调查//: 我打110举报了。北京市转通州110听取举报。但奇怪的是我突然接到徐辛庄派出所一男的电话，恶狠狠地追问我姓名...，我告他：最好先去处理而不是追问我是谁？并明确告他我已发了微博，追问我名字电话号89560564在哪？这老骗子又在骗钱了，大家别上当噗不是人人都适合玩跳水。。嘴肿了么？十斤麻小吃太猛了，额头上长了一个大红豆！  。 吃得有个人 的嘴都木了，说虾里的蟹黄多，哎....你们竟然去吃了！！！我一直想去吃呢！！！ //:陪我妈去烫头，看见隔壁一只小萌狗！太可爱了，怎么那样儿坐着啊，真逗~「via 焦蕊」扩散两岁拉布拉多有人要吗？？有的话过几天我去带回来BoA如果你可以看一场免费演唱会，你会选择去看谁的？哈哈 //:这是鲁能连败的开始啊。。//: 转发微博【中超-申花2-1逆转送鲁能首败】详情：
中超第5轮，上海申花2-1击败山东鲁能。第18分钟，尼库莱破门，半场鲁能射门多达22次，马塞纳击中门柱。第60分钟，哈蒂布反击破门扳平比分，第78分钟，哈蒂布梅开二度反超比分。申花5轮不败积分达到3分(之前因反赌处罚扣6分)，鲁能首败。原价转明天23下的票一张 要的私信我 //:哈哈哈哈哈//: 你怎么不趴//: 那到时候你趴地上吧吃上了。。。但是彩虹棉花糖断货了。。。  我在这里:想吃冰激凌特意跑到燕莎奥特莱斯 竟然没有彩虹棉花糖！还没有华夫！ 太失望了！！！我擦 不是吧！欣姐你们要小心！我家大院附近有只死鸟我给清理了！把院附近都消毒了！。。。。今天下午突然掉下来的我擦 这图只能远看 不可近看。。。 //:远景还美好。。一斤看。。好惊悚//: 看看小图就行了……大图真是丧心病狂的可怕//: 想拍夜景//: 我还以为画的是花。。为什么是血手印OJZ//: 收了，下一个鬼故事有着落了【艺术】日本大地震后出现了一个名为Okurie的艺术项目，目的是在即将拆除的建筑上留下壁画。Yosuke Tan邀请某高中毕业生重回校园，使用27升颜料，在教室窗户印下手印，组成壮观的樱花盛开图。“层叠的花瓣让人感受到春天，在这我度过了高中生活，现在它即将废弃，以此纪念。”。//: 求真相速调查//: 我打110举报了。北京市转通州110听取举报。但奇怪的是我突然接到徐辛庄派出所一男的电话，恶狠狠地追问我姓名...，我告他：最好先去处理而不是追问我是谁？并明确告他我已发了微博，追问我名字电话号89560564在哪？这老骗子又在骗钱了，大家别上当噗不是人人都适合玩跳水。。马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！  快回复一下~~~~  快到生日拉~先祝你生日快乐~~~其实还是教授最帅了~~~我是西弗勒斯脑残粉………………这两个才是校长的扮演者吧~~~~我记得这两人都演过哈利波特吧~~~这也能挣钱？擦 //:挣钱的路子真多，太操蛋了而且我听说了更操蛋的事：先在网上联系好想看球的人北门外候着，一开门，先上看台占3到4排，然后拿5、6张套票来回往里带人，每个人收费50到80，一场球下来赚个6、700没问题。我只想说，能想出这个办法赚钱的，不管你是北京的还是外地的，我都认为你是社会的渣滓。哈哈 下手晚了刚问报摊儿，有中超官方指南么，哥们儿说，过几天，之前来的印错了，收回去了，我说我就想要那印错的我要那包子的今天楼下小学去春游。。。。好想去。。。真相？ //://: 还对？再复制粘贴一次。幸亏当时我爸路过，事实就是女孩打报警电话，我爸爸路过上前询问女孩需不需要帮助，她大吼只找警察。但是第一个警察来了之后认为她的要求过于荒谬（送她去酒吧）就走了。这个女孩冲上街拦下其他警车还打了警察，踢警察【女孩做好事反被拷住 自称警察将其全身打肿】近日，湖南女孩在武汉学雷锋助人为乐反被警察拷住一事引发争议。武汉警方称该女子曾有“不良”记录，一次报警要求警车送她回家，还曾要警车送她去酒吧。当事女孩则表示警察行为恶劣，将其全身打肿，一只手不能动，她会起诉打人警察。以后全部都走支付宝或者淘宝 不相信直接汇款！微博实名制也有假的。。。 //:VANS的鞋为什么那么沉？ //:买的什么//:。。。 //://:报警吧 现在都是实名制曝光一个骗子 先款了钱说两周后到货 两周后打电话挂电话 说手机被盗 微博微信拉黑名单 大家谨防！！去不去。。。『130411BoA推特更新』대구, 부산도 추가됐음돠~~~~^^ 끼아오~~~~~追加大邱，釜山〜〜〜^^翻译：Zoe我想知道拍这照片的时候我去哪了！！！ //:我看到我的大脸//:弱弱的求一下//:    求扩散 内地有很多等候13年的饭！//:  请BoA在内地开场演唱会吧  BoA 대륙에서 한번만 콘서트 열어주게 해주세요.13년동안 기다리는 팬이 너무나도 많습니다.홍콩과 대만은 통행증이 없어서 가지를 못해요.대륙내에 어느 도시도 좋으니 한번만이라도 열어주세요 제발… 믿을게요 我在:干得漂亮！//: 我举报媳妇睡了 有去十里河夜市的吗那个吉吉爱北京就是那个北京男？真的发展了？哎 //:我就不说这是东北女孩的微博：  //:哪个医院啊？  快回复一下~~~~  快到生日拉~先祝你生日快乐~~~其实还是教授最帅了~~~我是西弗勒斯脑残粉………………这两个才是校长的扮演者吧~~~~我记得这两人都演过哈利波特吧~~~这也能挣钱？擦 //:挣钱的路子真多，太操蛋了而且我听说了更操蛋的事：先在网上联系好想看球的人北门外候着，一开门，先上看台占3到4排，然后拿5、6张套票来回往里带人，每个人收费50到80，一场球下来赚个6、700没问题。我只想说，能想出这个办法赚钱的，不管你是北京的还是外地的，我都认为你是社会的渣滓。哈哈 下手晚了刚问报摊儿，有中超官方指南么，哥们儿说，过几天，之前来的印错了，收回去了，我说我就想要那印错的我要那包子的今天楼下小学去春游。。。。好想去。。。真相？ //://: 还对？再复制粘贴一次。幸亏当时我爸路过，事实就是女孩打报警电话，我爸爸路过上前询问女孩需不需要帮助，她大吼只找警察。但是第一个警察来了之后认为她的要求过于荒谬（送她去酒吧）就走了。这个女孩冲上街拦下其他警车还打了警察，踢警察【女孩做好事反被拷住 自称警察将其全身打肿】近日，湖南女孩在武汉学雷锋助人为乐反被警察拷住一事引发争议。武汉警方称该女子曾有“不良”记录，一次报警要求警车送她回家，还曾要警车送她去酒吧。当事女孩则表示警察行为恶劣，将其全身打肿，一只手不能动，她会起诉打人警察。以后全部都走支付宝或者淘宝 不相信直接汇款！微博实名制也有假的。。。 //:VANS的鞋为什么那么沉？ //:买的什么//:。。。 //://:报警吧 现在都是实名制曝光一个骗子 先款了钱说两周后到货 两周后打电话挂电话 说手机被盗 微博微信拉黑名单 大家谨防！！去不去。。。『130411BoA推特更新』대구, 부산도 추가됐음돠~~~~^^ 끼아오~~~~~追加大邱，釜山〜〜〜^^翻译：Zoe我想知道拍这照片的时候我去哪了！！！ //:我看到我的大脸//:弱弱的求一下//:    求扩散 内地有很多等候13年的饭！//:  请BoA在内地开场演唱会吧  BoA 대륙에서 한번만 콘서트 열어주게 해주세요.13년동안 기다리는 팬이 너무나도 많습니다.홍콩과 대만은 통행증이 없어서 가지를 못해요.대륙내에 어느 도시도 좋으니 한번만이라도 열어주세요 제발… 믿을게요 我在:干得漂亮！//: 我举报媳妇睡了 有去十里河夜市的吗那个吉吉爱北京就是那个北京男？真的发展了？哎 //:我就不说这是东北女孩的微博：  //:哪个医院啊？马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！回复:等着回来收拾他吧 //:发飙了  吃完赶紧回家！！！11点半之前拿家里电话给我响一声已经被我弄的差不多了 但是有点太长了。。。这两个都能截掉一段么！！！  求教！  你那有金色喷漆或者丙烯么？我的弓需要补色。。。之前的颜料都干了。。。开始整道具。。。今天刚通知周末要用。。。  吃完赶紧回家！！！11点半之前拿家里电话给我响一声[猫扑贴贴论坛]晒被子时看见了这货。。。这么销魂的动作是想怎样。。。（转）今天中午，我要去散步，妹妹要回学校。下了楼有左右两个方向可以选，我问妹妹：“你要往哪走？”妹妹：“把我灵魂也带走。”我：“……它为你着了魔。”“留着有什么用！”“你是电！你是光！你是唯一的神话……”我们齐心合力唱完了一整首歌！！！哈哈我也各种求人品！ //:那我也试试啊哈哈   啊哈哈 给我运气吧！4.11-4.21化妆独享15倍！4.12-4.14春品8折起！4.18双安365梦工场盛大开幕！华歌尔2013年度全北京首场大型答谢会 敬请期待！4.14前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值530元娇兰金璨4色眼影1盒！（共计4盒！需自取哦~亲）前任为了装高富帅，在名字前面加上了三个字母：SCC别动我师傅！！！【猴哥，快来救师傅！】西安唐代古刹兴教寺，距今有1300多年历史。因为埋葬着玄奘灵骨，它在世界宗教界占有重要地位。然而，当地政府以“丝绸之路联合申遗”为由，要对其进行拆迁。住持宽池法师提出反对，却被有关领导批评“理念不超前”。By南都网 难道只有猴哥才能救师傅吗？噗公交车上看见一屌丝聊短信，无聊偷看了下大概是他女神要追一男什么的，我看见他飞速打上了 “不行我喜欢你我不许你追任何人”，然后楞了一会儿又删了，改成： “sb快去啊！追到了我请你吃饭～”。。突然很酸楚~     再试试！4.11-4.21化妆独享15倍！4.12-4.14春品8折起！4.18双安365梦工场盛大开幕！华歌尔2013年度全北京首场大型答谢会 敬请期待！4.14前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值530元娇兰金璨4色眼影1盒！（共计4盒！需自取哦~亲）可以考虑！好消息：5月开始新西兰对中国游客开放两年多次往返签证！这么美丽的国度在向我们招手，向往《魔戒》拍摄地已经很久啦！！眼看长假要来，定票去喽：广州2357北京3906上海3012起。更多爆戳： //:边儿上还有啦啦队呢！ //://: //：//:  //: 国安要队猫不？管扑救管断球！人家低调 不想有些＂富人＂非要显示自己多有钱   他确实很低调....  很少有人知道他名下的产业公司早就形成一个帝国链了 详情:回复:等着回来收拾他吧 //:发飙了  吃完赶紧回家！！！11点半之前拿家里电话给我响一声已经被我弄的差不多了 但是有点太长了。。。这两个都能截掉一段么！！！  求教！  你那有金色喷漆或者丙烯么？我的弓需要补色。。。之前的颜料都干了。。。开始整道具。。。今天刚通知周末要用。。。  吃完赶紧回家！！！11点半之前拿家里电话给我响一声[猫扑贴贴论坛]晒被子时看见了这货。。。这么销魂的动作是想怎样。。。（转）今天中午，我要去散步，妹妹要回学校。下了楼有左右两个方向可以选，我问妹妹：“你要往哪走？”妹妹：“把我灵魂也带走。”我：“……它为你着了魔。”“留着有什么用！”“你是电！你是光！你是唯一的神话……”我们齐心合力唱完了一整首歌！！！哈哈我也各种求人品！ //:那我也试试啊哈哈   啊哈哈 给我运气吧！4.11-4.21化妆独享15倍！4.12-4.14春品8折起！4.18双安365梦工场盛大开幕！华歌尔2013年度全北京首场大型答谢会 敬请期待！4.14前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值530元娇兰金璨4色眼影1盒！（共计4盒！需自取哦~亲）前任为了装高富帅，在名字前面加上了三个字母：SCC别动我师傅！！！【猴哥，快来救师傅！】西安唐代古刹兴教寺，距今有1300多年历史。因为埋葬着玄奘灵骨，它在世界宗教界占有重要地位。然而，当地政府以“丝绸之路联合申遗”为由，要对其进行拆迁。住持宽池法师提出反对，却被有关领导批评“理念不超前”。By南都网 难道只有猴哥才能救师傅吗？噗公交车上看见一屌丝聊短信，无聊偷看了下大概是他女神要追一男什么的，我看见他飞速打上了 “不行我喜欢你我不许你追任何人”，然后楞了一会儿又删了，改成： “sb快去啊！追到了我请你吃饭～”。。突然很酸楚~     再试试！4.11-4.21化妆独享15倍！4.12-4.14春品8折起！4.18双安365梦工场盛大开幕！华歌尔2013年度全北京首场大型答谢会 敬请期待！4.14前关注双安商场，转发并，有机会免费赢价值530元娇兰金璨4色眼影1盒！（共计4盒！需自取哦~亲）可以考虑！好消息：5月开始新西兰对中国游客开放两年多次往返签证！这么美丽的国度在向我们招手，向往《魔戒》拍摄地已经很久啦！！眼看长假要来，定票去喽：广州2357北京3906上海3012起。更多爆戳： //:边儿上还有啦啦队呢！ //://: //：//:  //: 国安要队猫不？管扑救管断球！人家低调 不想有些＂富人＂非要显示自己多有钱   他确实很低调....  很少有人知道他名下的产业公司早就形成一个帝国链了 详情:马上开始倒计时啦！ 我在:好近啊！！！ 我在:宝儿的车子！！！刚从门口听到BoA正在排练。。。额警察叔叔都开始用香车美女来吸引眼球了...纳税人的钱不是这么玩的【女交警开40万跑车巡街提升形象】西昌女子交警中队高调上岗巡逻！漂亮女警个个貌若桃花，每一个女警都是经过领导精心挑选！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。还是晚了 早来半小时就好了。。。儿子这大六一的～就咱爷俩在家～说想吃啥～老爹给你买去～哈哈哈哈      啊 赶死了从乐天奔回酒店放东西再收拾应援物品出来到地铁用了30分钟。。。还有3站地到会场好吃 我在这里:100个人里有98个都是三星。。。哇哈哈哈 给您添堵我好高兴看我不顺眼的人 能给您心里添堵 我真是舒坦啊啊啊啊 下午5点才开始！泥马我们9点就到了！！！算了继续去逛街下午3点出发再过来。。。嗯！！！据说，好男人都是给老婆过儿童节的。。。。挖 卡叔今天生日吗卡叔生日快乐哈 //://: 畸形社会//: //:转发微博震惊！【杀人取内脏】五月，湛江坡头镇六甲村陈某，被朋友以做生意为名，骗至福建做传销，家人多次汇款，陈某觉悟后偷溜回来，后被抓回去，警察找到尸体时，内脏已被挖走！传销利用了朋友、亲戚等关系，每年几十万人被骗。南宁、北海、合肥、沧州 传销四大名城！下图骗家汇钱为入传销。内容本博负责！