六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:上海真给面来就下雨奥 我在:平安到达上海，在机场看到娜姐的比赛，哈哈瞬间走不动道了7:5娜姐先胜一盘 我在: //:去超市结账一般经常遇到这类情况。排队买美食的时候最讨厌遇到的情况。。。准备飞了发表了博文 《大连 to 上海！》 - 最近风声很紧，在跟几位领导请完假后，终于在昨天下班后顺利离开鞍山来到了大连，目前在等机中！无聊时，写篇日记留念一下~ 昨天晚上乘坐动车到了大连，虽然提前把房间订 过安检的时候出了差头书包里有三瓶饮料，忘了“不让带”这规定了结果一口气干了好在就一瓶汽水(600ml芬达桃味，500ml运动饮料，600ml 冰绿茶) 我在这里:准备安检啦 我在这里:		     发表了1篇博文		 飞机延误至15：55飞【突发：海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海】记者从海军有关部门获悉，５月３０日１０时许，北海舰队一架水上飞机，在青岛胶州湾海域进行飞行训练时失事坠海，没有造成其他附带损害。海军和北海舰队迅速组织力量正在全力施救。如果有人能够理解你，那么即便与你待在房间里，也会如同在通往世界的道路上旅行。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你；不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。——《因为懂得》酒文化【饮酒注意事项之一】1.喝酒之前，吃饭只能吃7份饱，且不可大量饮水。2.喝酒之前半小时，喝瓶牛奶，最好是纯奶的或含糖的。3.喝酒时不能饮用冰水、柠檬水等等刺激性的饮料。4.喝白酒不可一饮而尽，须的分成几口喝；喝啤酒须待得啤酒漠落下以后再喝。学习了解更多酒知识、酒文化~>>速度关注梦想就是坚持！   【吉林一法院电梯贴出“生死状” 发生意外后果自负 】日前，吉林市龙潭区人民法院楼内电梯前贴出"生死状"：“由于我院电梯使用年限较长，随时会发生故障。为确保您的安全，请您有事走楼梯。对因乘坐电梯所发生的任何后果我院概不负责。由此给您带来的不便，深表歉意。(中广网)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！上海真给面来就下雨奥 我在:平安到达上海，在机场看到娜姐的比赛，哈哈瞬间走不动道了7:5娜姐先胜一盘 我在: //:去超市结账一般经常遇到这类情况。排队买美食的时候最讨厌遇到的情况。。。准备飞了发表了博文 《大连 to 上海！》 - 最近风声很紧，在跟几位领导请完假后，终于在昨天下班后顺利离开鞍山来到了大连，目前在等机中！无聊时，写篇日记留念一下~ 昨天晚上乘坐动车到了大连，虽然提前把房间订 过安检的时候出了差头书包里有三瓶饮料，忘了“不让带”这规定了结果一口气干了好在就一瓶汽水(600ml芬达桃味，500ml运动饮料，600ml 冰绿茶) 我在这里:准备安检啦 我在这里:		     发表了1篇博文		 飞机延误至15：55飞【突发：海军一架水上飞机在飞行训练中失事坠海】记者从海军有关部门获悉，５月３０日１０时许，北海舰队一架水上飞机，在青岛胶州湾海域进行飞行训练时失事坠海，没有造成其他附带损害。海军和北海舰队迅速组织力量正在全力施救。如果有人能够理解你，那么即便与你待在房间里，也会如同在通往世界的道路上旅行。懂你的人，会用你所需要的方式去爱你；不懂你的人，会用他所需要的方式去爱你。不管爱情，还是友情，终极的目的不是归宿，而是理解、默契。——《因为懂得》酒文化【饮酒注意事项之一】1.喝酒之前，吃饭只能吃7份饱，且不可大量饮水。2.喝酒之前半小时，喝瓶牛奶，最好是纯奶的或含糖的。3.喝酒时不能饮用冰水、柠檬水等等刺激性的饮料。4.喝白酒不可一饮而尽，须的分成几口喝；喝啤酒须待得啤酒漠落下以后再喝。学习了解更多酒知识、酒文化~>>速度关注梦想就是坚持！   【吉林一法院电梯贴出“生死状” 发生意外后果自负 】日前，吉林市龙潭区人民法院楼内电梯前贴出"生死状"：“由于我院电梯使用年限较长，随时会发生故障。为确保您的安全，请您有事走楼梯。对因乘坐电梯所发生的任何后果我院概不负责。由此给您带来的不便，深表歉意。(中广网)  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:真的假的 //:刚看还以为是PS......原来这是真的， 你还不去买个喵星人喝喝。【可口可乐换包装卖萌 迎合中国市场】据不完全统计，目前市场上能见到的“卖萌”可乐共有闺蜜、氧气美女、喵星人、白富美、天然呆、高富帅、邻家女孩、大咔、纯爷们、有为青年、文艺青年、小萝莉、积极分子、粉丝、月光族等十几个品种。你是想来瓶高富帅还是白富美啊？NB //:NB！问：想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？！。。。神回复：超市入口。喜欢萧煌奇是有原因的,一张嘴我就被征服了！越看越感动。不自觉的就流了眼泪。虽然里面的很多小动作表演的很僵硬，不过一点也不影响我的情绪。很多事只能勇敢的去面对 【只能勇敢】MV--收录于《孤独的和弦》 发表了博文 《职场中的『金枝欲孽』》 - 从我上大学之后，我就知道女人多的地方是非就多。当我开始工作的时候，我也是这么觉得的，总觉得女人在一起无非就是张家长、李家短的说个没完，以讹传讹的事情时有发生。 		     发表了1篇博文		 //: 对于昨日Drama的完整回顾与解释  来来来，叔叔给解释一下昨晚的drama到底是肿么回事。李娜怒气冲冲的申诉为何主裁Louise Engzell置之不理，而加里奎斯为何又大嘴巴的把莎拉波娃拖下水，让Sugarpova躺着也中枪...最后，Engzell的这个判罚到底争议具体出在哪儿？视频回顾：一位球迷为休伊特画的铅笔画！赞一个！大学生为消暑在宿舍用充气泳池 泡水里打牌(图)    （分享自 ）真不错到家半天了，老妈一直在打电话，饭呢?? 我在这里:不怕没好事，就怕没好人 我在这里:【法网花絮-猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】 法网出现戏剧性的一幕，乌克兰人斯塔霍夫斯基由于不满裁判判罚，当场掏出手机当“鹰眼”，拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管可能会遭致罚款，但他说“只求公正”。  难道鹰眼也不可信了？最起码你得下来看看～//: 今天李娜比赛的争议判罚视频！【争议判罚全程回顾】李娜和加里奎斯的争议判罚有了完整视频以及字幕。加里奎斯对李娜说你赢了这一分，别担心，但是走到座位上后继续对主裁发难：“如果莎拉波娃申诉也是这个结果吗？我就说了个‘不’，你就要判我丢分吗？我们跑了两个多小时你判我丢分就因为我回球是喊了NO？”开工啦，今天持证上岗 我在:草，身边还真有这样禽兽教师奥想发泄性行为出去花钱呗，要么就像鞍山某小学女老师们一样有白班和[晚班]不就得了//:【沈84中一男老师涉嫌猥亵初三女生 被停职调查】【沈84中一男老师涉嫌猥亵初三女生 被停职调查】“杨老师先摸我的臀部，之后是胸部，还摸我的脸，又把左手食指伸到我的嘴里。”静怡说，课间在办公室里只有她和杨老师两个人……事发后，静怡家人报警。校方表示，该老师行为不当，已停职，并称杨老师现不在学校，等待调查结果。现在的社会又有多少是真的？【转基因作物：真实、虚假与未知】超级杂草、自杀与基因的悄悄传播——有关转基因作物，哪个为真实，哪个为虚假？2013年5月2日的《自然》杂志就这些问题进行了报道。文章认为转基因作物不是包治百病的灵丹妙药，但是对其进行污蔑也是不应当的。真理存在于两者之间的某个位置上。真的假的 //:刚看还以为是PS......原来这是真的， 你还不去买个喵星人喝喝。【可口可乐换包装卖萌 迎合中国市场】据不完全统计，目前市场上能见到的“卖萌”可乐共有闺蜜、氧气美女、喵星人、白富美、天然呆、高富帅、邻家女孩、大咔、纯爷们、有为青年、文艺青年、小萝莉、积极分子、粉丝、月光族等十几个品种。你是想来瓶高富帅还是白富美啊？NB //:NB！问：想开家超市，可周围都是连锁的，给超市起个什么名字能瞬间打败他们？！。。。神回复：超市入口。喜欢萧煌奇是有原因的,一张嘴我就被征服了！越看越感动。不自觉的就流了眼泪。虽然里面的很多小动作表演的很僵硬，不过一点也不影响我的情绪。很多事只能勇敢的去面对 【只能勇敢】MV--收录于《孤独的和弦》 发表了博文 《职场中的『金枝欲孽』》 - 从我上大学之后，我就知道女人多的地方是非就多。当我开始工作的时候，我也是这么觉得的，总觉得女人在一起无非就是张家长、李家短的说个没完，以讹传讹的事情时有发生。 		     发表了1篇博文		 //: 对于昨日Drama的完整回顾与解释  来来来，叔叔给解释一下昨晚的drama到底是肿么回事。李娜怒气冲冲的申诉为何主裁Louise Engzell置之不理，而加里奎斯为何又大嘴巴的把莎拉波娃拖下水，让Sugarpova躺着也中枪...最后，Engzell的这个判罚到底争议具体出在哪儿？视频回顾：一位球迷为休伊特画的铅笔画！赞一个！大学生为消暑在宿舍用充气泳池 泡水里打牌(图)    （分享自 ）真不错到家半天了，老妈一直在打电话，饭呢?? 我在这里:不怕没好事，就怕没好人 我在这里:【法网花絮-猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】 法网出现戏剧性的一幕，乌克兰人斯塔霍夫斯基由于不满裁判判罚，当场掏出手机当“鹰眼”，拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管可能会遭致罚款，但他说“只求公正”。  难道鹰眼也不可信了？最起码你得下来看看～//: 今天李娜比赛的争议判罚视频！【争议判罚全程回顾】李娜和加里奎斯的争议判罚有了完整视频以及字幕。加里奎斯对李娜说你赢了这一分，别担心，但是走到座位上后继续对主裁发难：“如果莎拉波娃申诉也是这个结果吗？我就说了个‘不’，你就要判我丢分吗？我们跑了两个多小时你判我丢分就因为我回球是喊了NO？”开工啦，今天持证上岗 我在:草，身边还真有这样禽兽教师奥想发泄性行为出去花钱呗，要么就像鞍山某小学女老师们一样有白班和[晚班]不就得了//:【沈84中一男老师涉嫌猥亵初三女生 被停职调查】【沈84中一男老师涉嫌猥亵初三女生 被停职调查】“杨老师先摸我的臀部，之后是胸部，还摸我的脸，又把左手食指伸到我的嘴里。”静怡说，课间在办公室里只有她和杨老师两个人……事发后，静怡家人报警。校方表示，该老师行为不当，已停职，并称杨老师现不在学校，等待调查结果。现在的社会又有多少是真的？【转基因作物：真实、虚假与未知】超级杂草、自杀与基因的悄悄传播——有关转基因作物，哪个为真实，哪个为虚假？2013年5月2日的《自然》杂志就这些问题进行了报道。文章认为转基因作物不是包治百病的灵丹妙药，但是对其进行污蔑也是不应当的。真理存在于两者之间的某个位置上。六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:乒乓球的灵感和努力 发表了博文 《乒乓球的灵感和努力》 - 这个周末的夜晚，没有月光，狂风在窗外肆虐的咆哮着，记得晚上吃了那么多，怎么现在还是有点饿呢？肚子里好像空空的没有感觉！自己简直就是个吃货，这个无须怀疑，哈哈！今 		     发表了1篇博文		 休伊特首轮被西蒙逆转老了 我在这里: 装逼犯迟早要完蛋，得瑟，唉，叫你得瑟！回去写检讨，5000字，写不完平方，再写不完立方！ 详情:现代给宝马小跑追尾了，本来小事一幢却围了这么多人，足足两个多小时还没完，据说是围观路人乱讲话，打起架了卖呆儿你就卖呆儿呗，瞎次次什么没事找抽型我的晚餐 我在这里:喃见过吃大樱桃一口气4斤还不吐籽儿的吗？喃见过吃橘子只吃绿色的青橘子不吃黄色的柑橘吗？喃见过吃韭菜盒一口气干进21的吗？喃见过吃正宗天津包子自己带米醋，一口气吃30个的吗？喃见过吃杏儿只吃酸的不吃甜的、软的吗？我这样的奇葩认识我你们偏得了 我在这里:那些扔垃圾的人都赶不上狗今天在星海发现一金毛帮助主人捡海里的垃圾。海边乱丢垃圾的人看看。难道还不如。。。。。 哥拿筷子的功力有进步啊风好大，真不是一般热 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！掉在水里你不会淹死，呆在水里你才会淹死，你只有游，不停的往前游。失败并不可怕，害怕失败才真正可怕。【一句话寻找】梦想是什么?是改变?是勇气?是冒险?是尊严?是幸福?即日起至5.31日,关注  ,分享剧中最打动你的一句台词,并@ 你的“合伙人”,最能打动小编的同学,将有机会获得丰厚礼品!创业路上,戴尔商学院即将启程! 新思维,新变化,新经济时代,你准备好了吗?鼻子又出血了，闷热闷热的，起床出去打球，有木有响应的 我在这里:有奖转发   地址： 联合京东邀您共读，看土鳖海归愤青的东方新梦想。只要您关注  和 ，并转发此微博@ 3位好友，即有机会赢得有 或邓超 或 签名的小说1本，共3本随机发送。 乒乓球的灵感和努力 发表了博文 《乒乓球的灵感和努力》 - 这个周末的夜晚，没有月光，狂风在窗外肆虐的咆哮着，记得晚上吃了那么多，怎么现在还是有点饿呢？肚子里好像空空的没有感觉！自己简直就是个吃货，这个无须怀疑，哈哈！今 		     发表了1篇博文		 休伊特首轮被西蒙逆转老了 我在这里: 装逼犯迟早要完蛋，得瑟，唉，叫你得瑟！回去写检讨，5000字，写不完平方，再写不完立方！ 详情:现代给宝马小跑追尾了，本来小事一幢却围了这么多人，足足两个多小时还没完，据说是围观路人乱讲话，打起架了卖呆儿你就卖呆儿呗，瞎次次什么没事找抽型我的晚餐 我在这里:喃见过吃大樱桃一口气4斤还不吐籽儿的吗？喃见过吃橘子只吃绿色的青橘子不吃黄色的柑橘吗？喃见过吃韭菜盒一口气干进21的吗？喃见过吃正宗天津包子自己带米醋，一口气吃30个的吗？喃见过吃杏儿只吃酸的不吃甜的、软的吗？我这样的奇葩认识我你们偏得了 我在这里:那些扔垃圾的人都赶不上狗今天在星海发现一金毛帮助主人捡海里的垃圾。海边乱丢垃圾的人看看。难道还不如。。。。。 哥拿筷子的功力有进步啊风好大，真不是一般热 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！掉在水里你不会淹死，呆在水里你才会淹死，你只有游，不停的往前游。失败并不可怕，害怕失败才真正可怕。【一句话寻找】梦想是什么?是改变?是勇气?是冒险?是尊严?是幸福?即日起至5.31日,关注  ,分享剧中最打动你的一句台词,并@ 你的“合伙人”,最能打动小编的同学,将有机会获得丰厚礼品!创业路上,戴尔商学院即将启程! 新思维,新变化,新经济时代,你准备好了吗?鼻子又出血了，闷热闷热的，起床出去打球，有木有响应的 我在这里:有奖转发   地址： 联合京东邀您共读，看土鳖海归愤青的东方新梦想。只要您关注  和 ，并转发此微博@ 3位好友，即有机会赢得有 或邓超 或 签名的小说1本，共3本随机发送。 六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:  【好可怕，三星Note2大爆炸！】猫友爆料，他的Note2晚放在床头充电，突然Boomm的一声，发生大爆炸，电池碎片四处飞溅，白色的note2完全被烧黑。手机刚买不到两个月  大家以后充电时还是尽量不要再把手机放在床头充电，毕竟这种事情发生的已经不是一次两次了。每个活着的人，都会批评其他和自己一起生活的人，往往长达几十年。我们总有一天会发现自己成了法官，每个人都是。——威廉·格纳齐诺《一把雨伞给这天用》周立波，你那逼嘴真没比宋祖德好哪去？俗不可耐【周立波斥杜海涛 称“小台来的就这样”】前来《舞出我人生》担任助梦人的《快乐大本营》当家主持杜海涛在节目中，抢过周立波的话，让周不满， 称"小台来的就这样"。录制结束后，碰一鼻子灰的他也只得相当懂事的回应"对于央视这样的平台来说，我们的确是小台。"1分14秒保持自始至终的微笑！这话很对用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。很好听！【视频：【iFM】《金枝慾孽2》片尾曲《紫禁飘谣》電台完整版mv视听大首播！】   （分享自 ）2013-05-20鲁豫有约 从青春到成熟 听黄晓明、邓超、佟大为继续讲述青春的故事 哈哈～  （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这样的环境里演出的效果应该蛮欢乐的 ——看到JOHNNY的博文《【观剧】《你好，疯子！》-玩的就是分裂。》有感而发的评论。 2013樱桃进行时 1stmy love    我在这里:错时上下班弊大于利 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《错时上下班弊大于利》 - 本周的进程特别的快，不知不觉又到周五了，只是鞍山错时上下班的制度越发感觉有些无趣。不但道路拥挤没有得到任何缓解，甚至还影响了许多接小孩的年轻的母亲。有时候觉得规 真可趁看完了刚刚的搞怪版合影，再来看下正常版吧！四位巨星还一同展示了各自的法网战袍，哪位的款式你最爱呢？【电话订票取票有时间限制】电话订票可以省却在窗口排队购票的时间，也适合不会上网的人购票，电话订票成功后，须在规定时间内取票哦。（电话订票的取票时间为12个小时，即：当日12:00前已订车票于第二日12:00前取有效；当日12:00后已订车票于第二日24:00前取有效。）  【好可怕，三星Note2大爆炸！】猫友爆料，他的Note2晚放在床头充电，突然Boomm的一声，发生大爆炸，电池碎片四处飞溅，白色的note2完全被烧黑。手机刚买不到两个月  大家以后充电时还是尽量不要再把手机放在床头充电，毕竟这种事情发生的已经不是一次两次了。每个活着的人，都会批评其他和自己一起生活的人，往往长达几十年。我们总有一天会发现自己成了法官，每个人都是。——威廉·格纳齐诺《一把雨伞给这天用》周立波，你那逼嘴真没比宋祖德好哪去？俗不可耐【周立波斥杜海涛 称“小台来的就这样”】前来《舞出我人生》担任助梦人的《快乐大本营》当家主持杜海涛在节目中，抢过周立波的话，让周不满， 称"小台来的就这样"。录制结束后，碰一鼻子灰的他也只得相当懂事的回应"对于央视这样的平台来说，我们的确是小台。"1分14秒保持自始至终的微笑！这话很对用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。很好听！【视频：【iFM】《金枝慾孽2》片尾曲《紫禁飘谣》電台完整版mv视听大首播！】   （分享自 ）2013-05-20鲁豫有约 从青春到成熟 听黄晓明、邓超、佟大为继续讲述青春的故事 哈哈～  （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这样的环境里演出的效果应该蛮欢乐的 ——看到JOHNNY的博文《【观剧】《你好，疯子！》-玩的就是分裂。》有感而发的评论。 2013樱桃进行时 1stmy love    我在这里:错时上下班弊大于利 		     发表了1篇博文		 发表了博文 《错时上下班弊大于利》 - 本周的进程特别的快，不知不觉又到周五了，只是鞍山错时上下班的制度越发感觉有些无趣。不但道路拥挤没有得到任何缓解，甚至还影响了许多接小孩的年轻的母亲。有时候觉得规 真可趁看完了刚刚的搞怪版合影，再来看下正常版吧！四位巨星还一同展示了各自的法网战袍，哪位的款式你最爱呢？【电话订票取票有时间限制】电话订票可以省却在窗口排队购票的时间，也适合不会上网的人购票，电话订票成功后，须在规定时间内取票哦。（电话订票的取票时间为12个小时，即：当日12:00前已订车票于第二日12:00前取有效；当日12:00后已订车票于第二日24:00前取有效。）六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不敢//:转发微博敢尝试这么玩一下吗？没事，继续努力，反正路途遥远【吴迪止步法网资格赛次轮】北京时间5月22日消息，年度第二项大满贯赛事，法国网球公开赛展开男单资格赛第二轮的争夺。中国选手吴迪以1-6/3-6不敌资格赛20号种子、美国人约翰森，无缘晋级资格赛决胜轮，也没能突破张择在去年法网资格赛的成绩。他想表达的是不是司机下车把乘客锁车里，但是这司机是防这时有人上车不投币不刷卡吧这个指控对公交车司机不公平吧//:说详细些二路职教城终点站，她下车签到学生在反方向乘车，上车后让学生都下车，学生不下后，在这么热的天把学生从车外锁在车里，都是能当父母的岁数了，难道你会让你的孩子如此么？一人坐一辆车反方向车，二路就会停运么？未必吧！如果你下车签到时把门锁上又能出现这  期待圣诞玫瑰//:親愛滴 采妮  生日快樂 希望妳永永遠遠一直到下輩子下下輩子下下下輩子.....都被幸福的小天使圍繞【寿星·杨采妮】她是《梁祝》中为爱化蝶的祝英台；是《东邪西毒》中为弟弟报仇的倔强孤女；是《七剑》中性情刚烈的武元英；是《父子》中对生活绝望的女人阿莲；是《寒战》中刚直不阿的女警司，也是电影《圣诞玫瑰》的导演。今天是她三十九岁生日，采妮生日快乐，我们永远爱你！回复:不正常呀 //:偶尔，哈哈 //:回复:你今天起的挺早啊  //:彼此彼此  //:珍惜陪你走过、经过的人Can accompany you laugh a lot of, can accompany you to go very few people. 能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。郑洁是不是也赢了【彭帅艰难逆转 张帅遭横扫出局】布鲁塞尔公开赛展开次轮的争夺，彭帅在化解了发球胜赛局后以4-6/7-6(4)/7-6(4)艰难逆转白俄罗斯美女加沃尔索娃，同样闯入在1/4决赛。而和彭帅争夺四强席位的则是美国新秀斯蒂文斯，后者在早前结束的比赛中以6-4/6-0横扫张帅。回复:你今天起的挺早啊 //:彼此彼此 //:珍惜陪你走过、经过的人Can accompany you laugh a lot of, can accompany you to go very few people. 能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。日出的美照比日落还是差了点，不过云破日出也是很美的//:内心的云破日出，才是最美的瞬间。云破日出，最美不过如此。 回复:行啊，你不是一直在陪嘛 //:我陪，行不 //:珍惜陪你走过、经过的人Can accompany you laugh a lot of, can accompany you to go very few people. 能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。我对她说了句：哪天喝酒啊刚刚在水果超市偶遇鞍山名人 ，行色冲冲，好荣幸人生不该是赌博，而应是长线投资。我们每个人的原始资本其实都一样多，有人选择上市，也有人选择银行保本。最终获利最多的，往往是那个能承受暂时套牢甚至亏本压力的人。他不但有长远的眼光，私底下也最有耐心。珍惜陪你走过、经过的人Can accompany you laugh a lot of, can accompany you to go very few people. 能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。鞍山也该设置个[曝光台]    【曝光台：乘车陋习有些人确实不讲究】连日来,记者在不同时间段随机换乘多辆不同线路的公交车,并采访数位“公交族”,发现我市大多数公交车车厢内文明程度大有提高，公交站点排队上下车依然是我市一张名片，但仍存在个别令人反感的不文明现象。大声打电话上车不排队……这个…倒是挺稀奇【遵义有条“时光隧道” 穿过隧道手机时间倒退一小时】遵义市中心城区有一个隧道，使用某电信营运商手机的人，穿过该隧道后，其手机时间显示会“倒退一小时”。据称，这种现象已持续近一年，当地媒体记者体验，10次有8次是这样。而该营运商测试，则未见异常。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！不敢//:转发微博敢尝试这么玩一下吗？没事，继续努力，反正路途遥远【吴迪止步法网资格赛次轮】北京时间5月22日消息，年度第二项大满贯赛事，法国网球公开赛展开男单资格赛第二轮的争夺。中国选手吴迪以1-6/3-6不敌资格赛20号种子、美国人约翰森，无缘晋级资格赛决胜轮，也没能突破张择在去年法网资格赛的成绩。他想表达的是不是司机下车把乘客锁车里，但是这司机是防这时有人上车不投币不刷卡吧这个指控对公交车司机不公平吧//:说详细些二路职教城终点站，她下车签到学生在反方向乘车，上车后让学生都下车，学生不下后，在这么热的天把学生从车外锁在车里，都是能当父母的岁数了，难道你会让你的孩子如此么？一人坐一辆车反方向车，二路就会停运么？未必吧！如果你下车签到时把门锁上又能出现这  期待圣诞玫瑰//:親愛滴 采妮  生日快樂 希望妳永永遠遠一直到下輩子下下輩子下下下輩子.....都被幸福的小天使圍繞【寿星·杨采妮】她是《梁祝》中为爱化蝶的祝英台；是《东邪西毒》中为弟弟报仇的倔强孤女；是《七剑》中性情刚烈的武元英；是《父子》中对生活绝望的女人阿莲；是《寒战》中刚直不阿的女警司，也是电影《圣诞玫瑰》的导演。今天是她三十九岁生日，采妮生日快乐，我们永远爱你！回复:不正常呀 //:偶尔，哈哈 //:回复:你今天起的挺早啊  //:彼此彼此  //:珍惜陪你走过、经过的人Can accompany you laugh a lot of, can accompany you to go very few people. 能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。郑洁是不是也赢了【彭帅艰难逆转 张帅遭横扫出局】布鲁塞尔公开赛展开次轮的争夺，彭帅在化解了发球胜赛局后以4-6/7-6(4)/7-6(4)艰难逆转白俄罗斯美女加沃尔索娃，同样闯入在1/4决赛。而和彭帅争夺四强席位的则是美国新秀斯蒂文斯，后者在早前结束的比赛中以6-4/6-0横扫张帅。回复:你今天起的挺早啊 //:彼此彼此 //:珍惜陪你走过、经过的人Can accompany you laugh a lot of, can accompany you to go very few people. 能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。日出的美照比日落还是差了点，不过云破日出也是很美的//:内心的云破日出，才是最美的瞬间。云破日出，最美不过如此。 回复:行啊，你不是一直在陪嘛 //:我陪，行不 //:珍惜陪你走过、经过的人Can accompany you laugh a lot of, can accompany you to go very few people. 能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。我对她说了句：哪天喝酒啊刚刚在水果超市偶遇鞍山名人 ，行色冲冲，好荣幸人生不该是赌博，而应是长线投资。我们每个人的原始资本其实都一样多，有人选择上市，也有人选择银行保本。最终获利最多的，往往是那个能承受暂时套牢甚至亏本压力的人。他不但有长远的眼光，私底下也最有耐心。珍惜陪你走过、经过的人Can accompany you laugh a lot of, can accompany you to go very few people. 能陪你笑的人很多，能陪你走的人很少。鞍山也该设置个[曝光台]    【曝光台：乘车陋习有些人确实不讲究】连日来,记者在不同时间段随机换乘多辆不同线路的公交车,并采访数位“公交族”,发现我市大多数公交车车厢内文明程度大有提高，公交站点排队上下车依然是我市一张名片，但仍存在个别令人反感的不文明现象。大声打电话上车不排队……这个…倒是挺稀奇【遵义有条“时光隧道” 穿过隧道手机时间倒退一小时】遵义市中心城区有一个隧道，使用某电信营运商手机的人，穿过该隧道后，其手机时间显示会“倒退一小时”。据称，这种现象已持续近一年，当地媒体记者体验，10次有8次是这样。而该营运商测试，则未见异常。六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:我是不是也应该纪念一下，鞍山达人排名升到第一名！是什么样的感觉呢我的达人积分16079啦，全站排名第267名，鞍山排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 终于来到了第一名！可喜可贺！！开大会的时候，手机都能不能调震动，我都不意思骂你们！可能我没资格说你们，可你们也得长点脸，能不能有点素质！开会时候需要安静不知道吗？一个个长的人模狗样的，都他妈的不干人事儿，平时咋没看你们这么忙呢 我在: 【5月22日新浪早报】京温坠亡事件13人造谣被捕；扬州多名官二代被曝同批提拔    回国没  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！听着曲儿，哼着歌儿，一步一步踱着上班，我多敬业 我在这里:胯昨天真扭伤了走路都不顺畅 我在:今天是老爸老妈结婚30周年纪念日，呵呵 我在这里:《【TVB94-03】十年情侣合集》 【TVB94-03】十年情侣合集徐飞俏君、大勇高婕、小生娥姐......以飞君恋做结尾，看得都想哭了咱也是看着TVB长大的,岁月如梭啊。这个视频做的太棒了，追TVB这么多年，必看啊！太多的感触，以前的老剧太... 来自 的帖子 陪我姥打八圈少年派 聆听海浪的声音这个还凑合哈哈，这叫搔首弄姿我是不是也应该纪念一下，鞍山达人排名升到第一名！是什么样的感觉呢我的达人积分16079啦，全站排名第267名，鞍山排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 终于来到了第一名！可喜可贺！！开大会的时候，手机都能不能调震动，我都不意思骂你们！可能我没资格说你们，可你们也得长点脸，能不能有点素质！开会时候需要安静不知道吗？一个个长的人模狗样的，都他妈的不干人事儿，平时咋没看你们这么忙呢 我在: 【5月22日新浪早报】京温坠亡事件13人造谣被捕；扬州多名官二代被曝同批提拔    回国没  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！听着曲儿，哼着歌儿，一步一步踱着上班，我多敬业 我在这里:胯昨天真扭伤了走路都不顺畅 我在:今天是老爸老妈结婚30周年纪念日，呵呵 我在这里:《【TVB94-03】十年情侣合集》 【TVB94-03】十年情侣合集徐飞俏君、大勇高婕、小生娥姐......以飞君恋做结尾，看得都想哭了咱也是看着TVB长大的,岁月如梭啊。这个视频做的太棒了，追TVB这么多年，必看啊！太多的感触，以前的老剧太... 来自 的帖子 陪我姥打八圈少年派 聆听海浪的声音这个还凑合哈哈，这叫搔首弄姿六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:国乒输不起吗？该退的就别赖着了，没人给你养老！ 呀，今天周一啦，碎觉碎觉 我在这里:我对你的关心从来都不够，但我一直很想你总觉得怎么怎么样就可以了，可是到头来却是怎么样都不可以。。。巴黎世乒赛女双半决赛，看看新加坡队很轻松嘛，哈哈哈，要不中国队再让一场？ 我在这里:马琳，王励勤是不是也得告别【告别的季节】弗格森、斯科尔斯、欧文、卡拉格、贝克汉姆……他们都选择在这个夏天离开。弗格森26年的时代印记，斯科尔斯和贝克汉姆的92一代的青春记忆，欧文的追风年代，卡拉格安菲尔德的坚守。你们代表了一个时代，你们见证了多少人的青春，感谢你们，感谢你们带来的欢笑和泪水。祝贺彭帅/谢淑薇【彭帅谢淑薇夺冠高清图集】2013罗马超五赛女双决赛，海峡组合彭帅谢淑薇在4-6先输一盘的不利局面下，最终凭借抢十决胜，以4-6/6-3/10-8逆转了女双世界第一、卫冕冠军埃拉尼/文奇，时隔四年再次在罗马问鼎女双冠军，彭帅也成为罗马赛女双三冠王(2009，2013和谢淑薇，2011和郑洁)。Congratulations to  豪取单打24连胜的小威席卷了迈阿密、查尔斯顿、马德里以及罗马的冠军，拿到泥地第8冠的美国人也一举超越莎娃与佩内塔，单独排名现役泥地冠军榜的第三位，加里奎斯(10冠)与大威(9冠)排名前两位。小威廉姆斯也成为了2009年的萨芬娜之后首位以头号种子身份称霸罗马的女子球员那些美好的回忆不再奢望费纳能再有惊世骇俗的对唱，一个不再是覆盖全场的飞毛腿，另一个也不再是将球打向任何地点的完美大师，那种惊心动魄、道高一尺魔高一丈的碰撞感渐行渐远，但为何我们还会执于此？我们经历过萌芽、高潮、势必要领悟尾声，这样才能真正感受到，伟大不是流星般的闪耀，是再度回味时的起伏感慨。这是哪出啊，戏里戏外都这样啊 戏里你在自行车上陪我笑，戏外你又在轮椅里陪我笑，你的笑容这样熟悉，我一时想不起~  （分享自）下载猛戳：掏档//:回复:那种骑法，东北叫掏裆 //:《中国合伙人》会火，中国式大28自行车也会火。记得刚开始学骑自行车，就是用的姥爷家的大28，那时候太小身高不够高，还是右脚钻三角空骑，现在很少见到大28了。在梦里。。。。。。刚才想买"中国合伙人"的4点10分的电影票，被告知票已卖光。票已卖光！！我是听错了吗？  你们这是火到了什么地步？ 国产电影的春天真的来了。哈哈，Very nice to meet you //:那下次见面我们用英文交流〜 //:清醒以后思考了一下，一定是昨晚在中国合伙人里看到   大段大段流利的英文演讲和谈判给刺激的我准备吃完午饭背单词去了梦到我英语说得特别溜，在用全英文主持节目，吓醒了   还好梦是反的，要不观众听起来够费劲的，还早呢，准备再去吓会儿谢谢大家的支持，13秒28只是开始，在接下来的训练和比赛中我会继续努力的！我去，太猛进球快讯！第86分钟，卢卡库帽子戏法，西布朗5-5曼联！！！！视频直播室： 新浪体育移动客户端下载：我最爱西城的一声歌！I Lay My Love On You 中英字幕版-Westlife 高清MV-音悦台   （分享自 ）		     发表了1篇博文		 国乒输不起吗？该退的就别赖着了，没人给你养老！ 呀，今天周一啦，碎觉碎觉 我在这里:我对你的关心从来都不够，但我一直很想你总觉得怎么怎么样就可以了，可是到头来却是怎么样都不可以。。。巴黎世乒赛女双半决赛，看看新加坡队很轻松嘛，哈哈哈，要不中国队再让一场？ 我在这里:马琳，王励勤是不是也得告别【告别的季节】弗格森、斯科尔斯、欧文、卡拉格、贝克汉姆……他们都选择在这个夏天离开。弗格森26年的时代印记，斯科尔斯和贝克汉姆的92一代的青春记忆，欧文的追风年代，卡拉格安菲尔德的坚守。你们代表了一个时代，你们见证了多少人的青春，感谢你们，感谢你们带来的欢笑和泪水。祝贺彭帅/谢淑薇【彭帅谢淑薇夺冠高清图集】2013罗马超五赛女双决赛，海峡组合彭帅谢淑薇在4-6先输一盘的不利局面下，最终凭借抢十决胜，以4-6/6-3/10-8逆转了女双世界第一、卫冕冠军埃拉尼/文奇，时隔四年再次在罗马问鼎女双冠军，彭帅也成为罗马赛女双三冠王(2009，2013和谢淑薇，2011和郑洁)。Congratulations to  豪取单打24连胜的小威席卷了迈阿密、查尔斯顿、马德里以及罗马的冠军，拿到泥地第8冠的美国人也一举超越莎娃与佩内塔，单独排名现役泥地冠军榜的第三位，加里奎斯(10冠)与大威(9冠)排名前两位。小威廉姆斯也成为了2009年的萨芬娜之后首位以头号种子身份称霸罗马的女子球员那些美好的回忆不再奢望费纳能再有惊世骇俗的对唱，一个不再是覆盖全场的飞毛腿，另一个也不再是将球打向任何地点的完美大师，那种惊心动魄、道高一尺魔高一丈的碰撞感渐行渐远，但为何我们还会执于此？我们经历过萌芽、高潮、势必要领悟尾声，这样才能真正感受到，伟大不是流星般的闪耀，是再度回味时的起伏感慨。这是哪出啊，戏里戏外都这样啊 戏里你在自行车上陪我笑，戏外你又在轮椅里陪我笑，你的笑容这样熟悉，我一时想不起~  （分享自）下载猛戳：掏档//:回复:那种骑法，东北叫掏裆 //:《中国合伙人》会火，中国式大28自行车也会火。记得刚开始学骑自行车，就是用的姥爷家的大28，那时候太小身高不够高，还是右脚钻三角空骑，现在很少见到大28了。在梦里。。。。。。刚才想买"中国合伙人"的4点10分的电影票，被告知票已卖光。票已卖光！！我是听错了吗？  你们这是火到了什么地步？ 国产电影的春天真的来了。哈哈，Very nice to meet you //:那下次见面我们用英文交流〜 //:清醒以后思考了一下，一定是昨晚在中国合伙人里看到   大段大段流利的英文演讲和谈判给刺激的我准备吃完午饭背单词去了梦到我英语说得特别溜，在用全英文主持节目，吓醒了   还好梦是反的，要不观众听起来够费劲的，还早呢，准备再去吓会儿谢谢大家的支持，13秒28只是开始，在接下来的训练和比赛中我会继续努力的！我去，太猛进球快讯！第86分钟，卢卡库帽子戏法，西布朗5-5曼联！！！！视频直播室： 新浪体育移动客户端下载：我最爱西城的一声歌！I Lay My Love On You 中英字幕版-Westlife 高清MV-音悦台   （分享自 ）		     发表了1篇博文		 六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:这个我下次去吃！都给你收藏了，哈哈发表了博文 《【手机报】AMMO地中海餐厅》 - 去蓝港的传奇时代看电影，听好友的推荐顺道去了这家名为Ammo地中海的餐厅，这家餐饮的环境很好，除室内亦可在湖畔用餐，菜品做的也很精致。在北京的初夏来临 好开心的歌，喜欢看他笑！轻松的旋律,轻松的他，感觉很不错，适合开车出去兜风时听，嘿嘿～突然觉得有点“你若安好 便是晴天”的感觉 【黑咖啡日记】--收录于专辑《多出来的自由》 今天有看了遍《中国合伙人》，当《海阔天空》的音乐响起时，再一次泪奔！每次听这歌都特激动！ 怀念家驹版-Beyond 高清MV-音悦台   （分享自 ）介个我一定去电影院看//: 诶呦〜 //: 【不二神探欢乐版预告】“欢乐版”预告面世啦！ 搞笑本色不减，更上演一番喜感动作!  三女神，或百变或野蛮或性感，亮点多多！最惊喜的是 在精彩动作之外尝试喜剧，毒舌频频，欢乐不断！6.28，盛夏狂欢，不二之选！  成冬青的英文开始很差，晓明的英语开始何尝不是呢，但是现在，我们看到了成冬青的蜕变，也看到了晓明的努力！！ 掉在水里你不会淹死，呆在水里你才会淹死，你只有游，不停的往前游。失败并不可怕，害怕失败才真正可怕。成东青就是一个土鳖！但他很固执，有自己的信仰然后照着自己的信仰努力，最终获得成功。希望你们喜欢他。请大家点击 我会在 主持的话题里与大家互动！晓明这次演的的确不错！我不是因为欣赏他就支持他，事实上真不错 成冬青的经历告诉我们，成功就是从二逼到苦逼，再到牛逼的过程！将以下三枚小哥介绍给大家，革命尚未成功，同志还需努力，我现在依然保持…（请见头像），《中国合伙人》今日上映，希望大家喜欢！根正苗红//: 就缺个红领巾了，两个根正苗红的好少年〜天亮继续加油！ 昨天说“三千万”，今天就不小心当了回预言帝，刚做完今天最后一场观众见面会，就得知《中国合伙人》首日票房过三千万的好消息。明天518，继续“我要发”！  【世乒赛-焦点战李晓霞4-2丁宁 连续两届杀进决赛】详情： 北京时间5月18日，2013年第52届世界乒乓球锦标赛在法国巴黎继续进行，在首场女子单打半决赛中，李晓霞在一度1比2落后的情况下连赢三局，她以4比2击败队友丁宁率先闯入决赛。李晓霞将在决赛中遇到刘诗雯和朱雨玲之间的胜者。梦啊发表了博文 《【上海】圆梦童年，哆啦A梦带你穿越时空隧道》 - 【壹】↑ 哆啦A梦来上海啦！就在马路上，好多啊，好可爱，两个两个的排成两列，就像放学回家排队走在路上的小朋友一样，很是萌懂，很是亲切。记 RAFA真是势不可挡啊【罗马赛纳达尔送伯蒂奇13连败 杀入决赛】详情： 罗马大师赛展开半决赛的争夺，5号种子、卫冕冠军纳达尔发挥出色，以6-2/6-4完胜6号种子伯蒂奇，在13连胜对手的同时率先晋级决赛。这是纳达尔生涯第8次进入该站赛事决赛，纳达尔决赛的对手将在费德勒和佩雷之间产生。我咋不知道？【黄山摩崖石刻】是一条与自然风景融会辉映的文化长廊，是一部镌刻在花岗岩石上的黄山“史记”，是一座精华荟萃的中国书法博览馆，它赋予神奇险秀的黄山更具灵妙之蕴和历史体验，成为“黄山文化”的重要载体。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！发表了博文 《《午夜微博》午夜看有点吓人》 -  其实看电影和看人是一样的，不要抱太大的期望，至少在看完或者关系结束后也不必神伤或者受伤，之所以有这一番感悟，全赖国产的恐怖片所赐，哈哈。不过，我也知道 这个我下次去吃！都给你收藏了，哈哈发表了博文 《【手机报】AMMO地中海餐厅》 - 去蓝港的传奇时代看电影，听好友的推荐顺道去了这家名为Ammo地中海的餐厅，这家餐饮的环境很好，除室内亦可在湖畔用餐，菜品做的也很精致。在北京的初夏来临 好开心的歌，喜欢看他笑！轻松的旋律,轻松的他，感觉很不错，适合开车出去兜风时听，嘿嘿～突然觉得有点“你若安好 便是晴天”的感觉 【黑咖啡日记】--收录于专辑《多出来的自由》 今天有看了遍《中国合伙人》，当《海阔天空》的音乐响起时，再一次泪奔！每次听这歌都特激动！ 怀念家驹版-Beyond 高清MV-音悦台   （分享自 ）介个我一定去电影院看//: 诶呦〜 //: 【不二神探欢乐版预告】“欢乐版”预告面世啦！ 搞笑本色不减，更上演一番喜感动作!  三女神，或百变或野蛮或性感，亮点多多！最惊喜的是 在精彩动作之外尝试喜剧，毒舌频频，欢乐不断！6.28，盛夏狂欢，不二之选！  成冬青的英文开始很差，晓明的英语开始何尝不是呢，但是现在，我们看到了成冬青的蜕变，也看到了晓明的努力！！ 掉在水里你不会淹死，呆在水里你才会淹死，你只有游，不停的往前游。失败并不可怕，害怕失败才真正可怕。成东青就是一个土鳖！但他很固执，有自己的信仰然后照着自己的信仰努力，最终获得成功。希望你们喜欢他。请大家点击 我会在 主持的话题里与大家互动！晓明这次演的的确不错！我不是因为欣赏他就支持他，事实上真不错 成冬青的经历告诉我们，成功就是从二逼到苦逼，再到牛逼的过程！将以下三枚小哥介绍给大家，革命尚未成功，同志还需努力，我现在依然保持…（请见头像），《中国合伙人》今日上映，希望大家喜欢！根正苗红//: 就缺个红领巾了，两个根正苗红的好少年〜天亮继续加油！ 昨天说“三千万”，今天就不小心当了回预言帝，刚做完今天最后一场观众见面会，就得知《中国合伙人》首日票房过三千万的好消息。明天518，继续“我要发”！  【世乒赛-焦点战李晓霞4-2丁宁 连续两届杀进决赛】详情： 北京时间5月18日，2013年第52届世界乒乓球锦标赛在法国巴黎继续进行，在首场女子单打半决赛中，李晓霞在一度1比2落后的情况下连赢三局，她以4比2击败队友丁宁率先闯入决赛。李晓霞将在决赛中遇到刘诗雯和朱雨玲之间的胜者。梦啊发表了博文 《【上海】圆梦童年，哆啦A梦带你穿越时空隧道》 - 【壹】↑ 哆啦A梦来上海啦！就在马路上，好多啊，好可爱，两个两个的排成两列，就像放学回家排队走在路上的小朋友一样，很是萌懂，很是亲切。记 RAFA真是势不可挡啊【罗马赛纳达尔送伯蒂奇13连败 杀入决赛】详情： 罗马大师赛展开半决赛的争夺，5号种子、卫冕冠军纳达尔发挥出色，以6-2/6-4完胜6号种子伯蒂奇，在13连胜对手的同时率先晋级决赛。这是纳达尔生涯第8次进入该站赛事决赛，纳达尔决赛的对手将在费德勒和佩雷之间产生。我咋不知道？【黄山摩崖石刻】是一条与自然风景融会辉映的文化长廊，是一部镌刻在花岗岩石上的黄山“史记”，是一座精华荟萃的中国书法博览馆，它赋予神奇险秀的黄山更具灵妙之蕴和历史体验，成为“黄山文化”的重要载体。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！发表了博文 《《午夜微博》午夜看有点吓人》 -  其实看电影和看人是一样的，不要抱太大的期望，至少在看完或者关系结束后也不必神伤或者受伤，之所以有这一番感悟，全赖国产的恐怖片所赐，哈哈。不过，我也知道 六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:中国合伙人挺不错的，我喜欢可惜没拍到那个镜头，但是我看见了，(道具)不过里面走光的为什么广电没删减呢，那位露肉的人会不会就此走红呢 康师傅新品 我在:午餐面，壹佰碗，味道一般不写了，出去喝点酒撸啊撸大半夜都饿成什么样啊，喃们也不等我 我在这里:美国康州Hartford一位82岁的老大爷Anthony Cymerys，每周三都会在公园里摆一张小凳子，给来往的客人、路人和流浪汉们理发。 但他理发并不是“免费”的，客人们必须在理完发后，给他一个拥抱，作为费用…… via 神奇的美帝声线净悦，歌也好听，打到我的心了，那几句“造化弄人，物是人非，事与愿违”真令我动容且隐隐作痛。分享好歌！夏炎【造化弄人】-收录于：夏炎首张专辑《深夏》 经典曲目大放送！！Only love 中英字幕-Trademark  高清MV-音悦台   （分享自 ）我的最爱！还记得这首歌吗？非常经典耐人寻味的一首歌！儿女 <金枝欲孽>主题曲版-林保怡 高清MV-音悦台   （分享自 ）比赛就是这样，胜负难料！加油，罗兰加洛斯北京时间5月16日，2013赛季意大利BNL国际赛继续进行，5号种子、中国金花李娜尽管一度挽救赛点并破掉了对手的发球胜赛局，但最终还是以6-7 5-7的比分不敌前世界第一、两届赛会冠军扬科维奇，遗憾无缘女单八强。接下来李娜将迎来短暂休整，之后便是罗兰加洛斯的比赛，法网加油！红土真是爆冷温床，也是吊死逆袭的好地方【德尔波特罗爆冷出局】在刚刚结束的一场男单比赛中，德尔波特罗爆冷以4-6/6-7(3)不敌法国小将佩雷，无缘八强！说得好今天去电影院看成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。  今天表现不错，继续努力哈为人母后ada演技又惊艳了今晚这集 你演的湘菱嬤嬤又一次让我赞叹你精湛的演技，丧子之痛让我看的泪流满面，为人父母之后演出来更能触动人心。在主观，我当然要夸自己老婆，不夸难道踩呀？在客观，你演得好是事实，而且应该不止我一个人觉得好靠，这都是记录奥【非受迫失误】纪录。男子：卡费尼科夫2000年法网输给文森特，以及达维登科2003年法网输给休伊特，112个。女子：汉图科娃在输给哈克莱洛德的2003年法网赛，决胜盘7比9，106个。结论：1.果然红土比赛更容易以失误而不是直接得分结束一分争夺；2.俄罗斯男人爱犯错；3.如果女子网球也打五盘三胜。。。这个时间还没睡觉，就因为这破材料啊 我在这里:中国合伙人挺不错的，我喜欢可惜没拍到那个镜头，但是我看见了，(道具)不过里面走光的为什么广电没删减呢，那位露肉的人会不会就此走红呢 康师傅新品 我在:午餐面，壹佰碗，味道一般不写了，出去喝点酒撸啊撸大半夜都饿成什么样啊，喃们也不等我 我在这里:美国康州Hartford一位82岁的老大爷Anthony Cymerys，每周三都会在公园里摆一张小凳子，给来往的客人、路人和流浪汉们理发。 但他理发并不是“免费”的，客人们必须在理完发后，给他一个拥抱，作为费用…… via 神奇的美帝声线净悦，歌也好听，打到我的心了，那几句“造化弄人，物是人非，事与愿违”真令我动容且隐隐作痛。分享好歌！夏炎【造化弄人】-收录于：夏炎首张专辑《深夏》 经典曲目大放送！！Only love 中英字幕-Trademark  高清MV-音悦台   （分享自 ）我的最爱！还记得这首歌吗？非常经典耐人寻味的一首歌！儿女 <金枝欲孽>主题曲版-林保怡 高清MV-音悦台   （分享自 ）比赛就是这样，胜负难料！加油，罗兰加洛斯北京时间5月16日，2013赛季意大利BNL国际赛继续进行，5号种子、中国金花李娜尽管一度挽救赛点并破掉了对手的发球胜赛局，但最终还是以6-7 5-7的比分不敌前世界第一、两届赛会冠军扬科维奇，遗憾无缘女单八强。接下来李娜将迎来短暂休整，之后便是罗兰加洛斯的比赛，法网加油！红土真是爆冷温床，也是吊死逆袭的好地方【德尔波特罗爆冷出局】在刚刚结束的一场男单比赛中，德尔波特罗爆冷以4-6/6-7(3)不敌法国小将佩雷，无缘八强！说得好今天去电影院看成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。  今天表现不错，继续努力哈为人母后ada演技又惊艳了今晚这集 你演的湘菱嬤嬤又一次让我赞叹你精湛的演技，丧子之痛让我看的泪流满面，为人父母之后演出来更能触动人心。在主观，我当然要夸自己老婆，不夸难道踩呀？在客观，你演得好是事实，而且应该不止我一个人觉得好靠，这都是记录奥【非受迫失误】纪录。男子：卡费尼科夫2000年法网输给文森特，以及达维登科2003年法网输给休伊特，112个。女子：汉图科娃在输给哈克莱洛德的2003年法网赛，决胜盘7比9，106个。结论：1.果然红土比赛更容易以失误而不是直接得分结束一分争夺；2.俄罗斯男人爱犯错；3.如果女子网球也打五盘三胜。。。这个时间还没睡觉，就因为这破材料啊 我在这里:六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里://:我们昨天开运了 【本周塔罗牌面】天秤（正位）圣杯2。本周橙子在方方面面的关系中都保持和谐，友谊指数提升，好友聚会增多，个人魅力迅速增强。爱情方面彼此将会更一步的了解对方，心心相映，浪漫而又美好。正财运旺，会收到意想不到的惊喜。周末建议参加户外体育运动。幸运色：深绿；开运物：K歌。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！38岁纪检干部上班时猝死 工作十余年仍住出租屋    （分享自 ） 哈哈哈，这个牛逼 详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！外面打闪电了，下雨了马上啊，哈哈哈哈配图配图十年了啊!太突然了，那谁和那谁让我们不再相信爱情，还好有菜花和2姐，让我们又相信了！  嘿嘿，我真觉得里面的话很有道理，蛮励志的！  分享自勇敢无敌小飞鹰  《努力创造《下一个奇迹》》 -    每天早上，你都有两个选择，你不是选择额平凡的度过今天，就是选择，成为你生命中的奇迹！电影《下一个奇迹》是根据真人...  (来自 ) -     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！学好英语很重要，不过第一个单词我咋没学过呢，听都没听过【地铁3/6号线北站“十字”换乘 串起天津四大火车站】5月13日消息， 目前，天津东、南、西、北四大火车站中，东站（天津站）已经有2、3、9号线通达。西站除了1号线外，地铁6号线未来也将设站。北站是3、6号线的换乘站。而3号线延长线将通至南站。《叶问：终极一战》敢跟叶问装逼的人肯定是没看过电影的人！ 发表了博文 《《叶问：终极一战》敢跟叶问装逼的人肯定是没看过电影的人！》 -  《叶问：终极一战》看完后的第一感觉就是，敢跟叶问装逼的人，肯定是没看过他电影的人，别看他岁数大了，老了照样能打！不过，这 		     发表了1篇博文		   好久不见，你还好吗？//:我们昨天开运了 【本周塔罗牌面】天秤（正位）圣杯2。本周橙子在方方面面的关系中都保持和谐，友谊指数提升，好友聚会增多，个人魅力迅速增强。爱情方面彼此将会更一步的了解对方，心心相映，浪漫而又美好。正财运旺，会收到意想不到的惊喜。周末建议参加户外体育运动。幸运色：深绿；开运物：K歌。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！38岁纪检干部上班时猝死 工作十余年仍住出租屋    （分享自 ） 哈哈哈，这个牛逼 详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！外面打闪电了，下雨了马上啊，哈哈哈哈配图配图十年了啊!太突然了，那谁和那谁让我们不再相信爱情，还好有菜花和2姐，让我们又相信了！  嘿嘿，我真觉得里面的话很有道理，蛮励志的！  分享自勇敢无敌小飞鹰  《努力创造《下一个奇迹》》 -    每天早上，你都有两个选择，你不是选择额平凡的度过今天，就是选择，成为你生命中的奇迹！电影《下一个奇迹》是根据真人...  (来自 ) -     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！学好英语很重要，不过第一个单词我咋没学过呢，听都没听过【地铁3/6号线北站“十字”换乘 串起天津四大火车站】5月13日消息， 目前，天津东、南、西、北四大火车站中，东站（天津站）已经有2、3、9号线通达。西站除了1号线外，地铁6号线未来也将设站。北站是3、6号线的换乘站。而3号线延长线将通至南站。《叶问：终极一战》敢跟叶问装逼的人肯定是没看过电影的人！ 发表了博文 《《叶问：终极一战》敢跟叶问装逼的人肯定是没看过电影的人！》 -  《叶问：终极一战》看完后的第一感觉就是，敢跟叶问装逼的人，肯定是没看过他电影的人，别看他岁数大了，老了照样能打！不过，这 		     发表了1篇博文		   好久不见，你还好吗？六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:  兄弟，周末快乐～～～上一次被送蛋是啥时候【小威拒绝冷门 决胜盘逆转险胜晋级】战报： WTA皇冠赛马德里公开赛展开了1/4决赛的争夺。头号种子、卫冕冠军小威廉姆斯在次盘吞蛋，决胜盘又2-4落后本土名将加里奎斯的情况下开始反击，最终惊险的以6-3/0-6/7-5胜出，半决赛上小威的对手将在马卡洛娃和埃拉尼之间产生。悲情费雷尔，就差那么口气从迈阿密决赛丢赛点被穆雷逆转丢冠，到今天准赛点上离奇打丢导致决胜盘溃败。费雷尔再次扮演了悲情角色。也许这就是顶尖与超一流之间的差距，费雷尔一度距离9年来首次在红土场战胜纳达尔只差两分，但如今也是天壤之隔。不过仍然对他报以敬意和感谢，正是这样网坛比赛才会多姿多彩，罗马加油。阳光出来了晚上出去喝酒?话说今天云彩很漂亮，可惜手机没电了 我在:《遗落战境》一个人包场看都没看明白的电影！ 发表了博文 《《遗落战境》一个人包场看都没看明白的电影！》 -  赶在上映后最快的时间观看这部《遗落战境》，完全是冲着阿汤哥去看的，剧情都在其次，没觉得这部戏的剧情好在哪里？不过，里面的高科技玩意儿倒 		     发表了1篇博文		 这个镜头会让你想起什么包场的感觉还是很爽滴汤姆·克鲁斯主演遗落战境，阿汤哥的魅力依旧呀只有一个人的大影厅是不是很爽啊 你说呢 女主角有点像科维托娃我表示没看懂，你看懂没 我在这里:大家都来秀一下自己的手机铃声我先来：有借有还 我在这里:呵呵，估计不出两天，花夭折，垃圾成堆!步行十分钟，沿路伴着音乐赏花赏水无比惬意。信息编写工作又完成五篇！够折腾一阵子的了1、2、5、7、8  【第二题】找茬赢大奖！请找出以下两张图片5个不同区域，编辑区域数字转发评论此微博并@ 三位好友，就可参与活动。答对5道以上就可以获得精美指甲刀套装或工具刀套装一个。凡参与者还有机会获得200元手机充值卡呢~昨天猜对的童鞋们，今天再接再厉哟~参与方式详见不管自己当年的决定是否正确，这条路都得坚持勇敢的走下去！  兄弟，周末快乐～～～上一次被送蛋是啥时候【小威拒绝冷门 决胜盘逆转险胜晋级】战报： WTA皇冠赛马德里公开赛展开了1/4决赛的争夺。头号种子、卫冕冠军小威廉姆斯在次盘吞蛋，决胜盘又2-4落后本土名将加里奎斯的情况下开始反击，最终惊险的以6-3/0-6/7-5胜出，半决赛上小威的对手将在马卡洛娃和埃拉尼之间产生。悲情费雷尔，就差那么口气从迈阿密决赛丢赛点被穆雷逆转丢冠，到今天准赛点上离奇打丢导致决胜盘溃败。费雷尔再次扮演了悲情角色。也许这就是顶尖与超一流之间的差距，费雷尔一度距离9年来首次在红土场战胜纳达尔只差两分，但如今也是天壤之隔。不过仍然对他报以敬意和感谢，正是这样网坛比赛才会多姿多彩，罗马加油。阳光出来了晚上出去喝酒?话说今天云彩很漂亮，可惜手机没电了 我在:《遗落战境》一个人包场看都没看明白的电影！ 发表了博文 《《遗落战境》一个人包场看都没看明白的电影！》 -  赶在上映后最快的时间观看这部《遗落战境》，完全是冲着阿汤哥去看的，剧情都在其次，没觉得这部戏的剧情好在哪里？不过，里面的高科技玩意儿倒 		     发表了1篇博文		 这个镜头会让你想起什么包场的感觉还是很爽滴汤姆·克鲁斯主演遗落战境，阿汤哥的魅力依旧呀只有一个人的大影厅是不是很爽啊 你说呢 女主角有点像科维托娃我表示没看懂，你看懂没 我在这里:大家都来秀一下自己的手机铃声我先来：有借有还 我在这里:呵呵，估计不出两天，花夭折，垃圾成堆!步行十分钟，沿路伴着音乐赏花赏水无比惬意。信息编写工作又完成五篇！够折腾一阵子的了1、2、5、7、8  【第二题】找茬赢大奖！请找出以下两张图片5个不同区域，编辑区域数字转发评论此微博并@ 三位好友，就可参与活动。答对5道以上就可以获得精美指甲刀套装或工具刀套装一个。凡参与者还有机会获得200元手机充值卡呢~昨天猜对的童鞋们，今天再接再厉哟~参与方式详见不管自己当年的决定是否正确，这条路都得坚持勇敢的走下去！六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:		     喜欢了1张 的有声照片		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     喜欢了1张 的有声照片		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了 文章		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了 文章		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 		     发表了1篇博文		 六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 的确越来越好 //:越来越好～啦啦啦～ //:  //: 哈哈哈， 今天的嗓音提高了一个分贝，相当不错！果然“一新”【微直播】享受现场演唱的 将 的代表作《天黑》分割解析，融入爵士元素后，让人耳目一新。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！起来起来发表了博文 《校园里“沉静”！》 - 今天，我在科大上自习，也许在校园里，我可以暂时远离世俗的喧嚣，远离家庭的琐事，远离工作中的尔虞我诈，让自己静心的同时，也让自己的内心在和风细雨中得到洗涤，需要的是 都是极品我跟女友去开房正在69式。。她突然放了个无声屁特别臭我就不爽了，于是我小便尿在她嘴里。。结果她果断把我变前任了。。脑力劳动太累，补补，科大的美食广场太多好吃的了这一大自习室，就我自己，太爽了，下回写啥我都过来而且灯是感应声控的吧，太高级了，节能啊不过，下回上自习得带外套，冷 我在:初稿完成，很顺利，效率呀预祝老妈生日快乐&母亲节快乐希望您健康开心，别那么大火气，早点渡过更年期  活动规则：1：关注  成为粉丝。  2：转发，说出对母亲的感言并，便有机会获得海蓝网络科技有限公司送的（1名）手机充值卡￥100元（2名） 希望这里能够让我彻底静心来！ 我在这里:这两天接个大活，压力很大，每晚都要半夜工作，静下心来写材料对我来说是奢侈，一个人扛，一个人承受，不指望被理解，但也不希望被责骂…有些话说出去容易，收回来就难了；有的心伤过了，就再难恢复了。…外面是不是下雨了？		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 的确越来越好 //:越来越好～啦啦啦～ //:  //: 哈哈哈， 今天的嗓音提高了一个分贝，相当不错！果然“一新”【微直播】享受现场演唱的 将 的代表作《天黑》分割解析，融入爵士元素后，让人耳目一新。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！起来起来发表了博文 《校园里“沉静”！》 - 今天，我在科大上自习，也许在校园里，我可以暂时远离世俗的喧嚣，远离家庭的琐事，远离工作中的尔虞我诈，让自己静心的同时，也让自己的内心在和风细雨中得到洗涤，需要的是 都是极品我跟女友去开房正在69式。。她突然放了个无声屁特别臭我就不爽了，于是我小便尿在她嘴里。。结果她果断把我变前任了。。脑力劳动太累，补补，科大的美食广场太多好吃的了这一大自习室，就我自己，太爽了，下回写啥我都过来而且灯是感应声控的吧，太高级了，节能啊不过，下回上自习得带外套，冷 我在:初稿完成，很顺利，效率呀预祝老妈生日快乐&母亲节快乐希望您健康开心，别那么大火气，早点渡过更年期  活动规则：1：关注  成为粉丝。  2：转发，说出对母亲的感言并，便有机会获得海蓝网络科技有限公司送的（1名）手机充值卡￥100元（2名） 希望这里能够让我彻底静心来！ 我在这里:这两天接个大活，压力很大，每晚都要半夜工作，静下心来写材料对我来说是奢侈，一个人扛，一个人承受，不指望被理解，但也不希望被责骂…有些话说出去容易，收回来就难了；有的心伤过了，就再难恢复了。…外面是不是下雨了？六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:发表了博文 《闹》 - 这么块 我，一直都在！！ 母校的广播台，必须支持！对了，学弟学妹们，《爱在天涯》的伴奏你们有吗？我对自己要求得多高啊打不好的球就用手打大腿，貌似已经成习惯了这个习惯可不好，得改呀寂寞不仅会折磨人，寂寞到头来还会害人，甚至杀人。复工第一天就收到这么多明信片和电影衍生品， 你太帅了谢谢亲爱的老大有奖转发     这个损名这老长！ 地址：关注，并，如此简单你就有可能免费游千山一年，您还等什么！！     关注，并，如此简单你就有可能免费游千山一年，您还等什么！！  现在的孩子都学的啥呀？太让人崩溃了 详情:陛下，再来一杯吧OMG！贵妃醉酒？太萌了靠，春天还没过完呢今天16时18分，中国进入夏天。  好久不见，你还好吗？这技术统计，UE吓人啊对手的确打的很棒，发球回发球都很重，恭喜keys娜姐继续加油比赛就是比赛嘛，无所谓，享受就好马德里首轮出局三星Galaxy S4的广告映衬在马德里网球公开赛的赛场边发表了博文 《闹》 - 这么块 我，一直都在！！ 母校的广播台，必须支持！对了，学弟学妹们，《爱在天涯》的伴奏你们有吗？我对自己要求得多高啊打不好的球就用手打大腿，貌似已经成习惯了这个习惯可不好，得改呀寂寞不仅会折磨人，寂寞到头来还会害人，甚至杀人。复工第一天就收到这么多明信片和电影衍生品， 你太帅了谢谢亲爱的老大有奖转发     这个损名这老长！ 地址：关注，并，如此简单你就有可能免费游千山一年，您还等什么！！     关注，并，如此简单你就有可能免费游千山一年，您还等什么！！  现在的孩子都学的啥呀？太让人崩溃了 详情:陛下，再来一杯吧OMG！贵妃醉酒？太萌了靠，春天还没过完呢今天16时18分，中国进入夏天。  好久不见，你还好吗？这技术统计，UE吓人啊对手的确打的很棒，发球回发球都很重，恭喜keys娜姐继续加油比赛就是比赛嘛，无所谓，享受就好马德里首轮出局三星Galaxy S4的广告映衬在马德里网球公开赛的赛场边六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:还记得大学时看的【加油!好男儿】吗?这个会跳三只小熊会唱韩语歌的 《钢铁侠3》终极战斗偏离主题！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！发表了博文 《《钢铁侠3》终极战斗偏离主题！》 -  其实当我看完《钢铁侠2》的时候，我就对第三部没什么特别的期待了，倘若我很在乎这部电影，我肯定会到沈阳看IMAX版本的《钢铁侠3》，但是幸好我没去， 继续清盘：我的雷人男友睡梦中领导带电话问候我腰现在怎么样，就是不能久坐，其余还可以，谢谢关心，感动呀   踏青必备【海力网运动季，携手迪卡侬送好礼】庆祝“迪卡侬大连香炉礁店”官方微博火爆上线，海力网联手，邀您一起体验真正的运动给您带来的欢益！ 即日起关注，转发微博并@ 三个好友，就有机会获得户外登山双肩背包一个，每日10件，名额有限，快点儿行动起来吧！《叶问：终极一战》继续清盘行动，真是不能什么片都下都看，止杀令太闷了看看黄秋生吧咋回事？为什么要自杀【四川一大学生坠亡 系该校区2000学生中唯一男生】2日上午，四川泸州医学院护理学院•卫校(北校区)一名22岁的大学生坠楼身亡。当地警方介绍，死者留下遗书，多种迹象显示为自杀。据其同学介绍，死者是该校区2000名学生中唯一的男生，被大家戏称为“国宝”。（资料图）唉喔去，错了错了，少年梦！！！！麦子杰太期待他了，还记得我们小时候看张卫健版的《少年英雄方世玉》吗？里面的插曲“少年游”就是他唱的，阳光灿烂的日子，少年梦…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好好开会哈朱桦的声音我实在太喜欢了，张弛有度，把握控制得很细腻这么好的天儿，赖在被窝里是不是不太好呀麦子杰太期待他了，还记得我们小时候看张卫健版的《少年英雄方世玉》吗？里面的插曲“少年游”就是他唱的，阳光灿烂的日子，少年梦…田震主持太逗了，这嗓子，真爷们 还记得大学时看的【加油!好男儿】吗?这个会跳三只小熊会唱韩语歌的 《钢铁侠3》终极战斗偏离主题！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！发表了博文 《《钢铁侠3》终极战斗偏离主题！》 -  其实当我看完《钢铁侠2》的时候，我就对第三部没什么特别的期待了，倘若我很在乎这部电影，我肯定会到沈阳看IMAX版本的《钢铁侠3》，但是幸好我没去， 继续清盘：我的雷人男友睡梦中领导带电话问候我腰现在怎么样，就是不能久坐，其余还可以，谢谢关心，感动呀   踏青必备【海力网运动季，携手迪卡侬送好礼】庆祝“迪卡侬大连香炉礁店”官方微博火爆上线，海力网联手，邀您一起体验真正的运动给您带来的欢益！ 即日起关注，转发微博并@ 三个好友，就有机会获得户外登山双肩背包一个，每日10件，名额有限，快点儿行动起来吧！《叶问：终极一战》继续清盘行动，真是不能什么片都下都看，止杀令太闷了看看黄秋生吧咋回事？为什么要自杀【四川一大学生坠亡 系该校区2000学生中唯一男生】2日上午，四川泸州医学院护理学院•卫校(北校区)一名22岁的大学生坠楼身亡。当地警方介绍，死者留下遗书，多种迹象显示为自杀。据其同学介绍，死者是该校区2000名学生中唯一的男生，被大家戏称为“国宝”。（资料图）唉喔去，错了错了，少年梦！！！！麦子杰太期待他了，还记得我们小时候看张卫健版的《少年英雄方世玉》吗？里面的插曲“少年游”就是他唱的，阳光灿烂的日子，少年梦…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！好好开会哈朱桦的声音我实在太喜欢了，张弛有度，把握控制得很细腻这么好的天儿，赖在被窝里是不是不太好呀麦子杰太期待他了，还记得我们小时候看张卫健版的《少年英雄方世玉》吗？里面的插曲“少年游”就是他唱的，阳光灿烂的日子，少年梦…田震主持太逗了，这嗓子，真爷们 六一卖萌无罪 我在:如果你看到一个店铺上写着“祖传贴手机膜”，你会不会有一种想干死他的冲动 我在:百香果，洛神花口味！  炎炎夏日怎么少得了美妙的冰淇淋，关注，转发并，写下你最爱的冰淇淋口味，就有机会获得价值238的乐宝冰淇淋机，共5台。吃腻了传统的冰淇淋口味？回家DIY最独一无二的味道吧，美味又健康。转发此微博购机备注ID立减10元哦。//: 好【全国特大制售“地沟油”案二审维持原判　主犯被判无期】浙江省高院昨天在浙江宁海县二审公开开庭审理柳立国等被告人特大制售“地沟油”犯罪案件，并当庭作出驳回上诉、维持原判的终审裁定。经审理查明，被告人柳立国早年经营猪油加工厂，后转向餐厨废弃油回收再加工业务。至案发，销售金额近１亿元。  好久不见，你还好吗？  美子，生日快乐哈我需要平复下心情，吓死我了，手都哆嗦，找到卡包啦 我在:爱就爱，不爱就不爱，没人逼你！就是稀罕真实的娜姐 《以道德逻辑攻击李娜是悖论》 (来自 ) 盗梦空间似的结局，你猜到了么如妃娘娘，万里山河，有缘再聚了珍重//:九年后，又一次要对钮钴禄·如玥道一声：娘娘，一切珍重【 大结局】2004 VS 2013 又沙暴啦口罩已是北京人的生活必须用品了，可我今天怎么就忘了呢？甭问了、杯具了//: 为什么不是实体店减免税费而是要电商收取税费呢？政策的天平何时能倾向消费者啊？  【传网店年内将征5%营业税】消息人士透露，网店征税进入倒计时，目前相关部委已开始商讨具体收税措施，年内有可能正式向网店征收5%营业税。昨日钛媒体引述内部渠道消息称，国家相关部门已接纳苏宁董事长张近东、及步步高集团董事长王填两会期间关于向电商征税的提案。via扬子晚报这种江南水乡，我是非常稀罕滴是奥马云、刘永好、史玉柱、冯仑、王石纷纷退休，大家不觉得有后幕吗？昆山南站好大呀 我在这里:朕今晚留宿永寿宫   好久不见，你还好吗？台视八点档重播《新白娘子传奇》《钢铁侠②》观影中，我之前都干嘛去了五一假期第二天：遇到蠢贼 发表了博文 《五一假期第二天：遇到蠢贼》 - 我现在对我自己处于特别佩服的状态，应该面对镜子给我自己多磕几个响头，我发现自己简直就是一朵奇葩呀，怎么什么事儿都能让我赶上呢？我就那么不符合自然规律吗？为 《爱情银行》观影中回复:我都嗑了，这一天天的啥稀奇古怪的事儿都能让我碰上呢 //:那小偷是大傻子一小偷偷走我的塑料袋，袋子里只有两袋牛奶，我在后面咋喊他都不回头，我那不是钱袋子，你是不是傻了害我还得重新买，唉，想起“甄嬛传”里皇后凉凉的话────蠢哪此事刚刚发生在人民路上，白瞎我两块八，算万幸吗?大半天抢牛奶，去死吧你一小偷偷走我的塑料袋，袋子里只有两袋牛奶，我在后面咋喊他都不回头，我那不是钱袋子，你是不是傻了害我还得重新买，唉，想起“甄嬛传”里皇后凉凉的话────蠢哪此事刚刚发生在人民路上，白瞎我两块八，算万幸吗?大半天抢牛奶，去死吧你找个舒适的角落享受时光，往手机里加点料吧：“掌中音乐”刚入手，还热乎呢 电影同谋观影中国美五一打折风暴叫“最强音”真赶来时髦一天没下楼，楼下的小黄花都开了一直觉得《金枝欲孽2》的片头曲『红孽』的曲调很熟悉，原来是第一部的笛音，哀怨动听啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！朕今晚留宿永寿宫   好久不见，你还好吗？台视八点档重播《新白娘子传奇》《钢铁侠②》观影中，我之前都干嘛去了五一假期第二天：遇到蠢贼 发表了博文 《五一假期第二天：遇到蠢贼》 - 我现在对我自己处于特别佩服的状态，应该面对镜子给我自己多磕几个响头，我发现自己简直就是一朵奇葩呀，怎么什么事儿都能让我赶上呢？我就那么不符合自然规律吗？为 《爱情银行》观影中回复:我都嗑了，这一天天的啥稀奇古怪的事儿都能让我碰上呢 //:那小偷是大傻子一小偷偷走我的塑料袋，袋子里只有两袋牛奶，我在后面咋喊他都不回头，我那不是钱袋子，你是不是傻了害我还得重新买，唉，想起“甄嬛传”里皇后凉凉的话────蠢哪此事刚刚发生在人民路上，白瞎我两块八，算万幸吗?大半天抢牛奶，去死吧你一小偷偷走我的塑料袋，袋子里只有两袋牛奶，我在后面咋喊他都不回头，我那不是钱袋子，你是不是傻了害我还得重新买，唉，想起“甄嬛传”里皇后凉凉的话────蠢哪此事刚刚发生在人民路上，白瞎我两块八，算万幸吗?大半天抢牛奶，去死吧你找个舒适的角落享受时光，往手机里加点料吧：“掌中音乐”刚入手，还热乎呢 电影同谋观影中国美五一打折风暴叫“最强音”真赶来时髦一天没下楼，楼下的小黄花都开了一直觉得《金枝欲孽2》的片头曲『红孽』的曲调很熟悉，原来是第一部的笛音，哀怨动听啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！