  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）轉發微博这才是赚大钱的态度！//: 三秒钟快速折衣大法【三秒钟快速折衣大法】夏天的T恤就这样折好吧。//: 家居风水财位图解，教你如何找到家中风水财位，真受用【家居风水财位图解】如何才能找到家居的财位呢？财位是家中最旺财的位置，只要找对的流彩的财位，你就能改变自己流年的运势哦！今天刘大师和大家分享的是如何找到家居风水财位，现在一起来学习吧。更多风水知识请关注轉發微博【信不信由你：智商取决于母亲？！ 】献给要择偶的未婚童鞋。总说虎父无犬子，但决定孩子智力发展的，关键得看妈妈的遗传。如果你是男的，智力不高，找个聪明女吧，你的小孩翻盘几率有七成五；你是女的，想找聪明男，请有心理准备，你将面对一个很会算计的婆婆。更多见长微博。via呸郁闷呀害我在街上淋了个落汤鸡真是说变脸就变脸一下晴天 一下雷雨的这夏天的天气也太多变了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？轉發微博人类已经无法阻止这首歌被翻唱的节奏了，多芬洗发水你赢了！严艺丹 iphone女孩 编曲达人 唱吧牛人 美女偷拍 时尚美女 完美唱功 美女热舞Welcome,MarkHi everyone my new and refreshed website is now up and running on markselby.info  //: 即日起只要购买6月11日中国和荷兰比赛门票，即有机会在荷兰队官方训练时，亲自走下场地，和你心目中的巨星近距离接触。届时，将有十名幸运的球迷能够有机会和罗本、范佩西在一起签名合影留念，近距离交流。 轉發微博这才是赚大钱的态度！//: 三秒钟快速折衣大法【三秒钟快速折衣大法】夏天的T恤就这样折好吧。//: 家居风水财位图解，教你如何找到家中风水财位，真受用【家居风水财位图解】如何才能找到家居的财位呢？财位是家中最旺财的位置，只要找对的流彩的财位，你就能改变自己流年的运势哦！今天刘大师和大家分享的是如何找到家居风水财位，现在一起来学习吧。更多风水知识请关注轉發微博【信不信由你：智商取决于母亲？！ 】献给要择偶的未婚童鞋。总说虎父无犬子，但决定孩子智力发展的，关键得看妈妈的遗传。如果你是男的，智力不高，找个聪明女吧，你的小孩翻盘几率有七成五；你是女的，想找聪明男，请有心理准备，你将面对一个很会算计的婆婆。更多见长微博。via呸郁闷呀害我在街上淋了个落汤鸡真是说变脸就变脸一下晴天 一下雷雨的这夏天的天气也太多变了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？轉發微博人类已经无法阻止这首歌被翻唱的节奏了，多芬洗发水你赢了！严艺丹 iphone女孩 编曲达人 唱吧牛人 美女偷拍 时尚美女 完美唱功 美女热舞Welcome,MarkHi everyone my new and refreshed website is now up and running on markselby.info  //: 即日起只要购买6月11日中国和荷兰比赛门票，即有机会在荷兰队官方训练时，亲自走下场地，和你心目中的巨星近距离接触。届时，将有十名幸运的球迷能够有机会和罗本、范佩西在一起签名合影留念，近距离交流。   好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）轉發微博据说要是男生的无名指比食指还长的话，是比较有魅力的男子～然后就有网友上传照片炫耀说他是魅力男啦～结果这个照中照的风潮玩到最后就......崩坏了XDDD「转」 轉發微博夏天只有吃西瓜和睡觉才是正经事！！！ （转）//: 墨尔本好治愈~~！【墨尔本】不论世界上有多少种蓝，墨尔本都能给你。轉發微博化学老师真无脑[转]轉發微博天啊，童鞋要来试试，真的很不可思议的游戏，很准确啊 ！「转」轉發微博用你们的输入法打四个S，我就不信全世界都是生生世世。 （转）  好久不见，你还好吗？//: 不要得罪美术生。。。【见识一下希特勒的画 】希特勒曾希望成为画家，他中学时期只有绘画一门是“优”，19岁时报考维也纳艺术学院未被录取。希特勒对此一直耿耿于怀，认为没有录取他“世界肯定蒙受了重大损失”。（转）转发微博。“从正面看，是伟大的神（God）；从反面看，是卑鄙小人（dog）。其实，人们所犯的罪恶（evil），反过来，正是为了活着（live）。”——换个角度很多事情便不一样。转发微博。【数千人跑完波士顿马拉松赛 悼念爆炸案死者】美国波士顿马拉松比赛因爆炸案被迫中止后，数千名选手和支持者25日回到现场完成未完的赛事。选手们高举三面美国国旗和一面中国国旗奔跑，悼念在爆炸案中遇难的两名美国人和中国留学生吕令子，以及在数天后追捕嫌犯时遇害的警员。转发微博。【越南拟斥3亿美元增加国民身高:20年提高3至4厘米】越南政府曾在两年前提出，斥资3亿美元加强国民体能和身高的中长期计划，力争20年后，越南民众平均身高增加3至4厘米。越南官员预计斥资约3亿美元，才能使越南男性的平均身高在2030年提高至168.5厘米，女性拉拔至157.5厘米。详见：转发微博。【北京：6月1日起换、领、补身份证要登记指纹信息】北京警方将于6月1日起，在居民新领、换领、补领居民身份证时，采集登记指纹信息。没有登记指纹信息的居民身份证在有效期内仍可正常使用。据介绍，增加的经费全部由政府承担，居民登记采集指纹不额外收费。（北京晚报）//: TWD~~还要等到秋天~~有在追这部剧的吗？【《行尸走肉》公布第四季首张剧照 瑞克凝望远方】在《行尸走肉》第四季公布的首张剧照中，画面背景是一片苍翠茂密的树林，Rick Grimes 站在一棵大树旁，双眼凝视远方的他略有所思。而在他身后的不远处，一个满身污垢的女僵尸正慢慢走来。AMC电视台已经确定，《行尸走肉》第四季将会在今年的秋季上线。//: 把肉肉们用相框裱起，一幅充满生机的画~DIY一个生机勃勃的画框，多么美好。 //: 现在的熊孩子果然欠抽。。。现在的熊孩子果然欠抽。。。「转」 轉發微博据说要是男生的无名指比食指还长的话，是比较有魅力的男子～然后就有网友上传照片炫耀说他是魅力男啦～结果这个照中照的风潮玩到最后就......崩坏了XDDD「转」 轉發微博夏天只有吃西瓜和睡觉才是正经事！！！ （转）//: 墨尔本好治愈~~！【墨尔本】不论世界上有多少种蓝，墨尔本都能给你。轉發微博化学老师真无脑[转]轉發微博天啊，童鞋要来试试，真的很不可思议的游戏，很准确啊 ！「转」轉發微博用你们的输入法打四个S，我就不信全世界都是生生世世。 （转）  好久不见，你还好吗？//: 不要得罪美术生。。。【见识一下希特勒的画 】希特勒曾希望成为画家，他中学时期只有绘画一门是“优”，19岁时报考维也纳艺术学院未被录取。希特勒对此一直耿耿于怀，认为没有录取他“世界肯定蒙受了重大损失”。（转）转发微博。“从正面看，是伟大的神（God）；从反面看，是卑鄙小人（dog）。其实，人们所犯的罪恶（evil），反过来，正是为了活着（live）。”——换个角度很多事情便不一样。转发微博。【数千人跑完波士顿马拉松赛 悼念爆炸案死者】美国波士顿马拉松比赛因爆炸案被迫中止后，数千名选手和支持者25日回到现场完成未完的赛事。选手们高举三面美国国旗和一面中国国旗奔跑，悼念在爆炸案中遇难的两名美国人和中国留学生吕令子，以及在数天后追捕嫌犯时遇害的警员。转发微博。【越南拟斥3亿美元增加国民身高:20年提高3至4厘米】越南政府曾在两年前提出，斥资3亿美元加强国民体能和身高的中长期计划，力争20年后，越南民众平均身高增加3至4厘米。越南官员预计斥资约3亿美元，才能使越南男性的平均身高在2030年提高至168.5厘米，女性拉拔至157.5厘米。详见：转发微博。【北京：6月1日起换、领、补身份证要登记指纹信息】北京警方将于6月1日起，在居民新领、换领、补领居民身份证时，采集登记指纹信息。没有登记指纹信息的居民身份证在有效期内仍可正常使用。据介绍，增加的经费全部由政府承担，居民登记采集指纹不额外收费。（北京晚报）//: TWD~~还要等到秋天~~有在追这部剧的吗？【《行尸走肉》公布第四季首张剧照 瑞克凝望远方】在《行尸走肉》第四季公布的首张剧照中，画面背景是一片苍翠茂密的树林，Rick Grimes 站在一棵大树旁，双眼凝视远方的他略有所思。而在他身后的不远处，一个满身污垢的女僵尸正慢慢走来。AMC电视台已经确定，《行尸走肉》第四季将会在今年的秋季上线。//: 把肉肉们用相框裱起，一幅充满生机的画~DIY一个生机勃勃的画框，多么美好。 //: 现在的熊孩子果然欠抽。。。现在的熊孩子果然欠抽。。。「转」   好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）哎，只能周期过了后才能重新满分了感觉挺怪的这可是我这几年第一次扣分呀代别人扣了驾驶证分今天做好事了//: 谁是你的财神爷？【12星座中谁是你的财神爷？】白羊座(天秤座)、金牛座（双子座）、双子座（水瓶座）、巨蟹座（狮子座）、处女座（射手座）、狮子座（巨蟹座）、天秤座（双鱼座）、天蝎座（处女座）、射手座（天蝎座）、摩羯座（白羊座）、水瓶座（摩羯座）、双鱼座（金牛座）//: 我的三观又刷新了百度了下恋老吧……我的三观又刷新了...（via 铁面扒客）转发微博。【习近平会见金正恩特使:半岛和平稳定是人心所向】习近平下午会见金正恩特使崔龙海。崔龙海转交了金正恩给习近平的亲笔信。习近平指出，朝鲜半岛无核化和持久和平稳定，是人心所向、大势所趋。不管局势如何变化，有关各方都应坚持半岛无核化目标，坚持通过对话协商解决问题。转发微博。我开始承认这些话了：1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。「转」//: 属虎的人进入癸巳年，害太岁流年，运势阻滞，今年命宫中凶星众多，而又无吉星化解，流年运势崎岖不平，工作将有诸多困阻，而且又有小人作梗，备受压抑属虎的人进入癸巳年，害太岁流年，运势阻滞，今年命宫中凶星众多，而又无吉星化解，流年运势崎岖不平，工作将有诸多困阻，而且又有小人作梗，备受压抑。属虎之人若请得【财旺马腾宝葫芦随身金卡】可大大增进今年的整体运势。诚心请的可私信我。好运请关注//: 人生八不要【人生八不要】1，不要评价别人的容貌，他不靠你吃饭；2，不要评价别人的德行，你未必比他好；3，不要评价别人的家庭，那和你无关；4，不要在人后说人，这对你不利；5不要乱花钱，明天你就可能失业；6不要趾高气扬，明天你就可能失势；7不要吹嘘爱情，明天你就可能失恋,8不要没有志气，有志者事才成。转发微博。【海南检方将以涉嫌强奸罪起诉带小学生开房校长】据南方都市报报道，海南检方近期将以涉嫌强奸罪起诉带6名小学生开房的万宁第二小学校长陈某鹏及该市房管局工作人员冯某松。//: 不要老想着挽回感情，你要挽回的根本不是过去的感情，而是一颗正在奔向小三的心。当男人提分手时，不用去管他用什么借口，真正的原因，都是因为另外一个女人，或者是想要去追求另外一个女人。女人更加敢爱敢恨，男人却更像商人，没有下家绝对不会主动分手，所以当男人提出分手时，不要老想着挽回感情，你要挽回的根本不是过去的感情，而是一颗正在奔向小三的心。//: 缓解偏头痛：热水泡手【缓解偏头痛：热水泡手】犯偏头痛时，把双手浸在一盆热水中（保持水温在60℃左右），一般约30分钟，头痛会减轻或至消失。 这是因为偏头痛是由脑血管充血，压迫脑神经产生。当手部血管膨胀，血液流聚于手部，脑血管充血量就相对减少，血管膨胀也减少，压迫减轻，痛感便逐渐消失。转给身边需要的朋友！//: 周末充充电吧，骚年！！！【推荐几本有关领导力的最佳图书】1.三双鞋；2.永不放弃：丘吉尔最佳演讲集；3.政敌团队：林肯的政治天才；4.伍登谈领导力；5.一路向前：星巴克舒尔茨自传；6.成为领导者；7.我不会死在这里：安第斯空难幸存者的故事；8.原始领导力：情商的力量；9.君主论；10.孙子兵法。哎，只能周期过了后才能重新满分了感觉挺怪的这可是我这几年第一次扣分呀代别人扣了驾驶证分今天做好事了//: 谁是你的财神爷？【12星座中谁是你的财神爷？】白羊座(天秤座)、金牛座（双子座）、双子座（水瓶座）、巨蟹座（狮子座）、处女座（射手座）、狮子座（巨蟹座）、天秤座（双鱼座）、天蝎座（处女座）、射手座（天蝎座）、摩羯座（白羊座）、水瓶座（摩羯座）、双鱼座（金牛座）//: 我的三观又刷新了百度了下恋老吧……我的三观又刷新了...（via 铁面扒客）转发微博。【习近平会见金正恩特使:半岛和平稳定是人心所向】习近平下午会见金正恩特使崔龙海。崔龙海转交了金正恩给习近平的亲笔信。习近平指出，朝鲜半岛无核化和持久和平稳定，是人心所向、大势所趋。不管局势如何变化，有关各方都应坚持半岛无核化目标，坚持通过对话协商解决问题。转发微博。我开始承认这些话了：1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。「转」//: 属虎的人进入癸巳年，害太岁流年，运势阻滞，今年命宫中凶星众多，而又无吉星化解，流年运势崎岖不平，工作将有诸多困阻，而且又有小人作梗，备受压抑属虎的人进入癸巳年，害太岁流年，运势阻滞，今年命宫中凶星众多，而又无吉星化解，流年运势崎岖不平，工作将有诸多困阻，而且又有小人作梗，备受压抑。属虎之人若请得【财旺马腾宝葫芦随身金卡】可大大增进今年的整体运势。诚心请的可私信我。好运请关注//: 人生八不要【人生八不要】1，不要评价别人的容貌，他不靠你吃饭；2，不要评价别人的德行，你未必比他好；3，不要评价别人的家庭，那和你无关；4，不要在人后说人，这对你不利；5不要乱花钱，明天你就可能失业；6不要趾高气扬，明天你就可能失势；7不要吹嘘爱情，明天你就可能失恋,8不要没有志气，有志者事才成。转发微博。【海南检方将以涉嫌强奸罪起诉带小学生开房校长】据南方都市报报道，海南检方近期将以涉嫌强奸罪起诉带6名小学生开房的万宁第二小学校长陈某鹏及该市房管局工作人员冯某松。//: 不要老想着挽回感情，你要挽回的根本不是过去的感情，而是一颗正在奔向小三的心。当男人提分手时，不用去管他用什么借口，真正的原因，都是因为另外一个女人，或者是想要去追求另外一个女人。女人更加敢爱敢恨，男人却更像商人，没有下家绝对不会主动分手，所以当男人提出分手时，不要老想着挽回感情，你要挽回的根本不是过去的感情，而是一颗正在奔向小三的心。//: 缓解偏头痛：热水泡手【缓解偏头痛：热水泡手】犯偏头痛时，把双手浸在一盆热水中（保持水温在60℃左右），一般约30分钟，头痛会减轻或至消失。 这是因为偏头痛是由脑血管充血，压迫脑神经产生。当手部血管膨胀，血液流聚于手部，脑血管充血量就相对减少，血管膨胀也减少，压迫减轻，痛感便逐渐消失。转给身边需要的朋友！//: 周末充充电吧，骚年！！！【推荐几本有关领导力的最佳图书】1.三双鞋；2.永不放弃：丘吉尔最佳演讲集；3.政敌团队：林肯的政治天才；4.伍登谈领导力；5.一路向前：星巴克舒尔茨自传；6.成为领导者；7.我不会死在这里：安第斯空难幸存者的故事；8.原始领导力：情商的力量；9.君主论；10.孙子兵法。  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）转发微博。什么520，521不也是我爱你么。522还是我爱二的发疯节。523我爱散分手节。524我爱死自杀节。525我爱我自恋节。526我爱溜逃课节。527我爱吃吃货节。528我爱扒赤膊节。529我爱酒酒醉节。只要生活有乐趣天天都过节，同意的转！ 转发微博。【蓝媒养生】【十四款保健粥】红枣粥润肤养颜；白莲粥安神助眠；桂圆粥养心补气；薏仁粥醒脑散汗；百合粥润肺止咳；核桃粥乌发补肾；荷叶粥降压清脂；银耳粥滋阴润肺；荠菜粥预防脑炎；山楂粥健脾养胃；蛋黄粥防治健忘；赤豆粥利尿消肿；甘蔗粥生津和胃；枸杞粥明目补肝。//: 何为好朋友，可以相互取暖并且彼此需要。何为朋友，至少相处时心情舒畅毫无隔阂。何为好朋友，可以相互取暖并且彼此需要。何为知己，一生三两已足矣。//: 俺正好需要这样的双层床！随着城市居住空间越来越拥挤，很多人不得不选择小户型，但空间小并不意味着舒适度要打折扣，只要肯动脑筋就可以将空间利用率提升。Resource家具公司推出的LolliSoft IN是一款双层折叠床，可将任意一面墙变成一张双层床。 来自|堆糖 转发微博。跌宕起伏的剧情，笑尿了~ //: 身体是革命的本钱，加油咯！新闻回顾： //: 很遗憾离开这个舞台，谢谢 给我这个挑战自我的机会！祝＜星跳水立方＞的所有选手有更完美的表现，加油！！！【韩庚退赛《星跳水立方》】 因之前腰部有旧伤，旧伤复发无法进行跳水训练。为了休养及筹备接下来的个人演唱会，故决定退出《星跳水立方》剩下的比赛。感谢 一直以来在《星跳水立方》训练比赛中的认真和努力。观众们也会记住 在水立方的那些经典瞬间。//: 来来来，对号入座软妹和硬妹的区别，你是软妹子还是硬妹子？via 二次元动漫世界 转发微博。【媒体批官二代“世袭”:不应身份决定未来】“龙生龙，凤生凤，老鼠儿子去打洞”，浓缩无数百姓对家族命运的担忧，也为近期一些地方在选人用人问题上倾向性苗头作了注脚。接连的“火箭提拔”，不约而同的“官二代”背景。让能力决定命运，而不是身份决定未来，成为公众强烈呼声。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？特殊的时刻今夜要熬夜了以后慢慢来吧不过新家是需要时间适应的希望顺顺利利的转发微博。什么520，521不也是我爱你么。522还是我爱二的发疯节。523我爱散分手节。524我爱死自杀节。525我爱我自恋节。526我爱溜逃课节。527我爱吃吃货节。528我爱扒赤膊节。529我爱酒酒醉节。只要生活有乐趣天天都过节，同意的转！ 转发微博。【蓝媒养生】【十四款保健粥】红枣粥润肤养颜；白莲粥安神助眠；桂圆粥养心补气；薏仁粥醒脑散汗；百合粥润肺止咳；核桃粥乌发补肾；荷叶粥降压清脂；银耳粥滋阴润肺；荠菜粥预防脑炎；山楂粥健脾养胃；蛋黄粥防治健忘；赤豆粥利尿消肿；甘蔗粥生津和胃；枸杞粥明目补肝。//: 何为好朋友，可以相互取暖并且彼此需要。何为朋友，至少相处时心情舒畅毫无隔阂。何为好朋友，可以相互取暖并且彼此需要。何为知己，一生三两已足矣。//: 俺正好需要这样的双层床！随着城市居住空间越来越拥挤，很多人不得不选择小户型，但空间小并不意味着舒适度要打折扣，只要肯动脑筋就可以将空间利用率提升。Resource家具公司推出的LolliSoft IN是一款双层折叠床，可将任意一面墙变成一张双层床。 来自|堆糖 转发微博。跌宕起伏的剧情，笑尿了~ //: 身体是革命的本钱，加油咯！新闻回顾： //: 很遗憾离开这个舞台，谢谢 给我这个挑战自我的机会！祝＜星跳水立方＞的所有选手有更完美的表现，加油！！！【韩庚退赛《星跳水立方》】 因之前腰部有旧伤，旧伤复发无法进行跳水训练。为了休养及筹备接下来的个人演唱会，故决定退出《星跳水立方》剩下的比赛。感谢 一直以来在《星跳水立方》训练比赛中的认真和努力。观众们也会记住 在水立方的那些经典瞬间。//: 来来来，对号入座软妹和硬妹的区别，你是软妹子还是硬妹子？via 二次元动漫世界 转发微博。【媒体批官二代“世袭”:不应身份决定未来】“龙生龙，凤生凤，老鼠儿子去打洞”，浓缩无数百姓对家族命运的担忧，也为近期一些地方在选人用人问题上倾向性苗头作了注脚。接连的“火箭提拔”，不约而同的“官二代”背景。让能力决定命运，而不是身份决定未来，成为公众强烈呼声。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？特殊的时刻今夜要熬夜了以后慢慢来吧不过新家是需要时间适应的希望顺顺利利的  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博“我的女神就是我老婆。”有多少人能转发这句话？（转） //: 有才！//: 哎呀尼玛笑死我了。//: 妈呀我爱死这孩子了。【“暴走老师”神训话走红】中英合并，超快语速，精准的用词，绝对犀利的语调，最近某同学暴走模仿大连一位中学老师的音频急速走红。一分半钟，中英文单词蹦跶出约590个，语速直逼华少。字幕版出来了，你们感受一下。轉發微博【蓝媒生活】最大的魅力不是成功，而是责任；最好的教育不是灌输，而是启迪；最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最宽道路不是大道，而是坦荡；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最贵的财富不是金钱，而是健康；最佳的祝福不是将来，而是现在。轉發微博我不信这些蛋糕你舍得吃~轉發微博【麦兜找穿帮搞笑解说《甄嬛传》穿帮镜头】贱贱的麦兜又来了~《甄嬛传》不幸中枪，各种穿帮满天飞，话说最后歌曲响起时，是不是喷饭了~//: 转发微博。【新闻调查：浙江一拆迁户上访7年 头号难题如何解决？】浙江嘉善县县政府大门口，几年来，一位"大衣"老人每天都出现在这里，原因只有一个：拆迁补偿。他和老伴就住拆迁办。央视记者三年追踪，当事人七年上访路经历了什么？四层小楼为什么不住？"头号难题"能解开吗？详细调查：轉發微博报告老师，这题目侮辱了我的智商！via：轉發微博Atomic Kitten 演唱《吸血鬼日记》插曲《Eternal flame》，怎么这么美啊~~！ [转]轉發微博【蓝媒新闻】【电梯夺命周】5月14日湖北沃尔玛超市，手扶梯突然断裂，一女士坠亡；14日陕西西安，一女士乘电梯因踏空坠亡；15日，广东深圳，一女护士被电梯夹头身亡；16日，云南玉溪中医院，两乘客被电梯卡住，其中一人抢救无效死亡。点图学习电梯自救，扩散周知！ 图：央视新闻轉發微博原来这就是遇到对的人的感觉。（转） 喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。女人的幸福就在于：他真的爱你；男人的幸福在于：她值得你爱。【白岩松揭底当初进《东方时空》原因：为了兼职】近日，被问及当初为什么加入《东方时空》，白岩松直言：“我开始没想来，但‘兼职’在当时是一个很时髦的名词，我一听兼职就来了。”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！轉發微博“我的女神就是我老婆。”有多少人能转发这句话？（转） //: 有才！//: 哎呀尼玛笑死我了。//: 妈呀我爱死这孩子了。【“暴走老师”神训话走红】中英合并，超快语速，精准的用词，绝对犀利的语调，最近某同学暴走模仿大连一位中学老师的音频急速走红。一分半钟，中英文单词蹦跶出约590个，语速直逼华少。字幕版出来了，你们感受一下。轉發微博【蓝媒生活】最大的魅力不是成功，而是责任；最好的教育不是灌输，而是启迪；最快的脚步不是跨越，而是继续；最慢的步伐不是缓慢，而是徘徊；最宽道路不是大道，而是坦荡；最险的道路不是陡坡，而是陷阱；最大的幸福不是得到，而是拥有；最贵的财富不是金钱，而是健康；最佳的祝福不是将来，而是现在。轉發微博我不信这些蛋糕你舍得吃~轉發微博【麦兜找穿帮搞笑解说《甄嬛传》穿帮镜头】贱贱的麦兜又来了~《甄嬛传》不幸中枪，各种穿帮满天飞，话说最后歌曲响起时，是不是喷饭了~//: 转发微博。【新闻调查：浙江一拆迁户上访7年 头号难题如何解决？】浙江嘉善县县政府大门口，几年来，一位"大衣"老人每天都出现在这里，原因只有一个：拆迁补偿。他和老伴就住拆迁办。央视记者三年追踪，当事人七年上访路经历了什么？四层小楼为什么不住？"头号难题"能解开吗？详细调查：轉發微博报告老师，这题目侮辱了我的智商！via：轉發微博Atomic Kitten 演唱《吸血鬼日记》插曲《Eternal flame》，怎么这么美啊~~！ [转]轉發微博【蓝媒新闻】【电梯夺命周】5月14日湖北沃尔玛超市，手扶梯突然断裂，一女士坠亡；14日陕西西安，一女士乘电梯因踏空坠亡；15日，广东深圳，一女护士被电梯夹头身亡；16日，云南玉溪中医院，两乘客被电梯卡住，其中一人抢救无效死亡。点图学习电梯自救，扩散周知！ 图：央视新闻轉發微博原来这就是遇到对的人的感觉。（转） 喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。女人的幸福就在于：他真的爱你；男人的幸福在于：她值得你爱。【白岩松揭底当初进《东方时空》原因：为了兼职】近日，被问及当初为什么加入《东方时空》，白岩松直言：“我开始没想来，但‘兼职’在当时是一个很时髦的名词，我一听兼职就来了。”  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）轉發微博【日议员挺桥下彻慰安妇言论:韩卖淫女充斥日本】日本大阪市长桥下彻日前曾称慰安妇制度在维持军纪方面有必要，此番言论遭到中美韩谴责。今日，日本维新会议员西村真悟再次力挺桥下彻有关慰安妇言论，指日本充斥韩国卖淫女。据报道，西村真悟随后反省自己点出“韩国”有失妥当。轉發微博I don't need a photograph because you've never left my mind.我不需要一张照片把你记起，因为在我脑海你从未曾离去。//: 46平米小公寓Loft，很给力的设计！台湾设计师的46平米小公寓Loft~~设计很有赶脚！！ (转） 热死了亚洲十佳餐馆，北京占一半。台湾鼎泰丰第一，北京全鸭季、紫云轩分列二三。时光飞逝，往事烟云如歌，也只能存在记忆的光盘中，而未来的时光又如一条无声的河流，在浩浩荡荡地、义无反顾地向身后延伸。岁月如梭，然而生命永远如苍穹的云朵那般轻盈。生活中我们的烦恼常常如此：得不到的不甘心，得到了怕失去。在凡俗中，属于你的就是心仪的，拥有的就是最好的。昨天已随风吹散，无须暇想既往的情结；明天还很遥远，我们只能在当下的努力中嗅出它的味道。不要以灵魂知己的名义，去等不该等的人，去蹉跎不该蹉跎的青春。这个世界上，有些人，有些事，比爱情这种东西，更值得感动。曾期许过自己也祝愿过他人，可以找一个相爱的人共度余生。后来我们明白了相爱未必能相守的道理，不是愿不愿意的问题，而是能不能够的问题，谁不愿有一段“愿得一人心，白首不相离”的感情。对待爱你的人一定要尊重，爱你是有原因的，不要问为什么，接受的同时要用加倍的关爱回报，但是千万不要欺骗人家的感情，哪怕你对人家没兴趣，哪怕人家长得丑一点，这是你用钱买不来的财富。记住：轻视人家付出的情感就等于蔑视自己，玩物丧志，玩人丧德，爱人是一种美德。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？大晴天你快来，热死我吧拜托了，老天爷过几天搬家千万别下雨呀轉發微博【日议员挺桥下彻慰安妇言论:韩卖淫女充斥日本】日本大阪市长桥下彻日前曾称慰安妇制度在维持军纪方面有必要，此番言论遭到中美韩谴责。今日，日本维新会议员西村真悟再次力挺桥下彻有关慰安妇言论，指日本充斥韩国卖淫女。据报道，西村真悟随后反省自己点出“韩国”有失妥当。轉發微博I don't need a photograph because you've never left my mind.我不需要一张照片把你记起，因为在我脑海你从未曾离去。//: 46平米小公寓Loft，很给力的设计！台湾设计师的46平米小公寓Loft~~设计很有赶脚！！ (转） 热死了亚洲十佳餐馆，北京占一半。台湾鼎泰丰第一，北京全鸭季、紫云轩分列二三。时光飞逝，往事烟云如歌，也只能存在记忆的光盘中，而未来的时光又如一条无声的河流，在浩浩荡荡地、义无反顾地向身后延伸。岁月如梭，然而生命永远如苍穹的云朵那般轻盈。生活中我们的烦恼常常如此：得不到的不甘心，得到了怕失去。在凡俗中，属于你的就是心仪的，拥有的就是最好的。昨天已随风吹散，无须暇想既往的情结；明天还很遥远，我们只能在当下的努力中嗅出它的味道。不要以灵魂知己的名义，去等不该等的人，去蹉跎不该蹉跎的青春。这个世界上，有些人，有些事，比爱情这种东西，更值得感动。曾期许过自己也祝愿过他人，可以找一个相爱的人共度余生。后来我们明白了相爱未必能相守的道理，不是愿不愿意的问题，而是能不能够的问题，谁不愿有一段“愿得一人心，白首不相离”的感情。对待爱你的人一定要尊重，爱你是有原因的，不要问为什么，接受的同时要用加倍的关爱回报，但是千万不要欺骗人家的感情，哪怕你对人家没兴趣，哪怕人家长得丑一点，这是你用钱买不来的财富。记住：轻视人家付出的情感就等于蔑视自己，玩物丧志，玩人丧德，爱人是一种美德。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？大晴天你快来，热死我吧拜托了，老天爷过几天搬家千万别下雨呀  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）呵呵，终于放晴了老妈，母亲节快乐  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。【早上第一杯水】①补充水份-补充身体代谢失去的水份；②防止便秘-刺激胃肠的蠕动，湿润肠道，促进大便的排泄，防治便秘；③冲刷肠胃-洗涤清洁肠胃，冲淡胃酸，减轻胃的刺激，使胃肠保持最佳的状态；④清醒大脑-增加血溶量，稀释血液，降低血液稠度，促进血液循环；⑤美容养颜-排出毒素由爱到恨，由恨到一切归于平静，似乎是一个根本无法确定得失的过程，你可以用几天几月，甚至几年的时间在爱恨里折磨自己，而平静却会在一个偶然的瞬间来临，或者说是一种顿悟。当你心中有爱恨，你眼中必定是一个翻腾颠倒的世界，平静过后也并非一无所有，不过是看问题的角度不同罢了。人越往上走，心也应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。没什么原因，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候。可能未曾谋面，可能志趣并不相投，可能不在一个高度，却牢牢地放在心上了。喜欢或者讨厌，总是让人莫名其妙的事情。在这个世界上，不要太依赖别人，因为 即使是你的影子也会在黑暗里离开你。【14岁林妙可在娱乐圈：主动结识名人 会讲场面话】2008年北京奥运会捧红了9岁的林妙可。爆红之后，今年14岁的林妙可是中国最忙的孩子，就连劳动节假期都要在录音棚度过。演艺界的浸淫让林妙可越发成熟，她主动结识名人，有自己的经纪人，讲场面话，还能支配演艺收入  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？人生就是：定性，知事，选梦，遇人，择城，终老。【去尼泊尔的6个理由】1）签证容易；2）保存完好的中世纪城镇，人人可以穿越世纪；3）三步一小庙、五步一大庙，神的国度，洗涤灵魂；4）安纳普尔纳大本营，享受地球上最顶级的徒步旅行；5）去博卡拉，同时看六座雪山；6）这里是穷游天堂，还有与独角犀牛面对面的机会。人生没有完美，万物都在变化----修行路上，学会用宽容的心，对待这个纷繁多变、残缺的世界！呵呵，终于放晴了老妈，母亲节快乐  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。【早上第一杯水】①补充水份-补充身体代谢失去的水份；②防止便秘-刺激胃肠的蠕动，湿润肠道，促进大便的排泄，防治便秘；③冲刷肠胃-洗涤清洁肠胃，冲淡胃酸，减轻胃的刺激，使胃肠保持最佳的状态；④清醒大脑-增加血溶量，稀释血液，降低血液稠度，促进血液循环；⑤美容养颜-排出毒素由爱到恨，由恨到一切归于平静，似乎是一个根本无法确定得失的过程，你可以用几天几月，甚至几年的时间在爱恨里折磨自己，而平静却会在一个偶然的瞬间来临，或者说是一种顿悟。当你心中有爱恨，你眼中必定是一个翻腾颠倒的世界，平静过后也并非一无所有，不过是看问题的角度不同罢了。人越往上走，心也应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。没什么原因，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候。可能未曾谋面，可能志趣并不相投，可能不在一个高度，却牢牢地放在心上了。喜欢或者讨厌，总是让人莫名其妙的事情。在这个世界上，不要太依赖别人，因为 即使是你的影子也会在黑暗里离开你。【14岁林妙可在娱乐圈：主动结识名人 会讲场面话】2008年北京奥运会捧红了9岁的林妙可。爆红之后，今年14岁的林妙可是中国最忙的孩子，就连劳动节假期都要在录音棚度过。演艺界的浸淫让林妙可越发成熟，她主动结识名人，有自己的经纪人，讲场面话，还能支配演艺收入  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？人生就是：定性，知事，选梦，遇人，择城，终老。【去尼泊尔的6个理由】1）签证容易；2）保存完好的中世纪城镇，人人可以穿越世纪；3）三步一小庙、五步一大庙，神的国度，洗涤灵魂；4）安纳普尔纳大本营，享受地球上最顶级的徒步旅行；5）去博卡拉，同时看六座雪山；6）这里是穷游天堂，还有与独角犀牛面对面的机会。人生没有完美，万物都在变化----修行路上，学会用宽容的心，对待这个纷繁多变、残缺的世界！  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）太阳公公你快出来吧害家里喷漆都没法进行了连续多少天了都，烦死了唉，这天气，怎么下起雨来就停不下来  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【夏天来临，你最爱它哪里？】夏天，悄无声息的来到我们身边。姑娘们终于能换上心仪已久的裙装去见心中的他，男生们在大排档上畅饮啤酒高谈理想。学生们盼来最爱的暑假，但有写不完的作业，绕不过的中考和高考，伤感的毕业季...夏天，有讨人厌的蚊子，高温的侵袭，但我们依旧期待夏天，你爱夏天吗？【21天减肥法 3周狂减20斤】①前3天：断食法（完全禁食，只饮水，排毒阶段,可用蜂蜜水）②中8天：蔬菜水果餐，不可过量（禁食主食，脂肪和甜食类，消脂阶段） ③后10天：可正常饮食（饭量是6成饱，睡前5小时不进食)童鞋们要是想再快....就伤身了~！真爱，并不是只有索取，才是爱情。生命和爱情的条件，其实是勇敢和承担。我爱着你，不管生活的所有。生活是一部悲喜剧，只有融入其中，才能知其苦乐。我们因为爱过而美丽，我们因为伤过而成熟。【16GB版三星Galaxy S4可用容量只有一半】16GB版三星Galaxy S4手机的可用容量只有一半。三星对此声明：S4的系统和预装应用占据约6.85GB的空间，这是为了让S4能提供更高清晰度和更好性能。此外，S4支持SD扩展，可以满足用户需求。然而，三星手机的SD卡无法用其来安装应用程序。倚着这个世界地图装饰的床头，搁架上的地球仪也和世界地图床头相呼应，心也飘向远方。我以为人们在每一期都可以过有趣而且有用的生活。我们应该不虚度一生，应该能够说，我已经做了我能做的事，人们只能要求我们如此，而且只有这样我们才能有一点快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【想越来越年轻吗？照做吧!】小腹堆起松弛赘肉？爬楼梯双腿发抖？这是初老症！需要养成“逆龄好习惯”：1. 告别辛辣食物，抵抗肠胃不适 2. 11点前进入睡眠，抵抗体力不支 3.加强锻炼，提高新陈代谢。4.培养兴趣，重拾生活热情。5.慢呼快吸，改善身体机能 6.年轻的心态是法宝。你能做到吗？太阳公公你快出来吧害家里喷漆都没法进行了连续多少天了都，烦死了唉，这天气，怎么下起雨来就停不下来  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【夏天来临，你最爱它哪里？】夏天，悄无声息的来到我们身边。姑娘们终于能换上心仪已久的裙装去见心中的他，男生们在大排档上畅饮啤酒高谈理想。学生们盼来最爱的暑假，但有写不完的作业，绕不过的中考和高考，伤感的毕业季...夏天，有讨人厌的蚊子，高温的侵袭，但我们依旧期待夏天，你爱夏天吗？【21天减肥法 3周狂减20斤】①前3天：断食法（完全禁食，只饮水，排毒阶段,可用蜂蜜水）②中8天：蔬菜水果餐，不可过量（禁食主食，脂肪和甜食类，消脂阶段） ③后10天：可正常饮食（饭量是6成饱，睡前5小时不进食)童鞋们要是想再快....就伤身了~！真爱，并不是只有索取，才是爱情。生命和爱情的条件，其实是勇敢和承担。我爱着你，不管生活的所有。生活是一部悲喜剧，只有融入其中，才能知其苦乐。我们因为爱过而美丽，我们因为伤过而成熟。【16GB版三星Galaxy S4可用容量只有一半】16GB版三星Galaxy S4手机的可用容量只有一半。三星对此声明：S4的系统和预装应用占据约6.85GB的空间，这是为了让S4能提供更高清晰度和更好性能。此外，S4支持SD扩展，可以满足用户需求。然而，三星手机的SD卡无法用其来安装应用程序。倚着这个世界地图装饰的床头，搁架上的地球仪也和世界地图床头相呼应，心也飘向远方。我以为人们在每一期都可以过有趣而且有用的生活。我们应该不虚度一生，应该能够说，我已经做了我能做的事，人们只能要求我们如此，而且只有这样我们才能有一点快乐。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？【想越来越年轻吗？照做吧!】小腹堆起松弛赘肉？爬楼梯双腿发抖？这是初老症！需要养成“逆龄好习惯”：1. 告别辛辣食物，抵抗肠胃不适 2. 11点前进入睡眠，抵抗体力不支 3.加强锻炼，提高新陈代谢。4.培养兴趣，重拾生活热情。5.慢呼快吸，改善身体机能 6.年轻的心态是法宝。你能做到吗？  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）  好久不见，你还好吗？在餐馆等另外个同学天台好安静的城市累西累下雨天，不好开200公里下午开车开了天台  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。没心没肺，才能活着不累！别想着来日方长，世上最愚蠢的事，莫过于胸有大志，却又虚掷时光。一生不长，有时还没等你活得透彻，青春难觅，垂暮已至，唯留一声嗟叹。岁月难饶，光阴不逮，现在过的每一天，都是我们余生中最年轻的一天，把握不好当下，未来必是一片虚无。【44岁前戒烟可挽回9年寿命！】全球卫生研究中心报告指出，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光！有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往又不是你最爱的；而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。真正的知己看上去比骗子还冷漠。每个人都希望在这个世界上生活得更快乐，更如意，聪明的做法是改变自己，而非改变外界。要知道，生活是由自己创造的。  好久不见，你还好吗？在餐馆等另外个同学天台好安静的城市累西累下雨天，不好开200公里下午开车开了天台  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？心简单，世界就简单，幸福才会生长；心自由，生活就自由，到哪都有快乐。没心没肺，才能活着不累！别想着来日方长，世上最愚蠢的事，莫过于胸有大志，却又虚掷时光。一生不长，有时还没等你活得透彻，青春难觅，垂暮已至，唯留一声嗟叹。岁月难饶，光阴不逮，现在过的每一天，都是我们余生中最年轻的一天，把握不好当下，未来必是一片虚无。【44岁前戒烟可挽回9年寿命！】全球卫生研究中心报告指出，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光！有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往又不是你最爱的；而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。真正的知己看上去比骗子还冷漠。每个人都希望在这个世界上生活得更快乐，更如意，聪明的做法是改变自己，而非改变外界。要知道，生活是由自己创造的。  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）《速度与激情6》主演全员精彩亮相！由华裔导演林诣彬执导，备受全球影迷期待的飞车系列电影新作《速度与激情6》日前新曝一张海报及制作特辑！主演范·迪塞尔、保罗·沃克、道恩·强森等全明星阵容亮相！该片将于2013年5月24日北美上映！中国大陆有望同步引进！也许我们应该将远志封存起来，用闲逸的山水蓄养，于杯盏中自在把玩。看一场烟雨，从开始下到结束；看一树的蓓蕾，从绽放到落英缤纷。不为诗意，不为风雅，不为禅定，只为将日子，过成一碗清粥的简单。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？真是又冷又饿冻死了shit全都湿了淋了个落汤鸡尼玛，大暴雨  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？出去啦，努力加油是该准备准备啦不过也挺怀念的《速度与激情6》主演全员精彩亮相！由华裔导演林诣彬执导，备受全球影迷期待的飞车系列电影新作《速度与激情6》日前新曝一张海报及制作特辑！主演范·迪塞尔、保罗·沃克、道恩·强森等全明星阵容亮相！该片将于2013年5月24日北美上映！中国大陆有望同步引进！也许我们应该将远志封存起来，用闲逸的山水蓄养，于杯盏中自在把玩。看一场烟雨，从开始下到结束；看一树的蓓蕾，从绽放到落英缤纷。不为诗意，不为风雅，不为禅定，只为将日子，过成一碗清粥的简单。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？真是又冷又饿冻死了shit全都湿了淋了个落汤鸡尼玛，大暴雨  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？出去啦，努力加油是该准备准备啦不过也挺怀念的  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）加油！希望老爸早日康复吧既然事情发生了，还是乐观面对吧哎，可能真的年龄大了吧因为陪老爸去医院，老爸体检指标有点超标了		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 加油！希望老爸早日康复吧既然事情发生了，还是乐观面对吧哎，可能真的年龄大了吧因为陪老爸去医院，老爸体检指标有点超标了		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		   好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）  好久不见，你还好吗？听说偶尔淋淋雨对身体有益处挺舒服的在雨丝中漫步呵呵，雨慢慢小了点被淋了个落汤鸡倾盆大雨  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哼，吃饭哎，热的天气里无精打采的地球进入冰河世纪算了最讨厌热的季节了，难受死怎么春天刚来不久，就这么热了尼玛，热死了  好久不见，你还好吗？听说偶尔淋淋雨对身体有益处挺舒服的在雨丝中漫步呵呵，雨慢慢小了点被淋了个落汤鸡倾盆大雨  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哼，吃饭哎，热的天气里无精打采的地球进入冰河世纪算了最讨厌热的季节了，难受死怎么春天刚来不久，就这么热了尼玛，热死了  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）这尼玛，一天一天的太快了天又黑了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哈哈，加油出去后，多运动运动吧胖了一点成吃货了，尼玛真好吃饱了心态稳重很重要呀，冷静！虽是个大人，可有时却做小孩子的事有时候太急了，就容易出事肿么办呢有点烦这尼玛，一天一天的太快了天又黑了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哈哈，加油出去后，多运动运动吧胖了一点成吃货了，尼玛真好吃饱了心态稳重很重要呀，冷静！虽是个大人，可有时却做小孩子的事有时候太急了，就容易出事肿么办呢有点烦  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）走了很长的路今天累死了  好久不见，你还好吗？最后就真的全部OK啦然后搬家接下来装修蛮累的事情终于办的差不多了四月六日，值得纪念的日子  好久不见，你还好吗？明天要晴天丫5公里要开1小时，尼玛下雨堵车太严重又下雨又闷又潮湿，这天实在难受老下雨也很烦走了很长的路今天累死了  好久不见，你还好吗？最后就真的全部OK啦然后搬家接下来装修蛮累的事情终于办的差不多了四月六日，值得纪念的日子  好久不见，你还好吗？明天要晴天丫5公里要开1小时，尼玛下雨堵车太严重又下雨又闷又潮湿，这天实在难受老下雨也很烦  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）咋办呢经不住美食诱惑丫尼玛，撑死了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哈哈饭少了，才一碗，真可惜，这么美味的菜鱼真好吃饿死我了狼吞虎咽正在吃饭  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？酒席吃完快3点了，几乎花了一天时间扫墓以至于我们下午才回来咋办呢经不住美食诱惑丫尼玛，撑死了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？哈哈饭少了，才一碗，真可惜，这么美味的菜鱼真好吃饿死我了狼吞虎咽正在吃饭  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？酒席吃完快3点了，几乎花了一天时间扫墓以至于我们下午才回来  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）  好久不见，你还好吗？为何不让自己的口袋里装满更多的糖？这样不必期待他人给。可以自己吃，兴之所至，也可以给对方吃。 当下享受是最好的态度。接受无常，接纳完整的存在，而不试图重新塑造，也不扭曲自己和他人。生命的价值不在于我们活了多少天，而在于我们如何利用每一天。世界上唯一不能强求的，是爱情；世界上谁都无法战胜的，是时间；世界上再也找不回来的，是过去；世界上最让人心痛的，是分离。你曾经以为忘记了，却在某个夜深人静时，记起；你曾经以为痊愈了，却在某个灯火阑珊处，痛得无法呼吸。【如何应对工作中的失误】1）退一步深呼吸，评估局势；2）承认错误，不要掩饰或美化； 3）不要将责任推给别人；4）及时让相关人知晓，以免错过解决时间；5）适当的道歉，以能表现出重视自己的工作为限度；6）提供一个补救方案，并且接受老板、经理和同事的意见反馈。【我国将对黄岩岛钓鱼岛使用2.5米分辨率卫星监测】海洋局将对我国管辖海域范围内的钓鱼岛、黄岩岛等热点海域开展一次2.5米分辨率卫星遥感监测，对近岸重点海域开展一次分辨率优于1米、面积不少于2万平方公里的航空遥感监测，基本实现管辖海域遥感监测全覆盖。钓鱼岛测绘指日可待喽！以黑色为主题的洗手间，给人营造干净、干练的氛围，让人清清爽爽开始新的一天，轻轻松松卸下一天疲惫。镜子上的收纳架将镜子和收纳柜二合一，节省部分家具购置费用，又能收纳琐碎物品。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？,,good luck加油希望顺利吧还有几件事要办签好字了ok啦  好久不见，你还好吗？为何不让自己的口袋里装满更多的糖？这样不必期待他人给。可以自己吃，兴之所至，也可以给对方吃。 当下享受是最好的态度。接受无常，接纳完整的存在，而不试图重新塑造，也不扭曲自己和他人。生命的价值不在于我们活了多少天，而在于我们如何利用每一天。世界上唯一不能强求的，是爱情；世界上谁都无法战胜的，是时间；世界上再也找不回来的，是过去；世界上最让人心痛的，是分离。你曾经以为忘记了，却在某个夜深人静时，记起；你曾经以为痊愈了，却在某个灯火阑珊处，痛得无法呼吸。【如何应对工作中的失误】1）退一步深呼吸，评估局势；2）承认错误，不要掩饰或美化； 3）不要将责任推给别人；4）及时让相关人知晓，以免错过解决时间；5）适当的道歉，以能表现出重视自己的工作为限度；6）提供一个补救方案，并且接受老板、经理和同事的意见反馈。【我国将对黄岩岛钓鱼岛使用2.5米分辨率卫星监测】海洋局将对我国管辖海域范围内的钓鱼岛、黄岩岛等热点海域开展一次2.5米分辨率卫星遥感监测，对近岸重点海域开展一次分辨率优于1米、面积不少于2万平方公里的航空遥感监测，基本实现管辖海域遥感监测全覆盖。钓鱼岛测绘指日可待喽！以黑色为主题的洗手间，给人营造干净、干练的氛围，让人清清爽爽开始新的一天，轻轻松松卸下一天疲惫。镜子上的收纳架将镜子和收纳柜二合一，节省部分家具购置费用，又能收纳琐碎物品。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？,,good luck加油希望顺利吧还有几件事要办签好字了ok啦  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）又得把冬衣拿出来穿了降温，很冷  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？跑动跑西各种证各种钱快办完吧事情一大堆等着办又下雨又刮风烦死了  好久不见，你还好吗？加油，阿狸小胖阿小胖无精打采明天还一大堆事呢又得把冬衣拿出来穿了降温，很冷  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？跑动跑西各种证各种钱快办完吧事情一大堆等着办又下雨又刮风烦死了  好久不见，你还好吗？加油，阿狸小胖阿小胖无精打采明天还一大堆事呢  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）吃饭中呵呵搞定了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？喝酒去想发泄呀太倒霉了越想越火，气死了脑子有病的，妈的遇到了神经病的人  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？人真多玛丽酒吃饭中呵呵搞定了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？喝酒去想发泄呀太倒霉了越想越火，气死了脑子有病的，妈的遇到了神经病的人  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？人真多玛丽酒  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）  好久不见，你还好吗？谈钱伤情呀中间人太可恶尼玛，火起来就闪了手续太复杂，烦死了气死了TNND  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  艾特一下新加坡人好有意思红豆冰蛮好吃的哈哈，吃冰居然牙齿受不了，看来真老啦吃刨冰靠，穿短袖都不过分尼玛，整个已经夏天了，热死人了  好久不见，你还好吗？谈钱伤情呀中间人太可恶尼玛，火起来就闪了手续太复杂，烦死了气死了TNND  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  艾特一下新加坡人好有意思红豆冰蛮好吃的哈哈，吃冰居然牙齿受不了，看来真老啦吃刨冰靠，穿短袖都不过分尼玛，整个已经夏天了，热死人了  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）一份纯净，一份心情。【你相信这是一只蜗牛的座驾么？】这部以ZL1为基础改造的概念车，是为宣传即将于7月19日上映的梦工厂动画片《Turbo》而专门定制的，影片中它将帮助一名想成为赛车手的蜗牛实现梦想，搭载机械增压V8发动机，可输出700马力以上的动力，期待它和萌蜗牛的合作。你既然认准一条道路，何必去打听要走多久，走下去吧。  艾特一下  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！国五条个税不得了尽快把事情办好，快些外出。正看体育新闻：皇马又赢巴萨，爽！手脚冰凉，内心火热，目前这状态感觉很压抑，不知怎么了！？白天很热，早上很冷。  艾特一下  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！快点让我找到满意的吧苦逼呀一份纯净，一份心情。【你相信这是一只蜗牛的座驾么？】这部以ZL1为基础改造的概念车，是为宣传即将于7月19日上映的梦工厂动画片《Turbo》而专门定制的，影片中它将帮助一名想成为赛车手的蜗牛实现梦想，搭载机械增压V8发动机，可输出700马力以上的动力，期待它和萌蜗牛的合作。你既然认准一条道路，何必去打听要走多久，走下去吧。  艾特一下  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！国五条个税不得了尽快把事情办好，快些外出。正看体育新闻：皇马又赢巴萨，爽！手脚冰凉，内心火热，目前这状态感觉很压抑，不知怎么了！？白天很热，早上很冷。  艾特一下  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！快点让我找到满意的吧苦逼呀  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）后天决定具有决定性快决定吧，果决些鸟事情一直搞不定，拖到现在海还出不去这几天真是烦死我了很伤心  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打电话继续加油我勒个去哎，选不下去啦两个水泡，尼玛脚好痛  艾特一下哎，该怎么办坑爹的天气后天决定具有决定性快决定吧，果决些鸟事情一直搞不定，拖到现在海还出不去这几天真是烦死我了很伤心  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！打电话继续加油我勒个去哎，选不下去啦两个水泡，尼玛脚好痛  艾特一下哎，该怎么办坑爹的天气  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）哎，又得去抽奖。难得走这么多路，累死了。尼玛，冷西冷。  生日快乐！任何一种生活都会有令人厌倦的时候，关键在于你是否具有欣赏琐碎美好、创造新鲜感的能力......长假已结束，各位工作加油！！！ 【创意烤肉箱】夏天，在外面吃着烤肉喝着啤酒还是挺爽的，大部分应该也有在外或者楼顶整个BBQ什么的，自己烤来觉得有意思。国外达人就在这里只做了一个烤肉箱，超酷的外形，很是拉风。只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。在将于3月7日登陆内地的影片《逆世界》中，戛纳短片金棕榈的导演朱安·索兰纳营造了一个不可能存在的“颠倒世界”。影片日前曝光了首款科幻版预告片，随着男主角吉姆·斯特吉斯的旁白，太阳系中唯一拥有双重重力的星球展现在观众眼前。【夕阳下的泰晤士河】这条英国著名的“母亲”河，是伦敦的象征。她的美经得起时间和季节的考验。夕阳下的泰晤士河有一种难以言说的美。 都说爱情好比爬山，到了山顶，再怎么走，也是走下坡路了。然而你如果能抱着一颗快乐的平常心，你可以和爱人携手一起走下山，毕竟上山与下山的感觉不一样，你尝试了向上攀登的激情，也可以体会俯视苍生的豁达。人生走到这里，也许更加完整更加深刻了。  提前送啦【《西游》票房屡创记录 比高集团分钱有限】据香港经济日报报道，“星爷效应”强劲，由周星驰执导的《西游降魔篇》，屡创内地票房纪录。不过，电影制作涉及多个步骤与程序，票房得益未必全部归入投资者口袋。能使我们坚强的，往往不是顺境，而是逆境；能让我们醒悟的，往往不是开心，而是伤心。学会忍受，懂得艰辛，于曲折中前进。岁月，能让我深深的记住一件事，也能让我淡淡的忘记一件事。无常是生命最普遍的存在，遗憾的是，它常常令我们泪流满面。哎，又得去抽奖。难得走这么多路，累死了。尼玛，冷西冷。  生日快乐！任何一种生活都会有令人厌倦的时候，关键在于你是否具有欣赏琐碎美好、创造新鲜感的能力......长假已结束，各位工作加油！！！ 【创意烤肉箱】夏天，在外面吃着烤肉喝着啤酒还是挺爽的，大部分应该也有在外或者楼顶整个BBQ什么的，自己烤来觉得有意思。国外达人就在这里只做了一个烤肉箱，超酷的外形，很是拉风。只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。在将于3月7日登陆内地的影片《逆世界》中，戛纳短片金棕榈的导演朱安·索兰纳营造了一个不可能存在的“颠倒世界”。影片日前曝光了首款科幻版预告片，随着男主角吉姆·斯特吉斯的旁白，太阳系中唯一拥有双重重力的星球展现在观众眼前。【夕阳下的泰晤士河】这条英国著名的“母亲”河，是伦敦的象征。她的美经得起时间和季节的考验。夕阳下的泰晤士河有一种难以言说的美。 都说爱情好比爬山，到了山顶，再怎么走，也是走下坡路了。然而你如果能抱着一颗快乐的平常心，你可以和爱人携手一起走下山，毕竟上山与下山的感觉不一样，你尝试了向上攀登的激情，也可以体会俯视苍生的豁达。人生走到这里，也许更加完整更加深刻了。  提前送啦【《西游》票房屡创记录 比高集团分钱有限】据香港经济日报报道，“星爷效应”强劲，由周星驰执导的《西游降魔篇》，屡创内地票房纪录。不过，电影制作涉及多个步骤与程序，票房得益未必全部归入投资者口袋。能使我们坚强的，往往不是顺境，而是逆境；能让我们醒悟的，往往不是开心，而是伤心。学会忍受，懂得艰辛，于曲折中前进。岁月，能让我深深的记住一件事，也能让我淡淡的忘记一件事。无常是生命最普遍的存在，遗憾的是，它常常令我们泪流满面。  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）【增1.5T发动机 新一代MINI或将本周亮相】 [汽车之家新闻] 近日海外媒体报道，新一代MINI将于本周亮相在芬兰首都赫尔辛基举行的经销商会议上，而这款新车的上市日期预计会在2014年。Sometimes you have to be your own hero.有时候，你必须做自己的英雄。不要拿过去的记忆来折磨现在的自己。我可以爱迩撕心裂肺，也可以走得干干脆脆。【远离烟花爆竹停车】春节过后，修理厂都会接待很多爱车被鞭炮炸伤的车主。这些爱车身上轻则留下一个个烧黑的痕迹，重则车面钢板被鞭炮炸出小坑，甚至将车玻璃炸裂。因此，车主应当将爱车停放在远离燃放烟花爆竹的地点，以免爱车遭受伤害，必要时可对爱车进行看护。生命，不是躯体，而是心性；人生，不是岁月，而是永恒。我勒个去,我也不能理解//: 亲，你这条居然也能被转近五十条//: 能不是好日子吗,一年365天这天是老大  正月初一生日呢我吃我吃我吃吃吃，今天吃货一天尼玛，好吃的东西永远吃不饱哈哈，家乡的小吃永远这么好吃温暖的回忆，不过好冷{{{(>_<)}}}触景生情。在老家，沙滩  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尼玛，没胡几把又轮休了，哈哈搓麻将得开空调【增1.5T发动机 新一代MINI或将本周亮相】 [汽车之家新闻] 近日海外媒体报道，新一代MINI将于本周亮相在芬兰首都赫尔辛基举行的经销商会议上，而这款新车的上市日期预计会在2014年。Sometimes you have to be your own hero.有时候，你必须做自己的英雄。不要拿过去的记忆来折磨现在的自己。我可以爱迩撕心裂肺，也可以走得干干脆脆。【远离烟花爆竹停车】春节过后，修理厂都会接待很多爱车被鞭炮炸伤的车主。这些爱车身上轻则留下一个个烧黑的痕迹，重则车面钢板被鞭炮炸出小坑，甚至将车玻璃炸裂。因此，车主应当将爱车停放在远离燃放烟花爆竹的地点，以免爱车遭受伤害，必要时可对爱车进行看护。生命，不是躯体，而是心性；人生，不是岁月，而是永恒。我勒个去,我也不能理解//: 亲，你这条居然也能被转近五十条//: 能不是好日子吗,一年365天这天是老大  正月初一生日呢我吃我吃我吃吃吃，今天吃货一天尼玛，好吃的东西永远吃不饱哈哈，家乡的小吃永远这么好吃温暖的回忆，不过好冷{{{(>_<)}}}触景生情。在老家，沙滩  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尼玛，没胡几把又轮休了，哈哈搓麻将得开空调  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）快吃饭吧，又冷又饿。下雨，真不想出去下雨，低温，大风，冷西冷  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！冬天喝红茶很不错刚吃过饭，现在正好喝茶好巧，真是有缘分。小理子，好久不见冷冷冷，出来加围巾也顶不住尼玛，冷空气来了，好冷{{{(>_<)}}}  生日当天，再送下祝福喔O(∩_∩)O~外面雨过天晴，冬日黄昏里的些许余光。天要黒啦，准备撤啦肚子好饿好饿不知不觉都快17点啦，呵呵，看书的魔力快吃饭吧，又冷又饿。下雨，真不想出去下雨，低温，大风，冷西冷  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！冬天喝红茶很不错刚吃过饭，现在正好喝茶好巧，真是有缘分。小理子，好久不见冷冷冷，出来加围巾也顶不住尼玛，冷空气来了，好冷{{{(>_<)}}}  生日当天，再送下祝福喔O(∩_∩)O~外面雨过天晴，冬日黄昏里的些许余光。天要黒啦，准备撤啦肚子好饿好饿不知不觉都快17点啦，呵呵，看书的魔力  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）尼玛，这地方真没停车位了，到处是车我勒个去，开车别打电话来。堵车严重，苦逼这尼玛外头好冷我勒个去，下午看了一本书。  提前送祝福要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。等到某天回头看自己走过的路，写过的文字，看过的风景，遇见的人，才会发现原来曾经认为那么难忘的东西都已经在落于身后。【健康导读】1、劳动后不宜立刻洗澡，否则容易造成心脏、脑部供血不足，甚至发生晕厥；2、发烧时不宜洗澡，身体虚弱洗澡容易发生意外；3、血压过低时不宜洗澡，水温使血管扩张容易虚脱；4、酒后不宜洗澡，容易头晕、眼花、浑身无力，严重昏迷；5、饱餐和饥饿时均不宜洗澡。【JEEP Willys2概念车重约1350公斤】搭载1.6L直列四缸机械增压引擎，可输出最大马力160bhp，最大扭力155lb.ft。四速自动变速箱搭配可於行驶间切换全时四轮传动系统及具有低速档位模式的加力箱；百公里加速10秒内完成，极速可达140km/h。我真落伍了，原来补各种维生素、铁、钙、锌什么的都OUT了，现在流行补充阳光……【这辆充满视觉冲击的Ferrari（法拉利）】跑车名为Millenio Concept，这辆概念车是由来自Serbia（塞尔维亚）的Marko Petrovic所设计的。他表示，汽车的制造技术面正迅速的改变，但视觉设计语言的演化似乎慢得多。可恶的牛奶天全黑啦，还真快，饭都还没做好，加油！烧饭，做菜，哈哈尼玛，这地方真没停车位了，到处是车我勒个去，开车别打电话来。堵车严重，苦逼这尼玛外头好冷我勒个去，下午看了一本书。  提前送祝福要记住每一个对你好的人，因为他们本可以不这么做的。等到某天回头看自己走过的路，写过的文字，看过的风景，遇见的人，才会发现原来曾经认为那么难忘的东西都已经在落于身后。【健康导读】1、劳动后不宜立刻洗澡，否则容易造成心脏、脑部供血不足，甚至发生晕厥；2、发烧时不宜洗澡，身体虚弱洗澡容易发生意外；3、血压过低时不宜洗澡，水温使血管扩张容易虚脱；4、酒后不宜洗澡，容易头晕、眼花、浑身无力，严重昏迷；5、饱餐和饥饿时均不宜洗澡。【JEEP Willys2概念车重约1350公斤】搭载1.6L直列四缸机械增压引擎，可输出最大马力160bhp，最大扭力155lb.ft。四速自动变速箱搭配可於行驶间切换全时四轮传动系统及具有低速档位模式的加力箱；百公里加速10秒内完成，极速可达140km/h。我真落伍了，原来补各种维生素、铁、钙、锌什么的都OUT了，现在流行补充阳光……【这辆充满视觉冲击的Ferrari（法拉利）】跑车名为Millenio Concept，这辆概念车是由来自Serbia（塞尔维亚）的Marko Petrovic所设计的。他表示，汽车的制造技术面正迅速的改变，但视觉设计语言的演化似乎慢得多。可恶的牛奶天全黑啦，还真快，饭都还没做好，加油！烧饭，做菜，哈哈  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）【春节黄金周预测：出游人数将超两亿】据中国旅游研究院24日发布的数据，今年春节黄金周居民出游意愿高达76.8%，预计出游人数将达2.11亿人次，同比增长20%。20%的出游意愿预示出境旅游市场将持续增长，香港、韩国、新加坡、泰国、美国等仍是出境旅游首选目的地。亲最想去哪儿？【环球旅游】世界八大迷宫——1法国海纳安德尔迷宫；2乔治森植物迷宫；3英国汉普顿法院迷宫；4意大利皮萨尔别墅花园迷宫；5夏威夷杜尔凤梨园迷宫；6澳大利亚阿什科姆迷宫；7沙特尔教堂螺旋形迷宫；8 The Imprint（纪念神话中的迷宫）。你有信心走进又走出哪个呢？ —我要进去就出不来了【造型中规中矩却不失狂野的宝马M3改装】改装项目清单：Brembo GT 前六活塞1N1 9003A后四活塞2P1，9013A刹车套装，BBS FI 19寸锻造轮圈，Bridgestone RE11轮胎 前265 后285，Akrapovic钛合金中尾段排气，Performance 碳纤维外观件Arkym碳纤维尾唇。生活里，要学会坚强，学会疗伤，当烦恼来时，还要学会深呼吸。   提前2天祝生日快乐【50-30-20规则】把你工作日50%的时间用在推动你的长期、人生计划上；30%花费在中期目标（两年左右）上，剩下的20%的时间花在那些只可能在将来90天影响你的事情上。1、这世上没有一样感情不是千疮百孔的。2、短的是生命，长的是磨难。3、喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。4、笑，全世界便与你同声笑，哭，你便独自哭。【提升动力 阿斯顿马丁Rapide S 】1月，阿斯顿马丁Rapide S 正式发布，基于VH平台研发，新车比起原款Rapide在造型上有所改变，原本的小嘴巴换成了血盆大口，增加了和Vanquish和DB9相同的自适应减震系统，搭载高功率版百公里加速仅需4.9秒，极速也提高至306Km/h。【八个部位越丑证明你越健康】1、屁股大心脑血管好；2、长痣多老的慢；3、乳房小脊柱更挺拔；4、鼻子大不易得感冒；5、大腿粗心脏好；6、脚趾短跑得快；7、耳朵大老了不失聪；8、平足腿部受伤少。所以老天在给我们关闭一扇门的同时，也一定打开了一扇窗！不论一个人多坚强，内心总有一块柔软的地方，谁都不能碰触。【吸金榜：皇马9连冠压巴萨】德勤会计师事务所日前公布2011-2012赛季国际足坛俱乐部收入榜，皇家马德里足球俱乐部 以5.13亿欧元继续成为国际足坛最赚钱的足球俱乐部，巴塞罗那足球俱乐部 以4.83亿欧元排名次席。有七家球队进入前二十，而双雄依然占据前两位。生命的真谛不在于呼吸的次数，而是那些令你无法呼吸的时刻。Estoque是一款四门车型，兰博基尼史上第一款四门车型，官方报价人民币165.5万。兰博基尼Estoque正式量产版将保持概念车的设计和机械布局，使用与Gallardo相同的全时四驱系统，配备5.2升缸内直接喷射V10汽油发动机，峰值输出预计为500 bhp和610 Nm左右。幸福秘诀：不悲过去，非贪未来，心系当下，由此安详。如果你不爱一个人 请放手 好让别人有机会爱她。如果你爱的人放弃了你 请放开自己 好让自己有机会爱别人。有的东西你再喜欢也不会属於你的 有的东西你再留恋也注定要放弃的。【春节黄金周预测：出游人数将超两亿】据中国旅游研究院24日发布的数据，今年春节黄金周居民出游意愿高达76.8%，预计出游人数将达2.11亿人次，同比增长20%。20%的出游意愿预示出境旅游市场将持续增长，香港、韩国、新加坡、泰国、美国等仍是出境旅游首选目的地。亲最想去哪儿？【环球旅游】世界八大迷宫——1法国海纳安德尔迷宫；2乔治森植物迷宫；3英国汉普顿法院迷宫；4意大利皮萨尔别墅花园迷宫；5夏威夷杜尔凤梨园迷宫；6澳大利亚阿什科姆迷宫；7沙特尔教堂螺旋形迷宫；8 The Imprint（纪念神话中的迷宫）。你有信心走进又走出哪个呢？ —我要进去就出不来了【造型中规中矩却不失狂野的宝马M3改装】改装项目清单：Brembo GT 前六活塞1N1 9003A后四活塞2P1，9013A刹车套装，BBS FI 19寸锻造轮圈，Bridgestone RE11轮胎 前265 后285，Akrapovic钛合金中尾段排气，Performance 碳纤维外观件Arkym碳纤维尾唇。生活里，要学会坚强，学会疗伤，当烦恼来时，还要学会深呼吸。   提前2天祝生日快乐【50-30-20规则】把你工作日50%的时间用在推动你的长期、人生计划上；30%花费在中期目标（两年左右）上，剩下的20%的时间花在那些只可能在将来90天影响你的事情上。1、这世上没有一样感情不是千疮百孔的。2、短的是生命，长的是磨难。3、喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。4、笑，全世界便与你同声笑，哭，你便独自哭。【提升动力 阿斯顿马丁Rapide S 】1月，阿斯顿马丁Rapide S 正式发布，基于VH平台研发，新车比起原款Rapide在造型上有所改变，原本的小嘴巴换成了血盆大口，增加了和Vanquish和DB9相同的自适应减震系统，搭载高功率版百公里加速仅需4.9秒，极速也提高至306Km/h。【八个部位越丑证明你越健康】1、屁股大心脑血管好；2、长痣多老的慢；3、乳房小脊柱更挺拔；4、鼻子大不易得感冒；5、大腿粗心脏好；6、脚趾短跑得快；7、耳朵大老了不失聪；8、平足腿部受伤少。所以老天在给我们关闭一扇门的同时，也一定打开了一扇窗！不论一个人多坚强，内心总有一块柔软的地方，谁都不能碰触。【吸金榜：皇马9连冠压巴萨】德勤会计师事务所日前公布2011-2012赛季国际足坛俱乐部收入榜，皇家马德里足球俱乐部 以5.13亿欧元继续成为国际足坛最赚钱的足球俱乐部，巴塞罗那足球俱乐部 以4.83亿欧元排名次席。有七家球队进入前二十，而双雄依然占据前两位。生命的真谛不在于呼吸的次数，而是那些令你无法呼吸的时刻。Estoque是一款四门车型，兰博基尼史上第一款四门车型，官方报价人民币165.5万。兰博基尼Estoque正式量产版将保持概念车的设计和机械布局，使用与Gallardo相同的全时四驱系统，配备5.2升缸内直接喷射V10汽油发动机，峰值输出预计为500 bhp和610 Nm左右。幸福秘诀：不悲过去，非贪未来，心系当下，由此安详。如果你不爱一个人 请放手 好让别人有机会爱她。如果你爱的人放弃了你 请放开自己 好让自己有机会爱别人。有的东西你再喜欢也不会属於你的 有的东西你再留恋也注定要放弃的。  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）美称中国或在葫芦岛建航母摆脱美卫星监视】1月19日据美国情报机构掌握的信息，中国疑似有7座船坞适合用来建造航母船体，位置包括大连和上海等。报道特别提到，葫芦岛附近的中船重工所属造船厂拥有巨大且封闭的厂房，航母或许可以在那里进行模块化建造，并能摆脱美国侦察卫星的监视。今天是农历腊月初八腊八节，旧俗要喝腊八粥。古代十二月祭祀“众神”叫腊，农历十二月叫腊月。传说释迦牟尼在这一天得道成佛，寺院每逢这一天煮粥供佛。有的寺院把每日化缘得来的剩饭曝干，积一年到腊月初八煮粥，分给民众享用，吃了据说会得到佛祖的保佑，人们叫“佛粥”。即便欣赏费德勒，即便托米奇的那番话有些缺乏尊重，我也不会因此而恼怒。难道，一个年轻人，在遇到费德勒之前，承认自己没机会赢，才是我们所乐见？费德勒6比4和7比6先下两盘，但托米奇的天赋和潜能显而易见。网球曾将不只一位轻狂少年转变为行为楷模，但在年轻时，不妨【Be Young, Be Foolish】 加油【关于幸福】有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。这是因为，活得清醒的人，看得太真切，一较真儿，生活中便烦恼遍地；而活得糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大境界。其实每个人都是幸福的。只是你的幸福常常在别人眼里。   回一下呢  送份祝福【美媒：热火闪电战拖垮双塔 斯台普斯成皇帝舞台】 北京时间1月18日，NBA常规赛继续进行，湖人坐镇主场迎战东部榜首球队热火，这场焦点之战两队打得相当胶着，热火最终凭借詹姆斯的出色表现以99-90惊魂击败湖人。我们为什么要恋爱和结婚呢？其实并不是为了让自己过的多好，而只是为了在整个人生里，没有那么孤单寂寞。也许到老了才知道，一个爱人的陪伴，真的是一世的安慰。人生百年，和不爱的人在一起很长，和相爱的人在一起很短，或许真的不需要大富大贵，还是去找一个，能让你一辈子都不寂寞的人吧。【大鲨鱼，Kicherer变装奔驰SLS AMG】来自德国的Kicherer改装品牌针对梅赛德斯-奔驰SLS AMG推出了全新的改装作品：Supercharged GT。此GT非彼GT，Kicherer的新作品基于SLS AMG打造而非新款的SLS AMG GT，不过升级过后的机械增压6.3升V8引擎最大功率达到了约700bhp，百公里加速时间仅为3.4秒。【周星驰，国家有任务交给你】近日讯，“九品芝麻官”周星星曾说：“小时候有个愿望，就是要当一个好官……”后来，他成了“凌凌漆”，整天盼着接任务，还以为“国家根本把我忘记了……”其实，国家没有忘记他！如今，周星星终于接到了国家的任务——当政协委员！这是几品官？【职场人生的正能量 】1、一个人的改变，源自于自我的一种积极进取，而不是等待天赐良机。2、从早晨到傍晚，你反问自己一天究竟做了什么？或许对第二天有更多的触动。3、相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始。4、用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。人这一辈子，真爱只有一回，而后即便再有如何缱绻的爱情，终究不会再伤筋动骨。有一个人，教会你怎样去爱了，但是，他却不爱你了。我赢了所有人，却输掉了你。当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。我还是会相信爱情，只是不会再相信爱情能永远……  居然和我朋友一样的名字  生日快乐绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。没什 么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些 都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么 样的人，准备怎样对自己的懒惰下手。向前走，相信 梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严美称中国或在葫芦岛建航母摆脱美卫星监视】1月19日据美国情报机构掌握的信息，中国疑似有7座船坞适合用来建造航母船体，位置包括大连和上海等。报道特别提到，葫芦岛附近的中船重工所属造船厂拥有巨大且封闭的厂房，航母或许可以在那里进行模块化建造，并能摆脱美国侦察卫星的监视。今天是农历腊月初八腊八节，旧俗要喝腊八粥。古代十二月祭祀“众神”叫腊，农历十二月叫腊月。传说释迦牟尼在这一天得道成佛，寺院每逢这一天煮粥供佛。有的寺院把每日化缘得来的剩饭曝干，积一年到腊月初八煮粥，分给民众享用，吃了据说会得到佛祖的保佑，人们叫“佛粥”。即便欣赏费德勒，即便托米奇的那番话有些缺乏尊重，我也不会因此而恼怒。难道，一个年轻人，在遇到费德勒之前，承认自己没机会赢，才是我们所乐见？费德勒6比4和7比6先下两盘，但托米奇的天赋和潜能显而易见。网球曾将不只一位轻狂少年转变为行为楷模，但在年轻时，不妨【Be Young, Be Foolish】 加油【关于幸福】有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。这是因为，活得清醒的人，看得太真切，一较真儿，生活中便烦恼遍地；而活得糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大境界。其实每个人都是幸福的。只是你的幸福常常在别人眼里。   回一下呢  送份祝福【美媒：热火闪电战拖垮双塔 斯台普斯成皇帝舞台】 北京时间1月18日，NBA常规赛继续进行，湖人坐镇主场迎战东部榜首球队热火，这场焦点之战两队打得相当胶着，热火最终凭借詹姆斯的出色表现以99-90惊魂击败湖人。我们为什么要恋爱和结婚呢？其实并不是为了让自己过的多好，而只是为了在整个人生里，没有那么孤单寂寞。也许到老了才知道，一个爱人的陪伴，真的是一世的安慰。人生百年，和不爱的人在一起很长，和相爱的人在一起很短，或许真的不需要大富大贵，还是去找一个，能让你一辈子都不寂寞的人吧。【大鲨鱼，Kicherer变装奔驰SLS AMG】来自德国的Kicherer改装品牌针对梅赛德斯-奔驰SLS AMG推出了全新的改装作品：Supercharged GT。此GT非彼GT，Kicherer的新作品基于SLS AMG打造而非新款的SLS AMG GT，不过升级过后的机械增压6.3升V8引擎最大功率达到了约700bhp，百公里加速时间仅为3.4秒。【周星驰，国家有任务交给你】近日讯，“九品芝麻官”周星星曾说：“小时候有个愿望，就是要当一个好官……”后来，他成了“凌凌漆”，整天盼着接任务，还以为“国家根本把我忘记了……”其实，国家没有忘记他！如今，周星星终于接到了国家的任务——当政协委员！这是几品官？【职场人生的正能量 】1、一个人的改变，源自于自我的一种积极进取，而不是等待天赐良机。2、从早晨到傍晚，你反问自己一天究竟做了什么？或许对第二天有更多的触动。3、相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始。4、用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。人这一辈子，真爱只有一回，而后即便再有如何缱绻的爱情，终究不会再伤筋动骨。有一个人，教会你怎样去爱了，但是，他却不爱你了。我赢了所有人，却输掉了你。当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。我还是会相信爱情，只是不会再相信爱情能永远……  居然和我朋友一样的名字  生日快乐绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。没什 么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些 都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么 样的人，准备怎样对自己的懒惰下手。向前走，相信 梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）【应对极重污染日，北京启动应急措施】来自北京市环保局的消息，北京13日首次启动极重污染日应急措施。北京市13个政府职能部门及各区县政府分工协作，对应急方案落实情况进行督察。截至目前，北京市54家企业减排30%，28处施工工地停止了土石方作业，北京现代13日停产一天。Noble M600 搭载一台中置4.4升V8双涡轮增压发动机，最大功率650马力，峰值扭矩818Nm，与之相配的是6速手动变速器。可以使这台车身重量为1250kg的超跑在3秒内破百，预计的极速达到了362km/h。很带感觉！有的时候，距离是一种宽恕。并不是所有的感动都可以开花，并不是所有的付出都可以天长地久，因为爱，所以疼；因为疼，所以离开。不是不爱，只因太在乎，才有了频频回顾。季节是光阴里最忠实的尺子，冷静地丈量着时间的长短厚薄，冷暖温寒....... 那些心情，那些花开的痕迹，一波三折后，老去。在爱情被忘却以前，你永远无法预料故事的结局。爱，就要大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来！【66%的智能手机和平板电脑用户并不关心设备运行何种系统】最新的研究显示，三分之二的智能手机和平板电脑用户对设备系统并不具有很强的忠诚度。23%的用户会因为追求更好的使用体验而更换设备，另外还有23%的用户会由于不同系统间的服务和应用而更换设备。我们习惯的上网，尽管有时候明明知道没有什么意思，可是就是戒不了，不就是还有一个人让我们念念不忘。这个世界因为网络，电话的出现，人与人的关系越来越近，可是有时候岂不是也越来越远，而这些关系的远近，不还是由心的距离决定的。  生日快乐星座的烦敏感指数 巨蟹座—敏感指数100%。双鱼座—敏感指数90%。处女座—敏感指数87%。天蝎座—敏感指数81%。摩羯座—敏感指 数74%。——我勒个去NBC的一位女发言人周五（1月11日）向媒体透露，拳王迈克·泰森下月将客串出演王牌罪案剧《法律与秩序：特殊受害者》。泰森将在该剧中扮演一位名叫雷吉·罗德的死囚，他因为童年阴影而形成扭曲的人格，并犯下谋杀大罪。【培养自己的胆识】1.不要常用缺乏自信的词句。2.不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事。3.在众人争执不休时，不要没有主见。4.整体氛围低落时，你要乐观、阳光。5.做任何事情都要用心，因为有人在看着你。6.事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就算是要结束，也要结束得干净利落。看懂一件事，长大了。看清一件事，开窍了。看破一件事，理性了。看透一件事，成熟了。看穿一件事，到头了。看淡一件事，放下了。我妈怀我的时候才23岁，我爸和我妈都觉得这时候生小孩太年轻了，准备打掉，过几年情况好一点再生。 结果，第一次去医院，医院停电； 第二次去医院，跟我妈熟的那个医生出差了(不放心别人)； 第三次去医院，器材正在维修…… 最后。。。医生告诉我妈：这孩子现在已经打不了了，只好生下来。命真硬笑，代表不了你真的开心，你眼角的落寞，掩盖不了你内心的彷徨。哭，说明不了你真的难过，你激动的表情，出卖了你无所谓的心理。开心或者难过，只是生活的两种态度，就像喜剧和悲剧一样，都可以很美。过去再美，终将只能留作回忆，回忆再伤，到底只是过往云烟，而我们，要走的路却是明天。  祝生日快乐我们走过一个又一个春夏，一个又一个秋冬。又将迎来新的四季。感谢有你，在我身旁，化为我时光河流中的涟漪，倾听我快乐和感激的心。【应对极重污染日，北京启动应急措施】来自北京市环保局的消息，北京13日首次启动极重污染日应急措施。北京市13个政府职能部门及各区县政府分工协作，对应急方案落实情况进行督察。截至目前，北京市54家企业减排30%，28处施工工地停止了土石方作业，北京现代13日停产一天。Noble M600 搭载一台中置4.4升V8双涡轮增压发动机，最大功率650马力，峰值扭矩818Nm，与之相配的是6速手动变速器。可以使这台车身重量为1250kg的超跑在3秒内破百，预计的极速达到了362km/h。很带感觉！有的时候，距离是一种宽恕。并不是所有的感动都可以开花，并不是所有的付出都可以天长地久，因为爱，所以疼；因为疼，所以离开。不是不爱，只因太在乎，才有了频频回顾。季节是光阴里最忠实的尺子，冷静地丈量着时间的长短厚薄，冷暖温寒....... 那些心情，那些花开的痕迹，一波三折后，老去。在爱情被忘却以前，你永远无法预料故事的结局。爱，就要大声说出来，因为你永远都不会知道，明天和意外，哪个会先来！【66%的智能手机和平板电脑用户并不关心设备运行何种系统】最新的研究显示，三分之二的智能手机和平板电脑用户对设备系统并不具有很强的忠诚度。23%的用户会因为追求更好的使用体验而更换设备，另外还有23%的用户会由于不同系统间的服务和应用而更换设备。我们习惯的上网，尽管有时候明明知道没有什么意思，可是就是戒不了，不就是还有一个人让我们念念不忘。这个世界因为网络，电话的出现，人与人的关系越来越近，可是有时候岂不是也越来越远，而这些关系的远近，不还是由心的距离决定的。  生日快乐星座的烦敏感指数 巨蟹座—敏感指数100%。双鱼座—敏感指数90%。处女座—敏感指数87%。天蝎座—敏感指数81%。摩羯座—敏感指 数74%。——我勒个去NBC的一位女发言人周五（1月11日）向媒体透露，拳王迈克·泰森下月将客串出演王牌罪案剧《法律与秩序：特殊受害者》。泰森将在该剧中扮演一位名叫雷吉·罗德的死囚，他因为童年阴影而形成扭曲的人格，并犯下谋杀大罪。【培养自己的胆识】1.不要常用缺乏自信的词句。2.不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事。3.在众人争执不休时，不要没有主见。4.整体氛围低落时，你要乐观、阳光。5.做任何事情都要用心，因为有人在看着你。6.事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就算是要结束，也要结束得干净利落。看懂一件事，长大了。看清一件事，开窍了。看破一件事，理性了。看透一件事，成熟了。看穿一件事，到头了。看淡一件事，放下了。我妈怀我的时候才23岁，我爸和我妈都觉得这时候生小孩太年轻了，准备打掉，过几年情况好一点再生。 结果，第一次去医院，医院停电； 第二次去医院，跟我妈熟的那个医生出差了(不放心别人)； 第三次去医院，器材正在维修…… 最后。。。医生告诉我妈：这孩子现在已经打不了了，只好生下来。命真硬笑，代表不了你真的开心，你眼角的落寞，掩盖不了你内心的彷徨。哭，说明不了你真的难过，你激动的表情，出卖了你无所谓的心理。开心或者难过，只是生活的两种态度，就像喜剧和悲剧一样，都可以很美。过去再美，终将只能留作回忆，回忆再伤，到底只是过往云烟，而我们，要走的路却是明天。  祝生日快乐我们走过一个又一个春夏，一个又一个秋冬。又将迎来新的四季。感谢有你，在我身旁，化为我时光河流中的涟漪，倾听我快乐和感激的心。  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）【酒杯】底座可以用粉笔写字的酒杯，这样聚会时就不会拿错杯子了，好人性化的设计啊~ ——喝酒还要写字【巨蟹座】以体贴到极致来赎；巨蟹座的人心思相对细腻，他们做事小心，一般不轻易做错事，如果做了对不起谁的事，肯定会觉得特别忐忑难安，这种心理表现在他们会对那个人体贴到极致，以此来赎罪。这也许是心虚的表现吧，不过总算懂得用其他的方法弥补自己的过错，还算不是不懂人情世故哈。——正解【终极判决！切尔西通知兰帕德必须走 希勒:蓝军疯了！】 兰帕德确定离队 NO WAY BACK 新浪体育讯 兰帕德在切尔西的未来已经确定，据英国媒体披露，蓝军已经向神灯发出了最后立场的通牒："无论发生什么情况，你都不会得到新合同。"欣赏别人是一种境界；善待别人是一种胸怀；关心别人是一种品质；理解别人是一种涵养；帮助别人是一种快乐；学习别人是一种智慧.  哎呦呦，Happy Birthday！别虚掷你的一寸光阴，别去听无聊的话，别试图补救无望的过失，别在愚昧、平庸和猥琐的事上消磨你的生命，这些东西都是我们这个时代病态的目标和虚假的理想。生活吧！过属于你的奇妙的生活！点滴都别浪费。【马云：团队靠什么支撑？】企业文化是空的、虚的，没有支撑着的东西是无法前进的。 价值感与工资是阴阳八卦、阴阳调和两手都要硬。我们对进来的员工都给予他们三样东西，一是：良好的工作环境(人际关系)；二是：钱(今天是工资，明天是奖金，后天是每个人手中的股票)；三是：个人成长。幸福的人都喜欢沉默。一直喋喋不休说自己如何幸福的人一定内心是虚弱的。当一个人内心足够强大时，说与不说，都已无用。最重要的是，选择最适合自己的方向，一意孤行走下去。找到生命中最确定的信息---那些相似的人或事物终会走到一起，那些不相似的人或事物，终会背道而驰。【玻璃瓶清扫器】这个机械玻璃瓶清扫器可以帮助你保持那些杯子或瓶子底部干净，能接触到你够不着的边边角角。新儿歌《我在马路边》：”我在马路前，黄灯过了线。警察叔叔把我叫到马路边。叔叔罚完钱，对我把头点。他高兴地说了声：六分，再见！每个人都是一个谜，在你真正了解他们之前，你无法知道他们有多好或者多坏。【公交车魔鬼定律】1、心情好时一辆接一辆的来。2、赶点上班等死不来。3、刚上出租车,公交缓缓在后面驶来。4、等好半天终于来了一辆,次奥,满的！5、用尽吃奶的力气挤了上去,发现后面来了一辆空车。6、你赶时间啦,后面的空车都跑前面了。7、寒风中等了半个小时,尼玛,两辆肩并肩的来了 投稿【公交车魔鬼定律】1、心情好时一辆接一辆的来。2、赶点上班等死不来。3、刚上出租车,公交缓缓在后面驶来。4、等好半天终于来了一辆,次奥,满的！5、用尽吃奶的力气挤了上去,发现后面来了一辆空车。6、你赶时间啦,后面的空车都跑前面了。7、寒风中等了半个小时,尼玛,两辆肩并肩的来了 投稿 //:人生是一种承受，我们要学会支撑自己。一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。 //:人生是一种承受，我们要学会支撑自己。一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。【酒杯】底座可以用粉笔写字的酒杯，这样聚会时就不会拿错杯子了，好人性化的设计啊~ ——喝酒还要写字【巨蟹座】以体贴到极致来赎；巨蟹座的人心思相对细腻，他们做事小心，一般不轻易做错事，如果做了对不起谁的事，肯定会觉得特别忐忑难安，这种心理表现在他们会对那个人体贴到极致，以此来赎罪。这也许是心虚的表现吧，不过总算懂得用其他的方法弥补自己的过错，还算不是不懂人情世故哈。——正解【终极判决！切尔西通知兰帕德必须走 希勒:蓝军疯了！】 兰帕德确定离队 NO WAY BACK 新浪体育讯 兰帕德在切尔西的未来已经确定，据英国媒体披露，蓝军已经向神灯发出了最后立场的通牒："无论发生什么情况，你都不会得到新合同。"欣赏别人是一种境界；善待别人是一种胸怀；关心别人是一种品质；理解别人是一种涵养；帮助别人是一种快乐；学习别人是一种智慧.  哎呦呦，Happy Birthday！别虚掷你的一寸光阴，别去听无聊的话，别试图补救无望的过失，别在愚昧、平庸和猥琐的事上消磨你的生命，这些东西都是我们这个时代病态的目标和虚假的理想。生活吧！过属于你的奇妙的生活！点滴都别浪费。【马云：团队靠什么支撑？】企业文化是空的、虚的，没有支撑着的东西是无法前进的。 价值感与工资是阴阳八卦、阴阳调和两手都要硬。我们对进来的员工都给予他们三样东西，一是：良好的工作环境(人际关系)；二是：钱(今天是工资，明天是奖金，后天是每个人手中的股票)；三是：个人成长。幸福的人都喜欢沉默。一直喋喋不休说自己如何幸福的人一定内心是虚弱的。当一个人内心足够强大时，说与不说，都已无用。最重要的是，选择最适合自己的方向，一意孤行走下去。找到生命中最确定的信息---那些相似的人或事物终会走到一起，那些不相似的人或事物，终会背道而驰。【玻璃瓶清扫器】这个机械玻璃瓶清扫器可以帮助你保持那些杯子或瓶子底部干净，能接触到你够不着的边边角角。新儿歌《我在马路边》：”我在马路前，黄灯过了线。警察叔叔把我叫到马路边。叔叔罚完钱，对我把头点。他高兴地说了声：六分，再见！每个人都是一个谜，在你真正了解他们之前，你无法知道他们有多好或者多坏。【公交车魔鬼定律】1、心情好时一辆接一辆的来。2、赶点上班等死不来。3、刚上出租车,公交缓缓在后面驶来。4、等好半天终于来了一辆,次奥,满的！5、用尽吃奶的力气挤了上去,发现后面来了一辆空车。6、你赶时间啦,后面的空车都跑前面了。7、寒风中等了半个小时,尼玛,两辆肩并肩的来了 投稿【公交车魔鬼定律】1、心情好时一辆接一辆的来。2、赶点上班等死不来。3、刚上出租车,公交缓缓在后面驶来。4、等好半天终于来了一辆,次奥,满的！5、用尽吃奶的力气挤了上去,发现后面来了一辆空车。6、你赶时间啦,后面的空车都跑前面了。7、寒风中等了半个小时,尼玛,两辆肩并肩的来了 投稿 //:人生是一种承受，我们要学会支撑自己。一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。 //:人生是一种承受，我们要学会支撑自己。一念花开，一念花落。这山长水远的人世，终究是要自己走下去。  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）【美财政悬崖解决方案:年入45万美元以上家庭增税】根据最新达成的协议，美国将在2013年向年收入45万美元以上的富裕家庭增税，并把将在2013年年初启动的约1100亿美元政府开支削减计划延后两月再执行。但这一方案还需国会参众两院投票通过并经总统奥巴马签字方可生效。心简单，世界就简单，心自由，生活才自由. 2013第一天，朋友们元旦快乐，新年快乐！  生日快乐有些缘分是注定的要失去，有些缘分是永远不会有好结果的。爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好地去爱！老婆：“如果我和你妈吵架，你会不会站在我这一边？” 丈夫说：“那当然。 ” 老婆很高兴：“这么说，你会和我一起对付你妈了？” 丈夫：“想的美，我要站到你的旁边堵上你的嘴。” 人生的万事万物都在都在我们眼前随时消失，黑暗光明，交错相替；光辉灿烂之后，忽又天地晦冥；人们望着，忙着，伸出手抓住那些掠过的东西；每件事都是道路的拐角；猝忽之间，人已衰老。——《悲惨世界》雨果【2013年12星座都有什么奇迹】工作上有异常好运：双子、魔羯；追上不可能的人：天秤、双鱼；小商人变大富翁：金牛、巨蟹；突破身体障碍与限制：处女、天蝎；开天辟地无中生有：白羊、水瓶；斗争中能屈能伸：狮子、射手。——巨蟹 我喜欢明日起开始施行史上最严交规，大家开车小心。——还不够了解的 看图多记记吧【火车票电话订票明起全国通取】自2013年1月1日起，通过电话预订车票的旅客可凭订票时乘车人有效身份证件，到全国任一车站窗口或代售点换取已订车票。同时，电话订票的取票时间延长12个小时，即：当日12:00前已订车票于第二日12:00前取有效；当日12：00后已订车票于第二日24:00前取有效。转给需要的人亿万财富不是存在银行里，而是产生在人的思想里。你没找到路，不等于没有路，你想知道将来要得到什么，你必须知道现在应该先放弃什么。不要做太多的抗争，最好的东西总是发生在出乎意料的时候。这喵星人早上起来也学会刷牙了一种缘分，没有预约，灯火阑珊处，谁的轻唱深情了眼睛与眼睛的相逢？心若一动，泪已千行，当守候站成了永恒，经年的领悟，便芳菲了沁暖。生命中，总有这样那样的割舍或放弃，只是，回眸处，一程山，一程水，一声问候，一世珍藏。【日本首相安倍重提“包围中国”战略 拉印澳入安保条约】据日本新闻网29日报道：日本首相安倍晋三在接受媒体采访时表示，日本政府只有加强包括越南和印度、俄罗斯等中国的周边邻国的关系，强化日美印澳的安保合作，才能遏制中国。——鬼子 人家又不是你的奴才【美财政悬崖解决方案:年入45万美元以上家庭增税】根据最新达成的协议，美国将在2013年向年收入45万美元以上的富裕家庭增税，并把将在2013年年初启动的约1100亿美元政府开支削减计划延后两月再执行。但这一方案还需国会参众两院投票通过并经总统奥巴马签字方可生效。心简单，世界就简单，心自由，生活才自由. 2013第一天，朋友们元旦快乐，新年快乐！  生日快乐有些缘分是注定的要失去，有些缘分是永远不会有好结果的。爱一个人不一定要拥有，但拥有一个人就一定要好好地去爱！老婆：“如果我和你妈吵架，你会不会站在我这一边？” 丈夫说：“那当然。 ” 老婆很高兴：“这么说，你会和我一起对付你妈了？” 丈夫：“想的美，我要站到你的旁边堵上你的嘴。” 人生的万事万物都在都在我们眼前随时消失，黑暗光明，交错相替；光辉灿烂之后，忽又天地晦冥；人们望着，忙着，伸出手抓住那些掠过的东西；每件事都是道路的拐角；猝忽之间，人已衰老。——《悲惨世界》雨果【2013年12星座都有什么奇迹】工作上有异常好运：双子、魔羯；追上不可能的人：天秤、双鱼；小商人变大富翁：金牛、巨蟹；突破身体障碍与限制：处女、天蝎；开天辟地无中生有：白羊、水瓶；斗争中能屈能伸：狮子、射手。——巨蟹 我喜欢明日起开始施行史上最严交规，大家开车小心。——还不够了解的 看图多记记吧【火车票电话订票明起全国通取】自2013年1月1日起，通过电话预订车票的旅客可凭订票时乘车人有效身份证件，到全国任一车站窗口或代售点换取已订车票。同时，电话订票的取票时间延长12个小时，即：当日12:00前已订车票于第二日12:00前取有效；当日12：00后已订车票于第二日24:00前取有效。转给需要的人亿万财富不是存在银行里，而是产生在人的思想里。你没找到路，不等于没有路，你想知道将来要得到什么，你必须知道现在应该先放弃什么。不要做太多的抗争，最好的东西总是发生在出乎意料的时候。这喵星人早上起来也学会刷牙了一种缘分，没有预约，灯火阑珊处，谁的轻唱深情了眼睛与眼睛的相逢？心若一动，泪已千行，当守候站成了永恒，经年的领悟，便芳菲了沁暖。生命中，总有这样那样的割舍或放弃，只是，回眸处，一程山，一程水，一声问候，一世珍藏。【日本首相安倍重提“包围中国”战略 拉印澳入安保条约】据日本新闻网29日报道：日本首相安倍晋三在接受媒体采访时表示，日本政府只有加强包括越南和印度、俄罗斯等中国的周边邻国的关系，强化日美印澳的安保合作，才能遏制中国。——鬼子 人家又不是你的奴才  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）不要再说异地恋距离远，不现实。什么是现在？是物质，条件，是有房有车，现实到底是什么？我只想说太现实太物质太聪明的人，注定不会幸福，也许傻子会受伤，可是傻子懂得爱，不计较付出，只有傻子才配得起幸福。 ——有道理【最不光彩的记录】成吉思汗创立的是大蒙古帝国，不是中国元朝。蒙古帝国军队在13世纪的征战屠杀了2亿人，成为了人类历史上最不光彩的一项吉尼斯纪录，其中，仅中国境内就有6000万人死于蒙军屠杀。这就是伟大的成吉思汗，看看这可怕的数字，盲目崇拜的人快醒醒吧！ ————2亿人“双星男篮还没有等来赛季首胜，但2012年的圣诞节已经悄悄来临。在这个西方人最为看重的节日里，麦蒂给中国队友们送上了自己精心准备的礼物。”Love, makes man grow up or sink down. 爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。这世界上，总有那么一个人，给了你一包砒霜，你也把它当蜜糖。【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大。长时间85分贝以上，会损害听力。2.不经常称体重。3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位。4.不用牙线花大钱漂牙。5.忽视疼痛。6.生病时还戴隐形眼镜。7.做饭时用热水器里的水。8.驾车时开车窗，尤其堵车时会吸入大量尾气。【创意建筑】这样的日历建筑你看过吗？世界之大，无奇不有啊。命运之所以强大，在于它可以站在终点看你为它沿途设下的偶遇惊艳。而那些偶遇，虽然每每让你在心中盛赞它的无可取代。但回首看来，却又是那样自然而理所当然的存在，好像拼图上细微的近乎忽略的一块，终究存在了，才是完整。——《十年一品温如言》【人生最难】1、最难提高的是——素质；2、最难改变的是——习惯； 3、最难统一的是——行动； 4、最难做好的是——细节；5、最难处理的是——关系；6、最难把握的是——机遇；7、最难实现的是—理想；8、最难得到的是—人心；9、最难分配的是—利益。人生漫漫，情意长长，爱意悠悠，春夏秋冬的轮回，不变的是真情意。是谁，将它苦苦恋，又有谁，为爱痴，为爱狂，为爱醉呢，生命短暂，情意有限。  生日快乐  生日快乐【美众院通过国防授权法案 承认日对钓鱼岛管辖权】这一法案还包括两个涉华条款。其中一条款称，美虽然对钓鱼岛主权最终归属不持立场，但承认日本对该岛屿的行政管辖权，并重申《美日安保条约》第五条规定的美对日本的安全承诺；另一条款则呼吁美向中国台湾地区出售先进的F-16C/D或类似机型战机。不要追随别人的生活，有价值的人生，并不是复制别人的生活，而是利用自己的能力和有用的环境过上属于自己的生活【迈凯轮P1超跑概念车】迈凯轮这款名为P1的超跑概念车终于露出了真身，P1超跑概念车是迈凯轮F1传奇跑车的继任车型的预览版本，量产版本将在明年正式发布。据悉该车将在搭载3.8升V8涡轮增压发动机，在KERS系统的助力下，最大功率将达到700马力。不要再说异地恋距离远，不现实。什么是现在？是物质，条件，是有房有车，现实到底是什么？我只想说太现实太物质太聪明的人，注定不会幸福，也许傻子会受伤，可是傻子懂得爱，不计较付出，只有傻子才配得起幸福。 ——有道理【最不光彩的记录】成吉思汗创立的是大蒙古帝国，不是中国元朝。蒙古帝国军队在13世纪的征战屠杀了2亿人，成为了人类历史上最不光彩的一项吉尼斯纪录，其中，仅中国境内就有6000万人死于蒙军屠杀。这就是伟大的成吉思汗，看看这可怕的数字，盲目崇拜的人快醒醒吧！ ————2亿人“双星男篮还没有等来赛季首胜，但2012年的圣诞节已经悄悄来临。在这个西方人最为看重的节日里，麦蒂给中国队友们送上了自己精心准备的礼物。”Love, makes man grow up or sink down. 爱情，要么让人成熟，要么让人堕落。这世界上，总有那么一个人，给了你一包砒霜，你也把它当蜜糖。【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大。长时间85分贝以上，会损害听力。2.不经常称体重。3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位。4.不用牙线花大钱漂牙。5.忽视疼痛。6.生病时还戴隐形眼镜。7.做饭时用热水器里的水。8.驾车时开车窗，尤其堵车时会吸入大量尾气。【创意建筑】这样的日历建筑你看过吗？世界之大，无奇不有啊。命运之所以强大，在于它可以站在终点看你为它沿途设下的偶遇惊艳。而那些偶遇，虽然每每让你在心中盛赞它的无可取代。但回首看来，却又是那样自然而理所当然的存在，好像拼图上细微的近乎忽略的一块，终究存在了，才是完整。——《十年一品温如言》【人生最难】1、最难提高的是——素质；2、最难改变的是——习惯； 3、最难统一的是——行动； 4、最难做好的是——细节；5、最难处理的是——关系；6、最难把握的是——机遇；7、最难实现的是—理想；8、最难得到的是—人心；9、最难分配的是—利益。人生漫漫，情意长长，爱意悠悠，春夏秋冬的轮回，不变的是真情意。是谁，将它苦苦恋，又有谁，为爱痴，为爱狂，为爱醉呢，生命短暂，情意有限。  生日快乐  生日快乐【美众院通过国防授权法案 承认日对钓鱼岛管辖权】这一法案还包括两个涉华条款。其中一条款称，美虽然对钓鱼岛主权最终归属不持立场，但承认日本对该岛屿的行政管辖权，并重申《美日安保条约》第五条规定的美对日本的安全承诺；另一条款则呼吁美向中国台湾地区出售先进的F-16C/D或类似机型战机。不要追随别人的生活，有价值的人生，并不是复制别人的生活，而是利用自己的能力和有用的环境过上属于自己的生活【迈凯轮P1超跑概念车】迈凯轮这款名为P1的超跑概念车终于露出了真身，P1超跑概念车是迈凯轮F1传奇跑车的继任车型的预览版本，量产版本将在明年正式发布。据悉该车将在搭载3.8升V8涡轮增压发动机，在KERS系统的助力下，最大功率将达到700马力。  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）这款手表的时间显示界面十分隐蔽。从表面上看，它与普通手镯别无二致。按动时间显示按钮，数字时间才会通过手镯一端翘起的微型投影设备投影在使用者的手腕上，显得十分精致。时间回不到开始的地方，有些东西原本就是让我牵挂而不是获取的。对于已经错过的，不用再试着去挽留，错过了就错过了。难忘的人，做过的梦，有过的期待，走过的路，有一些自己认为该珍惜的，现在，收拾一下心情扔掉旧的才能有地方放新的。【诺基亚Lumia505发布】诺基亚于上周日在墨西哥正式推出了廉价WP 7.8智能机Lumia 505，有多种颜色的外壳可供选择。配置方面则是采用3.7寸800x480分辨率屏幕、800MHz单核处理器、256MB RAM、4GB存储空间。这款手机晚些将在更多地区上市，预计售价低于1399元。【】兼具台阶及收纳柜的楼梯，超强收纳力连置伞空间都不放过。——这个好【告别单调纯白，改造Apple产品配件~】多彩萌货是不是你的菜？~ 传统经济四大护城河：无形资产、转换成本、成本优势、网络效应。互联网上，前三条都近乎于零，只有网络效应的价值被放大了一万倍。可惜的是，绝大多数中国创业互联网或移动互联网公司竟然没有网络效应，只能持续花钱买用户，这是先天残疾！睡觉是唯一的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么都烦恼都没有。   打扰了！当你下定决心准备出发时，最困难的时刻就已经过去了。那么，出发吧！【办公族缓解疲劳方法】每当感到疲劳，双腿向前伸直，脚尖回勾，同时双手相扣，手心向上翻转，手臂尽量向上伸直，找脊椎被拉开的感觉。保持姿势呼吸5-10次。 不要小看这个动作，可加速膀胱经排毒，腰部酸痛、小腿酸累都与膀胱经气血不通有关。还能刺激肝胆经，提阳气。【男人最怕女人做的10件事】1.想掌控一切；2.猜疑心过重；3.怀疑他的能力；4.任性不懂事；5.找人把柄，出言威胁；6.唠叨、啰嗦、废话太多；7.爱提分手，爱闹别扭；8.悲观宿命，哭哭啼啼；9.喜欢吐糟，不给面子；10.好辩强势，喜占上风。【Dartz Prombron Black Dragon China Edition 】黑龙版怪物车Dartz Prombron SUV，车头车身都印有象征中国神物的龙 ，不仅车身防弹，车内还装有42寸价值电视机，车轮镶有错金子弹与天然宝石，车身还包括镀铬车顶和钢琴烤漆黑的地板，奢侈至极，市价793万美元（大约5千万人民币）过去的事情过去的爱情，就让它过去吧，那只是我们生命的一部分，只是茫茫大海中的一滴水珠，只是漫漫苍弩中的一粒微尘。没有那些过去，也不会造就现在的你我。摆在我们面前的困难并不是要阻挡我们，而是唤起我们的勇气和力量。  12 14 生日快乐！这款手表的时间显示界面十分隐蔽。从表面上看，它与普通手镯别无二致。按动时间显示按钮，数字时间才会通过手镯一端翘起的微型投影设备投影在使用者的手腕上，显得十分精致。时间回不到开始的地方，有些东西原本就是让我牵挂而不是获取的。对于已经错过的，不用再试着去挽留，错过了就错过了。难忘的人，做过的梦，有过的期待，走过的路，有一些自己认为该珍惜的，现在，收拾一下心情扔掉旧的才能有地方放新的。【诺基亚Lumia505发布】诺基亚于上周日在墨西哥正式推出了廉价WP 7.8智能机Lumia 505，有多种颜色的外壳可供选择。配置方面则是采用3.7寸800x480分辨率屏幕、800MHz单核处理器、256MB RAM、4GB存储空间。这款手机晚些将在更多地区上市，预计售价低于1399元。【】兼具台阶及收纳柜的楼梯，超强收纳力连置伞空间都不放过。——这个好【告别单调纯白，改造Apple产品配件~】多彩萌货是不是你的菜？~ 传统经济四大护城河：无形资产、转换成本、成本优势、网络效应。互联网上，前三条都近乎于零，只有网络效应的价值被放大了一万倍。可惜的是，绝大多数中国创业互联网或移动互联网公司竟然没有网络效应，只能持续花钱买用户，这是先天残疾！睡觉是唯一的解脱，睡着了，不悲不气不孤单，什么都烦恼都没有。   打扰了！当你下定决心准备出发时，最困难的时刻就已经过去了。那么，出发吧！【办公族缓解疲劳方法】每当感到疲劳，双腿向前伸直，脚尖回勾，同时双手相扣，手心向上翻转，手臂尽量向上伸直，找脊椎被拉开的感觉。保持姿势呼吸5-10次。 不要小看这个动作，可加速膀胱经排毒，腰部酸痛、小腿酸累都与膀胱经气血不通有关。还能刺激肝胆经，提阳气。【男人最怕女人做的10件事】1.想掌控一切；2.猜疑心过重；3.怀疑他的能力；4.任性不懂事；5.找人把柄，出言威胁；6.唠叨、啰嗦、废话太多；7.爱提分手，爱闹别扭；8.悲观宿命，哭哭啼啼；9.喜欢吐糟，不给面子；10.好辩强势，喜占上风。【Dartz Prombron Black Dragon China Edition 】黑龙版怪物车Dartz Prombron SUV，车头车身都印有象征中国神物的龙 ，不仅车身防弹，车内还装有42寸价值电视机，车轮镶有错金子弹与天然宝石，车身还包括镀铬车顶和钢琴烤漆黑的地板，奢侈至极，市价793万美元（大约5千万人民币）过去的事情过去的爱情，就让它过去吧，那只是我们生命的一部分，只是茫茫大海中的一滴水珠，只是漫漫苍弩中的一粒微尘。没有那些过去，也不会造就现在的你我。摆在我们面前的困难并不是要阻挡我们，而是唤起我们的勇气和力量。  12 14 生日快乐！  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）旋转木马是最残忍的游戏， 彼此追逐却有永恒的距离。——多好的解释【男女开车恶习过招】女生就爱在车里挂满东西，容易遮挡视线，影响安全。还有，她们喜欢在胸前也挂饰品，殊不知一旦紧急刹车，这些漂亮的饰品就会成为伤害她们的凶器。男生平时就爱吸烟，开车也不例外，车内烟雾缭绕，一手夹烟，一手扶方向盘，自认为很帅气，容易带来危险。【美国一对情侣拍分手视频 】美国纽约一对情侣在交往5年后遗憾分手，两人为了纪念逝去的爱情，自编自唱了一首分手歌，并将此歌MV上传至视频共享网站，以另类方式告知亲朋好友两人分手的原因。“分手歌”被上传至YouTube后，受到热捧。视频：————生活就需要这些创意少年时追求激情，成熟后却迷恋平静，在我们寻找，伤害，背离之后，还能一如既往的相信爱情，这是一种勇气。每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。【香港千兆宽带每月160元 1分钟可下载7.5G电影】近日香港某通信公司推出宽带速度达1000M每秒的光纤宽频服务，每月收费199港元(约合160元人民币)，内地网民直呼“伤不起”。香港服务商说明：联网一分钟可以上传或下载5000张1M B的照片，甚至是7.5G B的电影。————尼玛  【健康小知识】清晨第一杯，你喝什么？1、白开水-使血液得到迅速稀释，纠正夜间的高渗性脱水；2、蜂蜜水-既可补充水份，又可增加营养，完全可取代白开水的位置；3、柠檬水-这杯排毒水不仅是身体最好的酸碱中和剂，还能起到清除宿便、排除毒素的功效。——现在是1 蜂蜜水不好喝曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白坚强【现代人如何寻找新工作】当今社会，人们一边工作，一边又在物色新的工作。被动求职的日子早已一去不复返了，69%的人在日常工作中寻找新职位，30%的人会每周都会相看相关信息。35%的人会在入职几周后就开始物色下一份工作。【天下足球】12月10日天下足球视频。精彩内容：梅西破尘封40年纪录，《新王梅西》全面对比梅西穆勒，《40年前的传奇“轰炸机”穆勒》，《梅西86球全记录》，见证传奇如何一步步诞生。厄齐尔绝杀；法尔考独中五元；意甲豪强均取胜；多特遭致命误判。视频当你得到了一些东西的时候，注定会失去一些东西，人生本来就不是十全十美的。看开点活着才会有意义，爱是很简单的，生活中快乐无处不在，冬天来了，觉得凉了；水不流了，你也走了 音乐响了 让我哭了 心已丢了 还会痛么？【市民上街买菜以非法载货被罚】近日，一名叫"沂蒙大锅台"网友称其开面包车出去买了四样菜，有6斤山药、5斤姜、2只鸡、4斤菠菜，回去路上被山东沂源交警部门罚200元，处罚理由为“客运机动车违反规定载货”。事情曝光后，当地交警表示执法不规范，并登门致歉撤销处罚。——想钱想疯了这个房间的设计者肯定是一个星空的爱好者，深蓝色反而让卧室显得更加的美好，不过窗旁边的望远镜说明了一切【路上】罗马许愿池——据说每对罗马情侣都会来到这里许愿哦，有没有想拉上心爱的人一起去的冲动。 【外国领馆为中国残疾儿童筹款义卖收到5千元假 币】昨天，驻穗各国领事馆义卖以帮助中国残疾儿童。但竟有人利用外国领事不会识别中国假 币的特点，用5千假 币购买义卖品。假 币是善款集中到残联清点时发现的，均为连号100元新钱，仅韩国总领馆就收到8张。————这些混蛋【美国老太买一台ipad邮来五台】美国一老太订购了一台iPad，付了一台的钱。但当货物送来时，却发现箱子里有5台。美国国联邦贸易委员会网站有说明：若一个公司给你发错东西，你可以保留而不必归还。但是老太坚持要还回，客服坚持不收，让她送给有需要的人，如朋友、家人、当地学校或慈善机构。—幸运哈旋转木马是最残忍的游戏， 彼此追逐却有永恒的距离。——多好的解释【男女开车恶习过招】女生就爱在车里挂满东西，容易遮挡视线，影响安全。还有，她们喜欢在胸前也挂饰品，殊不知一旦紧急刹车，这些漂亮的饰品就会成为伤害她们的凶器。男生平时就爱吸烟，开车也不例外，车内烟雾缭绕，一手夹烟，一手扶方向盘，自认为很帅气，容易带来危险。【美国一对情侣拍分手视频 】美国纽约一对情侣在交往5年后遗憾分手，两人为了纪念逝去的爱情，自编自唱了一首分手歌，并将此歌MV上传至视频共享网站，以另类方式告知亲朋好友两人分手的原因。“分手歌”被上传至YouTube后，受到热捧。视频：————生活就需要这些创意少年时追求激情，成熟后却迷恋平静，在我们寻找，伤害，背离之后，还能一如既往的相信爱情，这是一种勇气。每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。【香港千兆宽带每月160元 1分钟可下载7.5G电影】近日香港某通信公司推出宽带速度达1000M每秒的光纤宽频服务，每月收费199港元(约合160元人民币)，内地网民直呼“伤不起”。香港服务商说明：联网一分钟可以上传或下载5000张1M B的照片，甚至是7.5G B的电影。————尼玛  【健康小知识】清晨第一杯，你喝什么？1、白开水-使血液得到迅速稀释，纠正夜间的高渗性脱水；2、蜂蜜水-既可补充水份，又可增加营养，完全可取代白开水的位置；3、柠檬水-这杯排毒水不仅是身体最好的酸碱中和剂，还能起到清除宿便、排除毒素的功效。——现在是1 蜂蜜水不好喝曾经拥有的不要忘记；已经得到的更加珍惜；属于自己的不要放弃；已经失去的留作回忆；想要得到的一定要努力；累了把心靠岸；选择了就不要后悔；苦了才懂得满足；痛了才享受生活；伤了才明白坚强【现代人如何寻找新工作】当今社会，人们一边工作，一边又在物色新的工作。被动求职的日子早已一去不复返了，69%的人在日常工作中寻找新职位，30%的人会每周都会相看相关信息。35%的人会在入职几周后就开始物色下一份工作。【天下足球】12月10日天下足球视频。精彩内容：梅西破尘封40年纪录，《新王梅西》全面对比梅西穆勒，《40年前的传奇“轰炸机”穆勒》，《梅西86球全记录》，见证传奇如何一步步诞生。厄齐尔绝杀；法尔考独中五元；意甲豪强均取胜；多特遭致命误判。视频当你得到了一些东西的时候，注定会失去一些东西，人生本来就不是十全十美的。看开点活着才会有意义，爱是很简单的，生活中快乐无处不在，冬天来了，觉得凉了；水不流了，你也走了 音乐响了 让我哭了 心已丢了 还会痛么？【市民上街买菜以非法载货被罚】近日，一名叫"沂蒙大锅台"网友称其开面包车出去买了四样菜，有6斤山药、5斤姜、2只鸡、4斤菠菜，回去路上被山东沂源交警部门罚200元，处罚理由为“客运机动车违反规定载货”。事情曝光后，当地交警表示执法不规范，并登门致歉撤销处罚。——想钱想疯了这个房间的设计者肯定是一个星空的爱好者，深蓝色反而让卧室显得更加的美好，不过窗旁边的望远镜说明了一切【路上】罗马许愿池——据说每对罗马情侣都会来到这里许愿哦，有没有想拉上心爱的人一起去的冲动。 【外国领馆为中国残疾儿童筹款义卖收到5千元假 币】昨天，驻穗各国领事馆义卖以帮助中国残疾儿童。但竟有人利用外国领事不会识别中国假 币的特点，用5千假 币购买义卖品。假 币是善款集中到残联清点时发现的，均为连号100元新钱，仅韩国总领馆就收到8张。————这些混蛋【美国老太买一台ipad邮来五台】美国一老太订购了一台iPad，付了一台的钱。但当货物送来时，却发现箱子里有5台。美国国联邦贸易委员会网站有说明：若一个公司给你发错东西，你可以保留而不必归还。但是老太坚持要还回，客服坚持不收，让她送给有需要的人，如朋友、家人、当地学校或慈善机构。—幸运哈  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）【这个可以有！】玛雅人预言的“世界末日”就要来了，成都一家公司决定12月20日、21日放假两天，让同事们珍惜“最后的时光”。这家公司的总经理说“那两天即便是上班，大多数人估计也不会太专注。所以不如找个理由，让同事去陪陪父母亲人，珍惜所谓的‘末日’。”真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。【夏威夷海滩的绝美海浪】大自然的美丽有多神奇？两位摄影师用一组照片记录了海浪撞击沙滩时令人叹为观止的景象，展现大自然不加雕琢的美。“夏威夷如此美丽，所有不同的颜色似乎都在海水中复制。”摄影师Kale说。他和另一摄影师Nick将自己固定在海水中，等待海浪掠过头顶时记录那精彩的瞬间。也许遇到的人会忘记，也许走过的路会荒芜，但是还是要去经历，因为没有任何地方值得我们永远停留。波兰索波特市Bohaterów Monte Cassino街上有名的扭曲屋，是家生意兴隆的购物中心的附属建筑，也是世界十一大超级古怪建筑之一。楼身呈扭曲的褶皱形，像一栋喝醉酒后醉态可掬的卡通房子，成为索波特最上镜的建筑。千万不要因为别人的眼光而改变了自己的挚爱，莫要活在别人的眼光里而失去了自己！感情不能贪心，也不是梦想。【中国成为澳大利亚旅游业第二大客源国】根据5日公布的调查结果，中国已超过英国成为仅次于新西兰的澳大利亚旅游业第二大客源国。这一业界调查显示，截至2012年9月的一年，到澳大利亚旅游的国际游客数量增长3％。其中，中国游客强劲增长17％至57.3万——国人越来越富了 全都往外跑咯大姚，你看见了么？那一年我们通过砍霍拿下了湖人！姚明：“要是09年霍华德就去了湖人该多好。”人类受苦的根源来自我们大脑的思维，思维不是问题，问题出在我们无法控制自己的惯性思维，成了思维的奴隶，成了自己“强迫性思维“的受害者。这让我们远离了“真实的自我”，是我们受苦的元凶。过去的已经过去，未来的还没来临，活在当下！—— 埃克哈特·托利《当下的力量》人生不能“省”的三件事——1．学习；2．旅游；3．锻炼身体。。女友几时有，把酒问舍友。不知隔壁姑娘，可有男朋友？我欲凿墙看去，又恐墙壁太厚，疼坏我的手。改用偷窥镜，屋里人已走。转楼梯，低头看，那某某。果不单身，她正挎着俊男肘。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古来有。但愿没多久，他俩就分手！【请告诉高血压的父母】①每天走路要>6000步；②翻日记，看看让你高兴的往事，保持血压平衡；③保持每天吃4瓣大蒜；④多吃芹菜；⑤尽量少喝含糖饮料；⑥多吃土豆和茄子补充钾；⑦每天喝牛奶补钙；⑧一定要戒烟戒酒；⑨每天不超过5克盐；⑩吃柠檬补充维生素c。爱爸妈就告诉他们~~~驾驶凯迪拉克CTS-V Coupe的感受可以用“稳、准、狠”来形容。面对556匹马力的机械增压V8发动机，CTS-V Coupe的车身动态稳定系统可以瞬间通过调整发动机输出和制动输出来及时修正车身，使你不会偏离航线。【很有创意的婴儿车】这样爸爸妈妈带着孩子逛街多么有爱啊~智能手机会泄露你的隐私 智能机如何注意安全，避免隐私泄露。浏览安全选项并更改相关隐私设置。不要盲目点击链接或者广告。尽量关闭定位功能。如果使用了定位功能的话，事后及时清除个人位置信息。【这个可以有！】玛雅人预言的“世界末日”就要来了，成都一家公司决定12月20日、21日放假两天，让同事们珍惜“最后的时光”。这家公司的总经理说“那两天即便是上班，大多数人估计也不会太专注。所以不如找个理由，让同事去陪陪父母亲人，珍惜所谓的‘末日’。”真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。【夏威夷海滩的绝美海浪】大自然的美丽有多神奇？两位摄影师用一组照片记录了海浪撞击沙滩时令人叹为观止的景象，展现大自然不加雕琢的美。“夏威夷如此美丽，所有不同的颜色似乎都在海水中复制。”摄影师Kale说。他和另一摄影师Nick将自己固定在海水中，等待海浪掠过头顶时记录那精彩的瞬间。也许遇到的人会忘记，也许走过的路会荒芜，但是还是要去经历，因为没有任何地方值得我们永远停留。波兰索波特市Bohaterów Monte Cassino街上有名的扭曲屋，是家生意兴隆的购物中心的附属建筑，也是世界十一大超级古怪建筑之一。楼身呈扭曲的褶皱形，像一栋喝醉酒后醉态可掬的卡通房子，成为索波特最上镜的建筑。千万不要因为别人的眼光而改变了自己的挚爱，莫要活在别人的眼光里而失去了自己！感情不能贪心，也不是梦想。【中国成为澳大利亚旅游业第二大客源国】根据5日公布的调查结果，中国已超过英国成为仅次于新西兰的澳大利亚旅游业第二大客源国。这一业界调查显示，截至2012年9月的一年，到澳大利亚旅游的国际游客数量增长3％。其中，中国游客强劲增长17％至57.3万——国人越来越富了 全都往外跑咯大姚，你看见了么？那一年我们通过砍霍拿下了湖人！姚明：“要是09年霍华德就去了湖人该多好。”人类受苦的根源来自我们大脑的思维，思维不是问题，问题出在我们无法控制自己的惯性思维，成了思维的奴隶，成了自己“强迫性思维“的受害者。这让我们远离了“真实的自我”，是我们受苦的元凶。过去的已经过去，未来的还没来临，活在当下！—— 埃克哈特·托利《当下的力量》人生不能“省”的三件事——1．学习；2．旅游；3．锻炼身体。。女友几时有，把酒问舍友。不知隔壁姑娘，可有男朋友？我欲凿墙看去，又恐墙壁太厚，疼坏我的手。改用偷窥镜，屋里人已走。转楼梯，低头看，那某某。果不单身，她正挎着俊男肘。人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古来有。但愿没多久，他俩就分手！【请告诉高血压的父母】①每天走路要>6000步；②翻日记，看看让你高兴的往事，保持血压平衡；③保持每天吃4瓣大蒜；④多吃芹菜；⑤尽量少喝含糖饮料；⑥多吃土豆和茄子补充钾；⑦每天喝牛奶补钙；⑧一定要戒烟戒酒；⑨每天不超过5克盐；⑩吃柠檬补充维生素c。爱爸妈就告诉他们~~~驾驶凯迪拉克CTS-V Coupe的感受可以用“稳、准、狠”来形容。面对556匹马力的机械增压V8发动机，CTS-V Coupe的车身动态稳定系统可以瞬间通过调整发动机输出和制动输出来及时修正车身，使你不会偏离航线。【很有创意的婴儿车】这样爸爸妈妈带着孩子逛街多么有爱啊~智能手机会泄露你的隐私 智能机如何注意安全，避免隐私泄露。浏览安全选项并更改相关隐私设置。不要盲目点击链接或者广告。尽量关闭定位功能。如果使用了定位功能的话，事后及时清除个人位置信息。  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）收着先//: 收藏，一部部慢慢来看~那些永远猜不到结局和永远震撼心灵的电影！ （转）你这是把人往肥胖上推吖每个人似乎都难抵油炸食品的诱惑，油炸，就象是魔术师的魔法箱—只要把食材扔进油锅里片刻捞出，原本无奇的食材立刻焕发出惊人的神采！那些外焦里嫩、酥而不油的经典美味您又想起了多少呢？今天就给大家推荐一款香炸鱼柳，我们一起来找找油炸的感觉哈  (8.weibo.com)评论：哎哟 妈妈丫 看到立马又饿了 送外卖吗 ( 查看原文： )著名的街头画家埃德加·穆勒在一片码头旁创建的巨幅画作，在五名助理的帮助下，埃德加从日出忙到日落，花费了五天才完全这幅作品。带你穿越时光，回到冰河时代。【微信布局亚太市场，宣布进军国际】腾讯除了进军港澳台地区外，其实也已经进入到印度尼西亚市场。除了 WeChat 微信品牌外，据国外媒体报道，腾讯之前有专门针对印尼市场推出一款即时通讯 App，名字叫 Qute，其用户规模在今年 5 月份报道说超过了 100 万。奥迪connect互联科技确保了自适应巡航控制系统可以与导航系统协同工作，在预先设定好行进线路的情况下，系统甚至可以计算出转弯处有多少条车道。当您驾乘一辆全新一代奥迪A6L时，就如同先知般可以预先规划好行进路线，分秒必争，体验奥迪科技为生活带来的便捷。 ————这个导航必须赞一个【上海通用别克 昂克拉】搭载来自欧宝的进口1.4T双可变气门正时涡轮增压引擎，最大输出功率103kW，最大扭矩200Nm，搭配全新一代6速手自一体变速箱。 【给你一个泡泡，让你与世隔绝】瑞士设计公司Micasa Lab的设计师们推出了一个巨大的透明泡泡，这个“茧”里含有一些色彩鲜艳的功能模块，让人们能躺能坐，还能收纳东西。想像一下，当你想暂时逃离工作逃离喧嚣不如来一个，不管放在草地上还是挂在树上，这个球总是你的温柔乡。或许美丽的东西只是短暂的，本以为我就这样在沉默的离别里渐渐不再留恋。当生命在记忆中不留痕迹的消逝，但我无法不给自己怀念的机会。我感慨时间流逝所带走与带不走的痕迹，也无力挽回悲伤和遗憾【鼠标保温被】冬天玩电脑的手经常冰凉，快给鼠标加一床被子温暖上网吧。非常适合这个时候用喔 宅男的福音：键盘、餐盘，傻傻分不清楚。 ——这设计尼玛太强大了我用一只手托起老婆的下巴，挑逗地说：“妞儿，来，给大爷我唱个曲儿吧！”老婆把我手一拍：“客官，请您放尊重些，小女子我只卖身不卖艺！”惊~~~~~~这下撞枪口上了！ 《与天为敌：风险探索传奇》：本书考察了人类探索风险的艰难历程。作者从古希腊、古罗马时代及文艺复兴时代一直讲述到现在，精妙地将复杂的投资理念诠释成风格清新的故事。风险与其说是一种命运，不如说是一种选择，它取决于我们选择的自由程度。 想念一个人，不需要语言，却需要的勇气。当你看着路上熙熙攘攘的人，独自品味孤独的时候；当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。只要三种颜色，你就能看到世界的美……这里是意大利， 利帕里群岛，第勒尼安海中的火山岛群。 收着先//: 收藏，一部部慢慢来看~那些永远猜不到结局和永远震撼心灵的电影！ （转）你这是把人往肥胖上推吖每个人似乎都难抵油炸食品的诱惑，油炸，就象是魔术师的魔法箱—只要把食材扔进油锅里片刻捞出，原本无奇的食材立刻焕发出惊人的神采！那些外焦里嫩、酥而不油的经典美味您又想起了多少呢？今天就给大家推荐一款香炸鱼柳，我们一起来找找油炸的感觉哈  (8.weibo.com)评论：哎哟 妈妈丫 看到立马又饿了 送外卖吗 ( 查看原文： )著名的街头画家埃德加·穆勒在一片码头旁创建的巨幅画作，在五名助理的帮助下，埃德加从日出忙到日落，花费了五天才完全这幅作品。带你穿越时光，回到冰河时代。【微信布局亚太市场，宣布进军国际】腾讯除了进军港澳台地区外，其实也已经进入到印度尼西亚市场。除了 WeChat 微信品牌外，据国外媒体报道，腾讯之前有专门针对印尼市场推出一款即时通讯 App，名字叫 Qute，其用户规模在今年 5 月份报道说超过了 100 万。奥迪connect互联科技确保了自适应巡航控制系统可以与导航系统协同工作，在预先设定好行进线路的情况下，系统甚至可以计算出转弯处有多少条车道。当您驾乘一辆全新一代奥迪A6L时，就如同先知般可以预先规划好行进路线，分秒必争，体验奥迪科技为生活带来的便捷。 ————这个导航必须赞一个【上海通用别克 昂克拉】搭载来自欧宝的进口1.4T双可变气门正时涡轮增压引擎，最大输出功率103kW，最大扭矩200Nm，搭配全新一代6速手自一体变速箱。 【给你一个泡泡，让你与世隔绝】瑞士设计公司Micasa Lab的设计师们推出了一个巨大的透明泡泡，这个“茧”里含有一些色彩鲜艳的功能模块，让人们能躺能坐，还能收纳东西。想像一下，当你想暂时逃离工作逃离喧嚣不如来一个，不管放在草地上还是挂在树上，这个球总是你的温柔乡。或许美丽的东西只是短暂的，本以为我就这样在沉默的离别里渐渐不再留恋。当生命在记忆中不留痕迹的消逝，但我无法不给自己怀念的机会。我感慨时间流逝所带走与带不走的痕迹，也无力挽回悲伤和遗憾【鼠标保温被】冬天玩电脑的手经常冰凉，快给鼠标加一床被子温暖上网吧。非常适合这个时候用喔 宅男的福音：键盘、餐盘，傻傻分不清楚。 ——这设计尼玛太强大了我用一只手托起老婆的下巴，挑逗地说：“妞儿，来，给大爷我唱个曲儿吧！”老婆把我手一拍：“客官，请您放尊重些，小女子我只卖身不卖艺！”惊~~~~~~这下撞枪口上了！ 《与天为敌：风险探索传奇》：本书考察了人类探索风险的艰难历程。作者从古希腊、古罗马时代及文艺复兴时代一直讲述到现在，精妙地将复杂的投资理念诠释成风格清新的故事。风险与其说是一种命运，不如说是一种选择，它取决于我们选择的自由程度。 想念一个人，不需要语言，却需要的勇气。当你看着路上熙熙攘攘的人，独自品味孤独的时候；当你静坐一隅，默默的感受心里那份惆怅的时候。你会感悟，想一个人会多么寂寞，念一个人会多么心痛，想念一个人的夜会多么寒冷。想念一个人有时也许会面带微笑，但你的心却会流泪。只要三种颜色，你就能看到世界的美……这里是意大利， 利帕里群岛，第勒尼安海中的火山岛群。   好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）【分析师：苹果iOS是新时代的Windows】据新浪科技报道，瑞士银行硬件分析师史蒂夫•米卢诺维奇(Steve Milunovich)发布研究报告称，苹果iOS是“新时代的Windows”。他给予苹果股票“买入”(Buy)评级，并表示苹果正在“赢得个人计算领域”。他说，虽然微软推出Surface和Windows 8，但为时已晚。下雨中的上海复旦。挺诗情画意的。呵呵。【街头电话亭再成风景线，摇身一变公众信息台】电话亭，在手机普及的这个年代，已经失去了它曾经沉重的使命。纽约市将树立在街头的电话亭改装成带有触摸屏的信息台，这个拥有超大屏幕的信息台除了具备指路、提供信息、发放优惠券等功能之外，还可以起到传播公共信息的作用。【中日韩自贸区谈判启动 六方向掘金受益股】数据显示，三国间贸易额从1999年的1300多亿美元增至2011年的6900多亿美元，增长超过4倍，中国已连续多年成为日韩最大贸易伙伴。 2011年，三国经济总量达14万亿美元，约占全球的1/5。但三国间的互相投资仅占三国对外投资总量的6%。冬天原来也这么美【鸟叔：我以前是道德混蛋】一曲《》让全世界跳舞，一曲骑马舞让鸟叔PSY成为欧美重磅颁奖礼及一线歌手演唱会的座上宾，对于走红，他对自己有清醒的认识，“在这之前我不是很好的艺人，是个混蛋”但在这之后“不得不做一个好人”。【你是这样的人吗】1.很懒，没事几乎不出门；2.爱发呆；3.擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；4.与老友只想念不联系；5.很情绪化；6.双重人格；7.有自己的一套原则，我行我素；8.有时很糊涂，反应慢半拍；9.特别敏感，脆弱；10.对自己不感兴趣的人很冷漠，毫不掩饰。德怀特-霍华德在昨天对阵湖人119-108击败火箭的比赛中，全场得到28分13篮板，但他在接受采访的时候表示，接受背部手术之后，自己的状态并没有达到100%，只恢复了大概75-80%的水平。对于湖人来说，状态没有恢复不要紧，就怕背伤还没有好透。小芊太萌咯。2002-03赛季，麦迪连续14场30+，连续45场20+，他以场均32分力压科比的场均30分，荣膺2002-03赛季得分王。彼时麦迪还不到24岁，他成为继1976年麦卡杜之后得分超过32分最年轻的得分王。人生有些事情就如打喷嚏，虽然你已经有所预感，却总是措手不及。宽广的空间。充足的阳关。简约的家具。生活简简单单就好。【中石化集团将192亿购法油田】中国石化（386）母公司中国石化集团昨日宣布，该集团将收购法国油气公司道达尔（Total）一块位於西非油田OML138区块20%权益，协议资产价格为24.6亿美元（约191.88亿港元）。该交易尚需得到相关政府批准。心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。光阴把曾经的苦涩化作日后的笑谈，岁月也抚平了青春的躁动。也许会有一个老是跟你过不去你却很想跟他过下去的人；但是，幸好，没有过不去的事情。【分析师：苹果iOS是新时代的Windows】据新浪科技报道，瑞士银行硬件分析师史蒂夫•米卢诺维奇(Steve Milunovich)发布研究报告称，苹果iOS是“新时代的Windows”。他给予苹果股票“买入”(Buy)评级，并表示苹果正在“赢得个人计算领域”。他说，虽然微软推出Surface和Windows 8，但为时已晚。下雨中的上海复旦。挺诗情画意的。呵呵。【街头电话亭再成风景线，摇身一变公众信息台】电话亭，在手机普及的这个年代，已经失去了它曾经沉重的使命。纽约市将树立在街头的电话亭改装成带有触摸屏的信息台，这个拥有超大屏幕的信息台除了具备指路、提供信息、发放优惠券等功能之外，还可以起到传播公共信息的作用。【中日韩自贸区谈判启动 六方向掘金受益股】数据显示，三国间贸易额从1999年的1300多亿美元增至2011年的6900多亿美元，增长超过4倍，中国已连续多年成为日韩最大贸易伙伴。 2011年，三国经济总量达14万亿美元，约占全球的1/5。但三国间的互相投资仅占三国对外投资总量的6%。冬天原来也这么美【鸟叔：我以前是道德混蛋】一曲《》让全世界跳舞，一曲骑马舞让鸟叔PSY成为欧美重磅颁奖礼及一线歌手演唱会的座上宾，对于走红，他对自己有清醒的认识，“在这之前我不是很好的艺人，是个混蛋”但在这之后“不得不做一个好人”。【你是这样的人吗】1.很懒，没事几乎不出门；2.爱发呆；3.擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；4.与老友只想念不联系；5.很情绪化；6.双重人格；7.有自己的一套原则，我行我素；8.有时很糊涂，反应慢半拍；9.特别敏感，脆弱；10.对自己不感兴趣的人很冷漠，毫不掩饰。德怀特-霍华德在昨天对阵湖人119-108击败火箭的比赛中，全场得到28分13篮板，但他在接受采访的时候表示，接受背部手术之后，自己的状态并没有达到100%，只恢复了大概75-80%的水平。对于湖人来说，状态没有恢复不要紧，就怕背伤还没有好透。小芊太萌咯。2002-03赛季，麦迪连续14场30+，连续45场20+，他以场均32分力压科比的场均30分，荣膺2002-03赛季得分王。彼时麦迪还不到24岁，他成为继1976年麦卡杜之后得分超过32分最年轻的得分王。人生有些事情就如打喷嚏，虽然你已经有所预感，却总是措手不及。宽广的空间。充足的阳关。简约的家具。生活简简单单就好。【中石化集团将192亿购法油田】中国石化（386）母公司中国石化集团昨日宣布，该集团将收购法国油气公司道达尔（Total）一块位於西非油田OML138区块20%权益，协议资产价格为24.6亿美元（约191.88亿港元）。该交易尚需得到相关政府批准。心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。光阴把曾经的苦涩化作日后的笑谈，岁月也抚平了青春的躁动。也许会有一个老是跟你过不去你却很想跟他过下去的人；但是，幸好，没有过不去的事情。  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）上帝将眼泪流在了这座城，却让它更加晶莹和柔情…… 威尼斯。【运动不是出汗越多就越有效果】千万不要以为运动出汗越多，健身效果就会越好，这是一个很扯淡很错误的观点。这时你需要知道的就是如何补水，让身体能及时的补充水分，维持身体的正常运转。【最养人的十几种健康零食】1、南瓜子和开心果：健脑；2、巧克力：怡情；3、柑橘：富含维生素C；4、奶糖：润肤；5、牛肉干：富含蛋白质；6、花生：能防皮肤病；7、乳饮料：有营养；8、核桃：可秀甲；9、大枣：预防坏血病；10、葡萄干：补血；11、薄荷糖：润喉；12、芝麻糊：乌发；13、奶酪：固齿。【路特斯Exige S】全新路特斯Exige S动力强劲，搭载了3.5升V6引擎，最大功率输出达257千瓦，百公里加速仅需3.8秒，极速可达274公里/小时。我从不喜欢让别人看见我的眼泪。想哭的时候，我会闭上眼睛不让它流泪，然后告诉自己，还是可以坚持下去；难过的时候，我会伪装自己，笑着对别人说，我很好、我很开心；失落的时候，我会勇敢的对自己说，没事，一切总会过去。我宁可让别人觉得我快乐得没心没肺，也不愿意让自己看起来委屈可怜。【李永波：最怕林丹无缘世锦赛 羽协将分担罚款】昨天林丹 明确表示伦敦奥运会后给自己制定的假期为期半年。在今天接受采访时，李永波 也确认了林丹的复出时间是明年3月。不过按照BWF世界羽联 的规定，林丹将会接受缺席四站顶级赛的罚款，一站的金额就是5000美金。【谷歌安卓系统渐获应用开发商青睐】对于游戏开发商而言，他们在iPhone和iPad上赚的钱比在Android设备上多了一倍以上。这是Android的一大弱点。作为全球使用范围最广的手机操作系统，Android在软件应用开发商那里却长期只能享受二等公民的待遇。但这种情况正在迅速发生改变。两棵树的守望，日月同辉的衬托，寓意着好事成双，吉祥如意！你是无谓与无望的，只是我想让你快乐。快乐是既成的，于是你满不在乎。在乎是聚精会神的，所以我的想法是存在的。存在是不切实际的，所以你想不到，想不到最终的完美是什么样的烟雾缭绕。【苹果市值下跌20% 蒸发1400亿美元】苹果是世界上最大的公司，同时也是一些人最羡慕的公司，但最近一段时间，苹果似乎正在失去光泽。相比九月中旬的700+美元，苹果股价一路跌了20%以上，跌到了现在的547美元，在上周五收盘时，1400亿美元已经蒸发。【小朋友好好学习，房价问题将来会解决的】中国少年报小记者张佳鹤对住建部长姜伟新提问:房子太贵了，很多同学的爸妈买房把钱花光了还向银行借钱，都没钱给孩子买玩具了。”他想请教部长伯伯怎样能让房价降一点？姜伟新的回答是：社会是 在不断向前发展的，希望小朋友好好学习，房价问题将来会解决的。【最幸福职业排行榜出炉，公务员居首】在“公众眼中最具幸福感的职业”排行中，公务员、政府官员、教师等相对稳定的职业占据了排行榜最前面的位置，接下来是艺术家、高管、自由职业者、金融工作者、演员、飞行员、创业者等高收入职业，矿工则在排行榜中处于末端位置。水果贴商标的位置最好别吃。食品标签使用的黏合剂中通常含有苯、甲苯、二甲苯等有毒化学物质，标签如直接贴于水果蔬菜表面，其中挥发性较大的苯就可能侵入食品中。专家建议，消费者对水果应当认真清洗或削皮后再吃，尤其是商标底下那块最好不吃，熟食则应晾上一段时间。【路特斯Exige S】路特斯Exige S敞篷版跑车搭载于Exige S车型相同的3.5升V6发动机，最大输出功率257kW，从静止加速到96 km/h仅需3.8秒，新车标配6挡手动变速箱，同时也提供带方向盘换挡拨片的SPS序列式自动变速箱供选装。爱情里最忌讳的是：两人都幻想着彼此的未来，却也总惦记着对方的过去。 上帝将眼泪流在了这座城，却让它更加晶莹和柔情…… 威尼斯。【运动不是出汗越多就越有效果】千万不要以为运动出汗越多，健身效果就会越好，这是一个很扯淡很错误的观点。这时你需要知道的就是如何补水，让身体能及时的补充水分，维持身体的正常运转。【最养人的十几种健康零食】1、南瓜子和开心果：健脑；2、巧克力：怡情；3、柑橘：富含维生素C；4、奶糖：润肤；5、牛肉干：富含蛋白质；6、花生：能防皮肤病；7、乳饮料：有营养；8、核桃：可秀甲；9、大枣：预防坏血病；10、葡萄干：补血；11、薄荷糖：润喉；12、芝麻糊：乌发；13、奶酪：固齿。【路特斯Exige S】全新路特斯Exige S动力强劲，搭载了3.5升V6引擎，最大功率输出达257千瓦，百公里加速仅需3.8秒，极速可达274公里/小时。我从不喜欢让别人看见我的眼泪。想哭的时候，我会闭上眼睛不让它流泪，然后告诉自己，还是可以坚持下去；难过的时候，我会伪装自己，笑着对别人说，我很好、我很开心；失落的时候，我会勇敢的对自己说，没事，一切总会过去。我宁可让别人觉得我快乐得没心没肺，也不愿意让自己看起来委屈可怜。【李永波：最怕林丹无缘世锦赛 羽协将分担罚款】昨天林丹 明确表示伦敦奥运会后给自己制定的假期为期半年。在今天接受采访时，李永波 也确认了林丹的复出时间是明年3月。不过按照BWF世界羽联 的规定，林丹将会接受缺席四站顶级赛的罚款，一站的金额就是5000美金。【谷歌安卓系统渐获应用开发商青睐】对于游戏开发商而言，他们在iPhone和iPad上赚的钱比在Android设备上多了一倍以上。这是Android的一大弱点。作为全球使用范围最广的手机操作系统，Android在软件应用开发商那里却长期只能享受二等公民的待遇。但这种情况正在迅速发生改变。两棵树的守望，日月同辉的衬托，寓意着好事成双，吉祥如意！你是无谓与无望的，只是我想让你快乐。快乐是既成的，于是你满不在乎。在乎是聚精会神的，所以我的想法是存在的。存在是不切实际的，所以你想不到，想不到最终的完美是什么样的烟雾缭绕。【苹果市值下跌20% 蒸发1400亿美元】苹果是世界上最大的公司，同时也是一些人最羡慕的公司，但最近一段时间，苹果似乎正在失去光泽。相比九月中旬的700+美元，苹果股价一路跌了20%以上，跌到了现在的547美元，在上周五收盘时，1400亿美元已经蒸发。【小朋友好好学习，房价问题将来会解决的】中国少年报小记者张佳鹤对住建部长姜伟新提问:房子太贵了，很多同学的爸妈买房把钱花光了还向银行借钱，都没钱给孩子买玩具了。”他想请教部长伯伯怎样能让房价降一点？姜伟新的回答是：社会是 在不断向前发展的，希望小朋友好好学习，房价问题将来会解决的。【最幸福职业排行榜出炉，公务员居首】在“公众眼中最具幸福感的职业”排行中，公务员、政府官员、教师等相对稳定的职业占据了排行榜最前面的位置，接下来是艺术家、高管、自由职业者、金融工作者、演员、飞行员、创业者等高收入职业，矿工则在排行榜中处于末端位置。水果贴商标的位置最好别吃。食品标签使用的黏合剂中通常含有苯、甲苯、二甲苯等有毒化学物质，标签如直接贴于水果蔬菜表面，其中挥发性较大的苯就可能侵入食品中。专家建议，消费者对水果应当认真清洗或削皮后再吃，尤其是商标底下那块最好不吃，熟食则应晾上一段时间。【路特斯Exige S】路特斯Exige S敞篷版跑车搭载于Exige S车型相同的3.5升V6发动机，最大输出功率257kW，从静止加速到96 km/h仅需3.8秒，新车标配6挡手动变速箱，同时也提供带方向盘换挡拨片的SPS序列式自动变速箱供选装。爱情里最忌讳的是：两人都幻想着彼此的未来，却也总惦记着对方的过去。   好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）绚丽过后的爱，总是匆匆的凋零，总是像烟花点燃了生命，灿烂了夜空，最后尘埃落定，繁华若真。洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳【战报-奥巴马在佛罗里达州暂时领先】据CNN最新数据显示，在重要摇摆州佛罗里达（29张选举人票），奥巴马以51%比48%领先罗姆尼。【职场写“人”】1、一笔写前进，一笔写后退。不恋顶峰的人更可贵。2、一笔写逆境，一笔写顺境。逆境是熔炉。3、一笔写付出，一笔写收获。失去的不一定不美丽。4、一笔写朋友，一笔写对手。对手是走向成功的陪练。正在举行播音员面试。 考官问：“为什么喜欢当播音员？”应聘者答：“第一，我喜欢讲话；第二，我讨厌别人插嘴。” 【不要经常使用空气清新剂】空气清新剂大多含有苯酚。吸入后，会产生呼吸困难和头痛，并刺激眼睛。接触皮肤后，还可能导致脱皮，引发麻疹。 替代方案：养盆栽植物，或摆放柚子皮。【酸奶早餐】1、碗里放入几勺酸奶；2、加入各式谷物圈；3、加入各式坚果；4、放几勺酸奶覆盖在上面；5、再加一层谷物圈或者坚果；6、来点各式的水果粒就大功告成了。其实，路并没有错的，错的只是选择。你若不想做，会找到一个借口；你若想做，会找到一个方法。光阴蹉跎，世界喧嚣，我自己要警惕，在人生旅途上保持一份童趣和闲心是不容易的。如果哪一天我只是埋头于人生中的种种事务，不再有兴致扒在车窗旁看沿途的风光，倾听内心的音乐，那时候我就真正老了俗了，那样便辜负了人生这一趟美好的旅行。——《车窗外的风景》很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了。然而你可能永远都不甘心只是朋友……请勇敢的展翅飞翔一次，就算前方有融化一切的火焰，至少你还有陪你一起翱翔天空的的梦想。高数给我的感觉就像这种问题：小明以3米每秒的速度去1000米外的超市。已知风速是5米每秒，红灯要等30秒，沿途会遇到4个红绿灯。求小明去超市会买多少卷卫生纸？ 别自制压力，我们没有必要跟着时间走，只需跟着心态和能力走，随缘，尽力，达命，问心无愧，其他的，交给天。绚丽过后的爱，总是匆匆的凋零，总是像烟花点燃了生命，灿烂了夜空，最后尘埃落定，繁华若真。洗一个澡，看一朵花，吃一顿饭，假使你觉得快活，并非全因为澡洗得干净，花开得好，或者菜合你口味，主要因为你心上没有挂碍。我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳【战报-奥巴马在佛罗里达州暂时领先】据CNN最新数据显示，在重要摇摆州佛罗里达（29张选举人票），奥巴马以51%比48%领先罗姆尼。【职场写“人”】1、一笔写前进，一笔写后退。不恋顶峰的人更可贵。2、一笔写逆境，一笔写顺境。逆境是熔炉。3、一笔写付出，一笔写收获。失去的不一定不美丽。4、一笔写朋友，一笔写对手。对手是走向成功的陪练。正在举行播音员面试。 考官问：“为什么喜欢当播音员？”应聘者答：“第一，我喜欢讲话；第二，我讨厌别人插嘴。” 【不要经常使用空气清新剂】空气清新剂大多含有苯酚。吸入后，会产生呼吸困难和头痛，并刺激眼睛。接触皮肤后，还可能导致脱皮，引发麻疹。 替代方案：养盆栽植物，或摆放柚子皮。【酸奶早餐】1、碗里放入几勺酸奶；2、加入各式谷物圈；3、加入各式坚果；4、放几勺酸奶覆盖在上面；5、再加一层谷物圈或者坚果；6、来点各式的水果粒就大功告成了。其实，路并没有错的，错的只是选择。你若不想做，会找到一个借口；你若想做，会找到一个方法。光阴蹉跎，世界喧嚣，我自己要警惕，在人生旅途上保持一份童趣和闲心是不容易的。如果哪一天我只是埋头于人生中的种种事务，不再有兴致扒在车窗旁看沿途的风光，倾听内心的音乐，那时候我就真正老了俗了，那样便辜负了人生这一趟美好的旅行。——《车窗外的风景》很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了。然而你可能永远都不甘心只是朋友……请勇敢的展翅飞翔一次，就算前方有融化一切的火焰，至少你还有陪你一起翱翔天空的的梦想。高数给我的感觉就像这种问题：小明以3米每秒的速度去1000米外的超市。已知风速是5米每秒，红灯要等30秒，沿途会遇到4个红绿灯。求小明去超市会买多少卷卫生纸？ 别自制压力，我们没有必要跟着时间走，只需跟着心态和能力走，随缘，尽力，达命，问心无愧，其他的，交给天。  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）一个不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。生活总有一个平衡，好与坏，爱与恨。快乐与悲伤，热闹与寂寞，不可以改变的。假如爱情可以解释、誓言可以修改， 假如你我的相遇，可以重新安排，那么，生活就会比较容易，假如，有一天，我终于能将你忘记，然而，这不是随便传说的故事， 也不是明天才要上演的戏剧， 我无法找出原稿然后将你将你一笔抹去。看过《禁闭岛》：太痛苦了，最后他醒了。越是醒了越是痛苦，选择，他还是选择了逃避，只不过这次不是精神上自我逃避，而是物理逃避！想念一个人是爱的一部分，如果你们从未分离，就永远不会真正明白你们的爱有多强大。很多时候，我们活的太累，原因只是三个字：放不下。放不下远离的人，放不下曾经的事，放不下失去的物；放不下一截时光，放不下一段回忆；放不下成败，放不下荣辱，放不下不属于自己的一切。历经岁月的渲染，人海的沉浮，我们才知道，放下才会轻松，放下才能自由，最先释怀的人最幸福。有些路很远，走下去会很累，可是，不走，又会后悔。Ferrari 599 GTB Fiorano Race Edition by Anderson Germany采用哈曼 - 21英寸轮毂，黑色的磨砂车身和一些内部的碳纤维，皮革；调整排气管和车身套件。增加30HP，冲刺到100km / h的时间在3.7秒内宫崎骏的经典动画《龙猫》实在太强劲了，里面憨厚笨笨的龙猫不知道萌翻了多少人。这张龙猫床相信是女生都抗拒不了，软绵绵的腹部想按很久了。哪个女生没有想过有个龙猫陪伴，睡吧睡吧不是罪！ 今天晚上回家买菜时坑爹的一幕发生了，尼玛这就是买一送一呀！有木有！！ 【】一生之爱，每看一次都很感动。【这些食物不适合晚上吃】辛辣食物--辣椒、大蒜、洋葱等会造成胃中有灼烧感和消化不良，进而影响睡眠；油腻食物--吃了后会加重脏器工作负担，刺激神经中枢，让它一直处于工作状态，也会导致失眠；饱腹作用的食物--消化过程中会产生较多的气体，妨碍正常睡眠，如豆类、玉米、香蕉。谁都希望一段感情会有结果，谁都不希望美好的爱情最后是一场痛，但是如果一开始就想着“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”的态度，再美好的感情也不会有好的结果。豆蔻年华稍纵即逝，何必要在不长的人生里再品尝一次苦涩呢。《曾经想要幸福的人》，关于生活，关于生命，关于幸福和自我寻找，一本温馨而充满哲思的读物。你仍然迷失在日渐一日的生活浪潮中找不到郁结的理由吗？读完它，你会找到答案！:【网友曝全国最有钱的副局长】山西孝义市园林绿化局副局长任林生名下豪车十几辆:宝马X5(晋J56788),丰田红杉(晋JM5678),奔驰600(黑色),奔驰GL450,奔驰GL300(晋JR6999),路虎(晋JGB777),雷克萨斯570(黑色晋JZ5666,白色不挂牌),林肯领航者,小奔驰(晋JFV588),大众辉腾.看图吧！一个不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。生活总有一个平衡，好与坏，爱与恨。快乐与悲伤，热闹与寂寞，不可以改变的。假如爱情可以解释、誓言可以修改， 假如你我的相遇，可以重新安排，那么，生活就会比较容易，假如，有一天，我终于能将你忘记，然而，这不是随便传说的故事， 也不是明天才要上演的戏剧， 我无法找出原稿然后将你将你一笔抹去。看过《禁闭岛》：太痛苦了，最后他醒了。越是醒了越是痛苦，选择，他还是选择了逃避，只不过这次不是精神上自我逃避，而是物理逃避！想念一个人是爱的一部分，如果你们从未分离，就永远不会真正明白你们的爱有多强大。很多时候，我们活的太累，原因只是三个字：放不下。放不下远离的人，放不下曾经的事，放不下失去的物；放不下一截时光，放不下一段回忆；放不下成败，放不下荣辱，放不下不属于自己的一切。历经岁月的渲染，人海的沉浮，我们才知道，放下才会轻松，放下才能自由，最先释怀的人最幸福。有些路很远，走下去会很累，可是，不走，又会后悔。Ferrari 599 GTB Fiorano Race Edition by Anderson Germany采用哈曼 - 21英寸轮毂，黑色的磨砂车身和一些内部的碳纤维，皮革；调整排气管和车身套件。增加30HP，冲刺到100km / h的时间在3.7秒内宫崎骏的经典动画《龙猫》实在太强劲了，里面憨厚笨笨的龙猫不知道萌翻了多少人。这张龙猫床相信是女生都抗拒不了，软绵绵的腹部想按很久了。哪个女生没有想过有个龙猫陪伴，睡吧睡吧不是罪！ 今天晚上回家买菜时坑爹的一幕发生了，尼玛这就是买一送一呀！有木有！！ 【】一生之爱，每看一次都很感动。【这些食物不适合晚上吃】辛辣食物--辣椒、大蒜、洋葱等会造成胃中有灼烧感和消化不良，进而影响睡眠；油腻食物--吃了后会加重脏器工作负担，刺激神经中枢，让它一直处于工作状态，也会导致失眠；饱腹作用的食物--消化过程中会产生较多的气体，妨碍正常睡眠，如豆类、玉米、香蕉。谁都希望一段感情会有结果，谁都不希望美好的爱情最后是一场痛，但是如果一开始就想着“不在乎天长地久，只在乎曾经拥有”的态度，再美好的感情也不会有好的结果。豆蔻年华稍纵即逝，何必要在不长的人生里再品尝一次苦涩呢。《曾经想要幸福的人》，关于生活，关于生命，关于幸福和自我寻找，一本温馨而充满哲思的读物。你仍然迷失在日渐一日的生活浪潮中找不到郁结的理由吗？读完它，你会找到答案！:【网友曝全国最有钱的副局长】山西孝义市园林绿化局副局长任林生名下豪车十几辆:宝马X5(晋J56788),丰田红杉(晋JM5678),奔驰600(黑色),奔驰GL450,奔驰GL300(晋JR6999),路虎(晋JGB777),雷克萨斯570(黑色晋JZ5666,白色不挂牌),林肯领航者,小奔驰(晋JFV588),大众辉腾.看图吧！  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）说的太对了有些事情不是看到希望才去坚持， 而是坚持了才会看到希望。//: 有的人说不清哪里好，但就是谁都代替不了。有的人说不清哪里好，但就是谁都代替不了。//: 永远不要把自己通往幸福的钥匙放到别人的口袋里。Never leave your key of happiness in someone else's pocket.永远不要把自己通往幸福的钥匙放到别人的口袋里。忒牛了这张聚集了全球最高智商的人的照片，被PS大神上了颜色。。。。逆天啊~~ ！BY：哪有这么多次外遇的//: 2012年艳遇最多的星座【2012年艳遇最多的星座】冠军 (水瓶 30次) 、亚军 (双鱼 27次)、季军 (狮子 25次)、第4名 (巨蟹 21次)、第5名 (金牛 18次)、第6名 (射手 15次)、第7名 (处女 10次)、第8名 (天秤 5次)、第9名 (白羊 0次)、第10名 (摩羯座 被拒绝3次)、第11名 (双子被拒绝10次)、第12名 (天蝎 一直被拒绝,从未被超越)还有毛利元芳已经out了，请看…… 「via文史参考」坑爹如何确定你是一个正常的人？XD（via Tip_） 真的是耶//: 让你瞬间明白…脸的大小有多重要。。。（转）公孙先生别一直问元芳了，你们都忘了公孙先生。。。 投稿Active long will be very tired, care about for a long time will crash! 主动久了会很累，在乎久了会崩溃。 //: 熊猫你节操掉了。。。还是这套眼保健操靠谱！卧槽！人至贱则无敌啊~！！要是再碰上个技术宅……当电梯地板装上显示屏塌陷之后……要被吓粗翔了好嘛！！贱贱贱贱贱！！ 你所知道的不要全说，你所看到的不要全信。触目惊心！【吴老板首先想到了“吴斌”】今天上午10点多，衢州的吴老板开车载着岳父岳母到杭州看病。行驶到杭新景高速杨村桥收费站附近时，一块十多斤的钢板迎面砸穿了挡风玻璃…… //: 我希望不久的某天，你为我办上一场紫色的婚礼，所有的宾客都要穿着紫色礼服进场~~我希望不久的某天，你为我办上一场紫色的婚礼，所有的宾客都要穿着紫色礼服进场~~说的太对了有些事情不是看到希望才去坚持， 而是坚持了才会看到希望。//: 有的人说不清哪里好，但就是谁都代替不了。有的人说不清哪里好，但就是谁都代替不了。//: 永远不要把自己通往幸福的钥匙放到别人的口袋里。Never leave your key of happiness in someone else's pocket.永远不要把自己通往幸福的钥匙放到别人的口袋里。忒牛了这张聚集了全球最高智商的人的照片，被PS大神上了颜色。。。。逆天啊~~ ！BY：哪有这么多次外遇的//: 2012年艳遇最多的星座【2012年艳遇最多的星座】冠军 (水瓶 30次) 、亚军 (双鱼 27次)、季军 (狮子 25次)、第4名 (巨蟹 21次)、第5名 (金牛 18次)、第6名 (射手 15次)、第7名 (处女 10次)、第8名 (天秤 5次)、第9名 (白羊 0次)、第10名 (摩羯座 被拒绝3次)、第11名 (双子被拒绝10次)、第12名 (天蝎 一直被拒绝,从未被超越)还有毛利元芳已经out了，请看…… 「via文史参考」坑爹如何确定你是一个正常的人？XD（via Tip_） 真的是耶//: 让你瞬间明白…脸的大小有多重要。。。（转）公孙先生别一直问元芳了，你们都忘了公孙先生。。。 投稿Active long will be very tired, care about for a long time will crash! 主动久了会很累，在乎久了会崩溃。 //: 熊猫你节操掉了。。。还是这套眼保健操靠谱！卧槽！人至贱则无敌啊~！！要是再碰上个技术宅……当电梯地板装上显示屏塌陷之后……要被吓粗翔了好嘛！！贱贱贱贱贱！！ 你所知道的不要全说，你所看到的不要全信。触目惊心！【吴老板首先想到了“吴斌”】今天上午10点多，衢州的吴老板开车载着岳父岳母到杭州看病。行驶到杭新景高速杨村桥收费站附近时，一块十多斤的钢板迎面砸穿了挡风玻璃…… //: 我希望不久的某天，你为我办上一场紫色的婚礼，所有的宾客都要穿着紫色礼服进场~~我希望不久的某天，你为我办上一场紫色的婚礼，所有的宾客都要穿着紫色礼服进场~~  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）对别人生气1分钟，就失去了自己人生中60秒的快乐。所以车友们，不要把自己宝贵的时间浪费在不值得的事情上。静止了冰雪纯澈的世界 我停在这里 安静地等你。也许所有的初恋都一样，它只是为后来的恋爱做一个序幕而已，可是到后来你才发现，你如果再想爱上一个人，是这样难这样难。难到你以为你已经不能再爱，不可再爱，难到你找到的下一个人，还以第一个人为蓝本隧道灯！有木有穿越时空的感觉,想去潇洒走一回么？翠绿色的梦想，生机勃勃。为了梦想，奋斗吧！有些风景换个角度，也许会看起来更美。人们寻觅爱和美，爱和美都在未被物质文明矫饰的山野；人们谋求幸福，幸福却在单纯质朴的人心里。一外科医生到餐厅吃饭，正要点菜，发现服务员总是下意识地摸屁股，便关心的问：“有痔疮吗？”服务员指了指菜单说：“先生！请您点菜单里有的菜好吗？” 爱情是什么？让人无所适从，让人神魂颠倒，面对爱情的时候，勇敢一点，大胆说出自己的爱，有花堪摘直须摘，莫待无花空折枝。人，总会生老病死，怎么过都是一生，错过了爱情就错过了生命的精彩。我没这么厉害哟 出产地不详 //:自己做的吗？哪儿买丫？~太阳能供电的DIY小屋，白天放到太阳底下，晚上放到黑暗处就会自动发光哦~~~太阳能供电的DIY小屋，白天放到太阳底下，晚上放到黑暗处就会自动发光哦~~逃避不一定躲得过，面对不一定最难受；孤单不一定不快乐，得到不一定能长久；失去不一定不再有，转身不一定最软弱；你能找个理由难过，你也一定能找到理由快乐。懂得放下的人找到轻松；懂得遗忘的人找到自由；懂得珍惜的人找到幸福！懂得全力以赴的人找到成功！你很难相信世界上竟然真的存在这样一个地方，像挂在城堡画布上的风景，跃然走到眼前。仿佛是梦中的仙境，那样宁静，那样完美。仿佛时间都静止了一般。它的名字叫托斯卡纳。你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。因为你，我认真过，改变过，悲伤过…我傻，为你傻；痛，为你痛；深夜里，你是我惯性的回忆…是你的无情，让我学会了狠心。我不想再为过去而挣扎，我不想再为思念而牵挂，我不想再卑微自己了。你若不惜，我亦不爱。找一方净土，守一份剩下流年，看一段岁月静好。对别人生气1分钟，就失去了自己人生中60秒的快乐。所以车友们，不要把自己宝贵的时间浪费在不值得的事情上。静止了冰雪纯澈的世界 我停在这里 安静地等你。也许所有的初恋都一样，它只是为后来的恋爱做一个序幕而已，可是到后来你才发现，你如果再想爱上一个人，是这样难这样难。难到你以为你已经不能再爱，不可再爱，难到你找到的下一个人，还以第一个人为蓝本隧道灯！有木有穿越时空的感觉,想去潇洒走一回么？翠绿色的梦想，生机勃勃。为了梦想，奋斗吧！有些风景换个角度，也许会看起来更美。人们寻觅爱和美，爱和美都在未被物质文明矫饰的山野；人们谋求幸福，幸福却在单纯质朴的人心里。一外科医生到餐厅吃饭，正要点菜，发现服务员总是下意识地摸屁股，便关心的问：“有痔疮吗？”服务员指了指菜单说：“先生！请您点菜单里有的菜好吗？” 爱情是什么？让人无所适从，让人神魂颠倒，面对爱情的时候，勇敢一点，大胆说出自己的爱，有花堪摘直须摘，莫待无花空折枝。人，总会生老病死，怎么过都是一生，错过了爱情就错过了生命的精彩。我没这么厉害哟 出产地不详 //:自己做的吗？哪儿买丫？~太阳能供电的DIY小屋，白天放到太阳底下，晚上放到黑暗处就会自动发光哦~~~太阳能供电的DIY小屋，白天放到太阳底下，晚上放到黑暗处就会自动发光哦~~逃避不一定躲得过，面对不一定最难受；孤单不一定不快乐，得到不一定能长久；失去不一定不再有，转身不一定最软弱；你能找个理由难过，你也一定能找到理由快乐。懂得放下的人找到轻松；懂得遗忘的人找到自由；懂得珍惜的人找到幸福！懂得全力以赴的人找到成功！你很难相信世界上竟然真的存在这样一个地方，像挂在城堡画布上的风景，跃然走到眼前。仿佛是梦中的仙境，那样宁静，那样完美。仿佛时间都静止了一般。它的名字叫托斯卡纳。你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。因为你，我认真过，改变过，悲伤过…我傻，为你傻；痛，为你痛；深夜里，你是我惯性的回忆…是你的无情，让我学会了狠心。我不想再为过去而挣扎，我不想再为思念而牵挂，我不想再卑微自己了。你若不惜，我亦不爱。找一方净土，守一份剩下流年，看一段岁月静好。  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）好事连连，心里甜甜~ 【中国9月份财政收入及支出均大幅增长】- 中国财政部周四称，9月份全国财政收入较上年同期增长11.9%，支出增长16.6%，这成为经济可能正在回暖的另一个信号。德国改装厂Kicherer改装，奔驰SLS AMG，一个字：酷！！！【不要在早上洗头】很多白领喜欢在早上洗头，但其实因为时间的关系，早上洗头通常不利于头发充分吹干，从而有损头发的健康；另外，带着头皮分泌的油脂，和一天下来的灰尘污垢入睡，不管对头发还是头皮都是不好的。和肌肤一样，头发和头皮的黄金时间是深夜到清晨的这一段时间。趁年轻，趁梦想还在，想去的地方，现在就去，想做的事情，现在就做。 婚姻是自己的，就如同自己的生命和呼吸一样，别人无从参与，别人的意见只是参考，其实对于每个人来说，幸福的婚姻都是一样的，而不幸的婚姻却有各自的不幸。不管是一穷二白的裸婚也好，或者是锦衣玉食的富婚也好，幸福是永远不变的基调和追求。没心没肺才能活得不累~ OPPO Find 5 1080P超极屏 年底国内上市。从曝光图片来看，摄像头未突出，机器略大，价格尚未公布预计3K左右，Find 5搭载5英寸1920x1080分辨率超级高清屏幕、高通APQ8064四核CPU、2GB RAM，3mm超窄边 框设计，一体成型铝合金机身，1200w索尼背照式摄像头，机身厚6.9mm。--【英媒:中国空军把日本越甩越远】英国《飞行国际》近日对日本的空中力量进行了分析。文章认为，尽管日方保持了实质威慑力，但中国空军日益强大。一旦战火重燃，不敢肯定日本在与中国抗衡中能胜券在握。报道说，日本“心神”隐形战机就算能飞，也毫无意义。【Giorgio Armani(乔治·阿玛尼) 推出全金限量版香水“L’Or du Désert】Giorgio Armani（乔治·阿玛尼）为庆祝 Le Bon Marché 百货公司的160周年，推出 Armani/Privé 全新限量版“Rose d’Arabie”香水，该款香水被命名为“L’Or du Désert”。【睡眠盒子Sleep Box】俄罗斯Arch Group工作室的设计，面积不到4个平方，可以放置在机场、商场等公共场合，非常适合旅途中需要休息的人。你也需要随身携带一张床吗？有些人我们见了第一眼很喜欢，但仅是瞬间的；有些人未必美好，起初不起眼甚至满是负面评价，但一点点的交往结识下，被感动被有故事的美而折服了，那种美，并不会因时间而淡去，反而光芒越来越亮。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 好的爱情，让我们更爱这个世界，而不是只爱对方；好的爱情，让生命更豪放地盛开，而不是困在狭窄的爱里；好的爱情，不会消耗我们的活力，而是让我们活得更有元气；好的爱情，让我们体验的不是爱情的好，而是生活的好；好的爱情，能让我们走到最后，安详在那个不只叫爱情的地方。【1200匹布加迪威龙 】该车是布加迪推出迄今为止性能最强的版本，最大马力输出达到惊人的1200马力，百公里加速仅需2.5秒。好事连连，心里甜甜~ 【中国9月份财政收入及支出均大幅增长】- 中国财政部周四称，9月份全国财政收入较上年同期增长11.9%，支出增长16.6%，这成为经济可能正在回暖的另一个信号。德国改装厂Kicherer改装，奔驰SLS AMG，一个字：酷！！！【不要在早上洗头】很多白领喜欢在早上洗头，但其实因为时间的关系，早上洗头通常不利于头发充分吹干，从而有损头发的健康；另外，带着头皮分泌的油脂，和一天下来的灰尘污垢入睡，不管对头发还是头皮都是不好的。和肌肤一样，头发和头皮的黄金时间是深夜到清晨的这一段时间。趁年轻，趁梦想还在，想去的地方，现在就去，想做的事情，现在就做。 婚姻是自己的，就如同自己的生命和呼吸一样，别人无从参与，别人的意见只是参考，其实对于每个人来说，幸福的婚姻都是一样的，而不幸的婚姻却有各自的不幸。不管是一穷二白的裸婚也好，或者是锦衣玉食的富婚也好，幸福是永远不变的基调和追求。没心没肺才能活得不累~ OPPO Find 5 1080P超极屏 年底国内上市。从曝光图片来看，摄像头未突出，机器略大，价格尚未公布预计3K左右，Find 5搭载5英寸1920x1080分辨率超级高清屏幕、高通APQ8064四核CPU、2GB RAM，3mm超窄边 框设计，一体成型铝合金机身，1200w索尼背照式摄像头，机身厚6.9mm。--【英媒:中国空军把日本越甩越远】英国《飞行国际》近日对日本的空中力量进行了分析。文章认为，尽管日方保持了实质威慑力，但中国空军日益强大。一旦战火重燃，不敢肯定日本在与中国抗衡中能胜券在握。报道说，日本“心神”隐形战机就算能飞，也毫无意义。【Giorgio Armani(乔治·阿玛尼) 推出全金限量版香水“L’Or du Désert】Giorgio Armani（乔治·阿玛尼）为庆祝 Le Bon Marché 百货公司的160周年，推出 Armani/Privé 全新限量版“Rose d’Arabie”香水，该款香水被命名为“L’Or du Désert”。【睡眠盒子Sleep Box】俄罗斯Arch Group工作室的设计，面积不到4个平方，可以放置在机场、商场等公共场合，非常适合旅途中需要休息的人。你也需要随身携带一张床吗？有些人我们见了第一眼很喜欢，但仅是瞬间的；有些人未必美好，起初不起眼甚至满是负面评价，但一点点的交往结识下，被感动被有故事的美而折服了，那种美，并不会因时间而淡去，反而光芒越来越亮。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 好的爱情，让我们更爱这个世界，而不是只爱对方；好的爱情，让生命更豪放地盛开，而不是困在狭窄的爱里；好的爱情，不会消耗我们的活力，而是让我们活得更有元气；好的爱情，让我们体验的不是爱情的好，而是生活的好；好的爱情，能让我们走到最后，安详在那个不只叫爱情的地方。【1200匹布加迪威龙 】该车是布加迪推出迄今为止性能最强的版本，最大马力输出达到惊人的1200马力，百公里加速仅需2.5秒。  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。黑色吸血鬼，Saudi Arabia版：虽然原厂的宝马M3系列轿跑车已足够强悍，但是我们还是很乐意看到这些速度机器升级后的样子，这辆全黑的E92 M3无论说是从外观和还是性能上都上了一个新的台阶。【韦弗：我有责任帮球队夺冠】对于自己在新疆队的角色，韦弗的回答很干脆：“我知道球队的目标是冠军。帮球队夺冠，是我不容置疑的责任，我会做好全方位的准备。但具体的事情我不想说太多，大家还是看我在比赛中的行动吧。”【驾车时拨打、接听、手持电话要扣分！】日前，公安部发布修订后的《机动车驾驶证申领和使用规定》。其中有一条规定值得各种控们注意：驾驶机动车有拨打、接听手持电话等妨碍安全驾驶的行为的，一次记2分；手机控、微博控、微信控、QQ控、陌陌控各种控注意哦！现在也好、将来也好，顺其自然就好 人生其实没什么好迷茫的，走得随意一点潇洒一点，反正终点都是定好的，又不用怕迷路。【iPhone 5最快本月国内上市 部分城市开启预约】部分城市联通、电信客户已经开展了iPhone5预约活动。联通高层表示“联通版iPhone5年底肯定能引入，上市时间或将早于中国电信”， 中国电信也明确表示将在国内首批引入iPhone5。而Nano-SIM卡的解决方案目前也成了"不是问题的问题"……总部位于芝加哥的改装商IND已发布最新宝马项目：绿色地狱宝马M3双门跑车又名（ Meaner Than Hell）。该项目的重点是汽车的发动机。美联储压缩空气由ESS第2阶段增压套件，在绿色地狱的S65引擎是这个包的主体。后轮产生超过530马力【爱尔兰作家特雷弗获诺贝尔文学奖赔率超莫言】 资料图片 因为在诺奖赔率表上拔得头两名，这几日村上春树和莫言成为了舆论中心，国内为究竟谁能成为本届诺贝尔文学奖得主争得热闹非凡。特雷弗的一部分作品已经被引进到中国，包括今年被归入...《爱情与夏天》拉思莫伊的夏天总是很平静，所以当那个深色头发的陌生人和他的自行车出现在科奈尔蒂夫人的葬礼上时，所有人都注意到了。弗洛里安•基尔德里不知道科奈尔蒂夫人拥有半个拉思莫伊镇，他只是想来拍点被焚毁的电影院的照片，可是科奈尔蒂夫人的女儿却将视线聚焦在了他的身上。俺不是骄傲，是偷笑~ 巴蒂尔抵达北京后与队友游览颐和园，看起来心情不错呀。 斑斓多姿的珊瑚礁，半米长的鱼、龙虾、……这里是潜水胜地，洪都拉斯的罗阿檀！【生活保健一点经】常吃一点蒜，杀毒又保健；多食一点醋，不用上药铺；多吃一点姜，益寿保安康；乱吃一顿伤，会吃千顿香；饭前一碗汤，不用开药方；每天一只果，老汉赛小伙；饭后一支烟，伤肝得胃病；多练一身功，老来少一病；练出一身汗,小病不用看；晨起一杯水,到老不后悔.阳朔：不受世俗约束的浪漫爱情 有人说这是月亮也留恋的地方,一份超脱世外的闲情,游走在阳朔,可以让身心回归最自然的状态。抛弃了尘世的繁杂和俗念，偶然相遇的一段恋情，或许最能见证彼此之间的一段缘分。心无旁骛，只与你携手享受眼前的美景。耐心点，坚强点；总有一天，你承受过的疼痛会有助于你。黑色吸血鬼，Saudi Arabia版：虽然原厂的宝马M3系列轿跑车已足够强悍，但是我们还是很乐意看到这些速度机器升级后的样子，这辆全黑的E92 M3无论说是从外观和还是性能上都上了一个新的台阶。【韦弗：我有责任帮球队夺冠】对于自己在新疆队的角色，韦弗的回答很干脆：“我知道球队的目标是冠军。帮球队夺冠，是我不容置疑的责任，我会做好全方位的准备。但具体的事情我不想说太多，大家还是看我在比赛中的行动吧。”【驾车时拨打、接听、手持电话要扣分！】日前，公安部发布修订后的《机动车驾驶证申领和使用规定》。其中有一条规定值得各种控们注意：驾驶机动车有拨打、接听手持电话等妨碍安全驾驶的行为的，一次记2分；手机控、微博控、微信控、QQ控、陌陌控各种控注意哦！现在也好、将来也好，顺其自然就好 人生其实没什么好迷茫的，走得随意一点潇洒一点，反正终点都是定好的，又不用怕迷路。【iPhone 5最快本月国内上市 部分城市开启预约】部分城市联通、电信客户已经开展了iPhone5预约活动。联通高层表示“联通版iPhone5年底肯定能引入，上市时间或将早于中国电信”， 中国电信也明确表示将在国内首批引入iPhone5。而Nano-SIM卡的解决方案目前也成了"不是问题的问题"……总部位于芝加哥的改装商IND已发布最新宝马项目：绿色地狱宝马M3双门跑车又名（ Meaner Than Hell）。该项目的重点是汽车的发动机。美联储压缩空气由ESS第2阶段增压套件，在绿色地狱的S65引擎是这个包的主体。后轮产生超过530马力【爱尔兰作家特雷弗获诺贝尔文学奖赔率超莫言】 资料图片 因为在诺奖赔率表上拔得头两名，这几日村上春树和莫言成为了舆论中心，国内为究竟谁能成为本届诺贝尔文学奖得主争得热闹非凡。特雷弗的一部分作品已经被引进到中国，包括今年被归入...《爱情与夏天》拉思莫伊的夏天总是很平静，所以当那个深色头发的陌生人和他的自行车出现在科奈尔蒂夫人的葬礼上时，所有人都注意到了。弗洛里安•基尔德里不知道科奈尔蒂夫人拥有半个拉思莫伊镇，他只是想来拍点被焚毁的电影院的照片，可是科奈尔蒂夫人的女儿却将视线聚焦在了他的身上。俺不是骄傲，是偷笑~ 巴蒂尔抵达北京后与队友游览颐和园，看起来心情不错呀。 斑斓多姿的珊瑚礁，半米长的鱼、龙虾、……这里是潜水胜地，洪都拉斯的罗阿檀！【生活保健一点经】常吃一点蒜，杀毒又保健；多食一点醋，不用上药铺；多吃一点姜，益寿保安康；乱吃一顿伤，会吃千顿香；饭前一碗汤，不用开药方；每天一只果，老汉赛小伙；饭后一支烟，伤肝得胃病；多练一身功，老来少一病；练出一身汗,小病不用看；晨起一杯水,到老不后悔.阳朔：不受世俗约束的浪漫爱情 有人说这是月亮也留恋的地方,一份超脱世外的闲情,游走在阳朔,可以让身心回归最自然的状态。抛弃了尘世的繁杂和俗念，偶然相遇的一段恋情，或许最能见证彼此之间的一段缘分。心无旁骛，只与你携手享受眼前的美景。  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）【学会道歉人脉才能广】1、了解自己错在哪里。2、敢于承担责任。3、用清楚和正确的文字，而非煽动性的文字。4、思考道歉的角度。5、直接了当的道歉。6、如果你觉得道歉的话说不出口，可以用别的方式来代替。7、采取补偿的具体行动。8、赞美对方心怀宽大。【超级跑车 GTA SPANO】如果你的记忆力还不错，可能你仍然记得在去年的日内瓦车展上，来自西班牙的车厂GTA带来了一辆跑车，之后GTA车厂正式发布了量产版新车并为这辆车定名为Spano，一辆拥有道奇Viper之内在的欧式跑车正式步入超跑车坛。——尼玛 这比科幻片里的车还科幻木头红酒：整个就是一段原木被剖成了两半，中间掏空放红酒——光看这包装似乎就已经闻到浓郁的香了。——肯定好喝【中美关系的真相？】网上流传的一张图：为什么KFC商标只有上半部分？ 前白宫发言人座宣称，“奥巴马连任有利于中美关系的发展”，嗯，好吧，但真相是，中美关系就是在奥巴马手里变成现在这个危机四伏的样子的…… 原来KFC老头全貌是这个样子哈生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 少女峰（Jungfrau，4158米），是同名的山脉断层中的最高峰。位于瑞士的境内，属阿尔卑斯山脉部份。断层中其余两峰为艾格峰（Eiger，3970米）及莫希峰（Monch，4107米）。少女峰于1811年才首次由Meyer 兄弟征服。对相爱的人来说，对方的心才是最好的房子。【"潜伏"职场的启示一】1、你是上司的人，上司却不一定是你的人，这层意思一定要明白。2、上司说他对你很放心，事实可能正好相反。3、站在上司立场上想问题，站在自己立场上办事情。4、做事做的好，干活干到老。巨石阵位于英格兰的维尔特郡的附近。它建成于公元前2500年，这就使它被改造的相当古老而且经历了一次又一次的改造。没人了解它存在的目的，但是它却是一处最著名的史前历史遗迹。 ...红海游客。铝加扎勒河省艾哈迈尔。每当长假，景区人满为患。此情此景，有效方法不是取缔假日，国人习性无法改变，喜欢一窝蜂，群众心理好强，哪儿人多往哪儿挤。缓解交通的压力也许是多建造摩天大楼及地铁，让一部分人踏空，让一部分人踏走，让一部分人踏底，这样大家都觉得踏实。【从10月4日零时起，对符合节假日免费通行政策的七座及以下小型客车不再采取发卡措施】青岛一收费站女管理员连续发卡1400张累晕，有关部门今天取消发卡。发卡纯粹浪费劳动力，为什么要安排人员发卡呢？需要加班赚钱，还是对免费恋恋不舍？既然发卡完全没有必要没有效果，管理员累晕有什么值得感动的！【12星座中秋国庆开运技巧】1、双子座&水瓶座：放孔明灯；2、金牛座&天蝎座：戴黄水晶；3、巨蟹座&双鱼座：放花灯；4、天秤座&摩羯座：折千纸鹤；5、白羊座&处女座：佩戴粉水晶；6、狮子座&射手座：做幸运符加油！GO~好运！~ 有埃菲尔的地方连空气都是浪漫的。【学会道歉人脉才能广】1、了解自己错在哪里。2、敢于承担责任。3、用清楚和正确的文字，而非煽动性的文字。4、思考道歉的角度。5、直接了当的道歉。6、如果你觉得道歉的话说不出口，可以用别的方式来代替。7、采取补偿的具体行动。8、赞美对方心怀宽大。【超级跑车 GTA SPANO】如果你的记忆力还不错，可能你仍然记得在去年的日内瓦车展上，来自西班牙的车厂GTA带来了一辆跑车，之后GTA车厂正式发布了量产版新车并为这辆车定名为Spano，一辆拥有道奇Viper之内在的欧式跑车正式步入超跑车坛。——尼玛 这比科幻片里的车还科幻木头红酒：整个就是一段原木被剖成了两半，中间掏空放红酒——光看这包装似乎就已经闻到浓郁的香了。——肯定好喝【中美关系的真相？】网上流传的一张图：为什么KFC商标只有上半部分？ 前白宫发言人座宣称，“奥巴马连任有利于中美关系的发展”，嗯，好吧，但真相是，中美关系就是在奥巴马手里变成现在这个危机四伏的样子的…… 原来KFC老头全貌是这个样子哈生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 少女峰（Jungfrau，4158米），是同名的山脉断层中的最高峰。位于瑞士的境内，属阿尔卑斯山脉部份。断层中其余两峰为艾格峰（Eiger，3970米）及莫希峰（Monch，4107米）。少女峰于1811年才首次由Meyer 兄弟征服。对相爱的人来说，对方的心才是最好的房子。【"潜伏"职场的启示一】1、你是上司的人，上司却不一定是你的人，这层意思一定要明白。2、上司说他对你很放心，事实可能正好相反。3、站在上司立场上想问题，站在自己立场上办事情。4、做事做的好，干活干到老。巨石阵位于英格兰的维尔特郡的附近。它建成于公元前2500年，这就使它被改造的相当古老而且经历了一次又一次的改造。没人了解它存在的目的，但是它却是一处最著名的史前历史遗迹。 ...红海游客。铝加扎勒河省艾哈迈尔。每当长假，景区人满为患。此情此景，有效方法不是取缔假日，国人习性无法改变，喜欢一窝蜂，群众心理好强，哪儿人多往哪儿挤。缓解交通的压力也许是多建造摩天大楼及地铁，让一部分人踏空，让一部分人踏走，让一部分人踏底，这样大家都觉得踏实。【从10月4日零时起，对符合节假日免费通行政策的七座及以下小型客车不再采取发卡措施】青岛一收费站女管理员连续发卡1400张累晕，有关部门今天取消发卡。发卡纯粹浪费劳动力，为什么要安排人员发卡呢？需要加班赚钱，还是对免费恋恋不舍？既然发卡完全没有必要没有效果，管理员累晕有什么值得感动的！【12星座中秋国庆开运技巧】1、双子座&水瓶座：放孔明灯；2、金牛座&天蝎座：戴黄水晶；3、巨蟹座&双鱼座：放花灯；4、天秤座&摩羯座：折千纸鹤；5、白羊座&处女座：佩戴粉水晶；6、狮子座&射手座：做幸运符加油！GO~好运！~ 有埃菲尔的地方连空气都是浪漫的。  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）iPhone就像跑车，样子时髦速度快，就是耗油有点大；Android就像改装车，满足你各种DIY，但是万一哪次没弄好就挂了；Windows Phone就像新能源车，一直活在神话中，用的人少；诺基亚就像老卡车，开车的司机见谁都说：我这车，皮实；山寨机就像三轮车，也就开它的人自个儿真把它当汽车。 酋长球场附近的小摊缺乏监管啊 切尔西的旗子都摆出来了。。。。。 【华泰宝利格爱国版】鉴于当前国内外局势，华泰汽车迅速作出反映，推出一款宝丽格爱国版，采用五星红旗搭配祥云的设计，着重突出自己的国货属性。此次上市的新车分为1.8T手动两驱爱国版和2.0T手动两驱爱国版，售价分别为11.97万元和12.97万元，与同配置的普通版车型持平..  舞台上的四位导师中，那英的每次亮相都能格外引人注目，因为她连续几期在节目中获得网友好评的造型。而在昨晚播出的那英组终极考核中，那英的造型堪称独特，高高梳起的马尾配搭一层披在肩上的白发，被网友评价酷似《射雕英雄传》中的杨过。来一张偷拍照 有人很无聊喔我只珍惜一些愚蠢的东西或无用的东西，因为诗意就隐藏在这些东西里面。我们所有的不幸，情感的、社会的、道德的，都源于我们什么都不肯放弃。——保罗·莫朗《香奈儿的态度》日前来自德国的改转公司MEC Design 推出了全新的Mercedes-Benz SLS AMG的尾部分流器。此款分流器普通版本花费1,099欧元，高阶的碳纤维版本花费3,589欧元。 【卡卡重回巴西国家队名单】巴西国家队公布了新一期的国家队大名单，值得一提的是近来状态有所回升，刚刚为皇马在伯纳乌杯中完成帽子戏法的卡卡重新披上了桑巴军团的战袍。巴西国家队将在接下来的两场比赛中与日本和伊拉克进行友谊赛。学了那么多年的英语，终于发现了个有趣的现象，是中国人都来转发吧，转发到日本去吧，呵呵。时光不比人，它脆弱，它禁不起来来回回的辜负。【微软遭欧盟反垄断指控：或被罚74亿美元】北京时间9月28日上午消息，欧盟委员会今天宣布将正式对微软发起诉讼，起诉该公司不遵从3年前的“撤销IE浏览器与Windows捆绑销售”的协议。根据欧盟委员会对违反协定的规定，微软可能面临高达74亿美元的处罚。2014款搭载多款汽油发动机，包括一款T4发动机和两款T5发动机。其中T4发动机为1.6L GTDi发动机，最大功率180马力，最大扭矩270N·m。两款T5发动机分别是最大功率254马力最大扭矩400N·m的2.5T发动机和最大功率213马力最大扭矩300N·m的直列五缸2.0T发动机。不要太在乎一些人，越在乎，越卑微。从现在起，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你、爱你自然会对你说，但从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和冷落你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳心态面对。这个世界就这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。【诺基亚“Lumia 8”4100万像素PureView概念机】诺基亚发布的两款WP8新机Lumia 820和920，其中的Lumia 920只配备了870像素PureView摄像头，令不少诺粉有点失望，但诺基亚表示，未来仍有可能满足大家的需求。于是创意不可阻挡的粉丝们就开始迫不及待地替官方设计概念机了。【利物浦小妖大闹山楂球场 他们是新欧文杰拉德】 凭借沙辛的梅开二度，利物浦2-1逆转西布朗，土耳其人的表现固然值得表扬，但更值得称道的是利物浦青年军在这场比赛的表现，一群"90后"用实际行动证明，他们能够在红军拥有一个光明的未来。iPhone就像跑车，样子时髦速度快，就是耗油有点大；Android就像改装车，满足你各种DIY，但是万一哪次没弄好就挂了；Windows Phone就像新能源车，一直活在神话中，用的人少；诺基亚就像老卡车，开车的司机见谁都说：我这车，皮实；山寨机就像三轮车，也就开它的人自个儿真把它当汽车。 酋长球场附近的小摊缺乏监管啊 切尔西的旗子都摆出来了。。。。。 【华泰宝利格爱国版】鉴于当前国内外局势，华泰汽车迅速作出反映，推出一款宝丽格爱国版，采用五星红旗搭配祥云的设计，着重突出自己的国货属性。此次上市的新车分为1.8T手动两驱爱国版和2.0T手动两驱爱国版，售价分别为11.97万元和12.97万元，与同配置的普通版车型持平..  舞台上的四位导师中，那英的每次亮相都能格外引人注目，因为她连续几期在节目中获得网友好评的造型。而在昨晚播出的那英组终极考核中，那英的造型堪称独特，高高梳起的马尾配搭一层披在肩上的白发，被网友评价酷似《射雕英雄传》中的杨过。来一张偷拍照 有人很无聊喔我只珍惜一些愚蠢的东西或无用的东西，因为诗意就隐藏在这些东西里面。我们所有的不幸，情感的、社会的、道德的，都源于我们什么都不肯放弃。——保罗·莫朗《香奈儿的态度》日前来自德国的改转公司MEC Design 推出了全新的Mercedes-Benz SLS AMG的尾部分流器。此款分流器普通版本花费1,099欧元，高阶的碳纤维版本花费3,589欧元。 【卡卡重回巴西国家队名单】巴西国家队公布了新一期的国家队大名单，值得一提的是近来状态有所回升，刚刚为皇马在伯纳乌杯中完成帽子戏法的卡卡重新披上了桑巴军团的战袍。巴西国家队将在接下来的两场比赛中与日本和伊拉克进行友谊赛。学了那么多年的英语，终于发现了个有趣的现象，是中国人都来转发吧，转发到日本去吧，呵呵。时光不比人，它脆弱，它禁不起来来回回的辜负。【微软遭欧盟反垄断指控：或被罚74亿美元】北京时间9月28日上午消息，欧盟委员会今天宣布将正式对微软发起诉讼，起诉该公司不遵从3年前的“撤销IE浏览器与Windows捆绑销售”的协议。根据欧盟委员会对违反协定的规定，微软可能面临高达74亿美元的处罚。2014款搭载多款汽油发动机，包括一款T4发动机和两款T5发动机。其中T4发动机为1.6L GTDi发动机，最大功率180马力，最大扭矩270N·m。两款T5发动机分别是最大功率254马力最大扭矩400N·m的2.5T发动机和最大功率213马力最大扭矩300N·m的直列五缸2.0T发动机。不要太在乎一些人，越在乎，越卑微。从现在起，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你、爱你自然会对你说，但从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和冷落你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳心态面对。这个世界就这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。【诺基亚“Lumia 8”4100万像素PureView概念机】诺基亚发布的两款WP8新机Lumia 820和920，其中的Lumia 920只配备了870像素PureView摄像头，令不少诺粉有点失望，但诺基亚表示，未来仍有可能满足大家的需求。于是创意不可阻挡的粉丝们就开始迫不及待地替官方设计概念机了。【利物浦小妖大闹山楂球场 他们是新欧文杰拉德】 凭借沙辛的梅开二度，利物浦2-1逆转西布朗，土耳其人的表现固然值得表扬，但更值得称道的是利物浦青年军在这场比赛的表现，一群"90后"用实际行动证明，他们能够在红军拥有一个光明的未来。  好久不见，你还好吗？我是傻呢还是执着呢可我最终还是做了明知会给别人带来伤害唉，我真是不懂事肿么办呀肿么办//: 你也想成为刚刚好女孩吗？PIN讀生活丨【女孩子，刚刚好就好】原来我并不是平庸，只是刚刚好。装饰时光，点缀生活，知足常乐，做好自己就好，简单就是幸福！//: 看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: 《借船过河》，这个测验测过无数人，都很准！！！看完结果不要不承认！！【一个据说能看穿你的人性和欲望的心理测试】我10多年前认识个朋友，从国外读书回来，给我说了个心理测验《借船过河》，她说是读心理学时老师教的。然后 我拿这个测验测过无数人，都很准。我把这个图画下来 了，大家可以对照看，不过要听我先讲故事，然后再开始。 。（转）轉發微博【洪都拉斯驻台“大使”将回国 与台关系或降级】据台湾媒体报道，洪都拉斯“驻台大使”接到命令，近日将向台外事部门辞行返国。洪都拉斯为与中国大陆发展关系，拟改派“代办”驻台，关系形同降级。洪都拉斯、尼加拉瓜等十余国在台北的“大使馆”，都在同栋大楼办公，消息常流通。//: 转发微博【“开房找我”叶海燕持刀伤人被拘留】据 广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。一出租屋内3名妇女受伤，衣服被划破。受害人称系被一名叫叶海燕的妇女持刀砍伤，警方将叶海燕抓获并收缴疑为凶器的菜刀1把。 曾因“开房找我，放过小学生”的照片走红网络。轉發微博一起来看看巧克力碗是怎样做成的~「转」轉發微博如果这些老电视剧你看过一半以上的话，那就说明你老了，还是果断转了吧！「BY动漫控--鑫儿」 轉發微博动物们的儿童照，被萌到了有木有！（Via：人人网）