老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！这个必须顶！！！新校徽  我在这里:无论从那个角度来讲，这个时间到单位都有点太早了吧…… 我在这里:终于恢复点了//:这个球罚得是世界级的水平！ //:回复:广州没赢够！！！ //:不说多，6.1要3:0把鲁能干掉就行 //:4:0现在恒大主场最低消费都是三球以上啊【黄博文：梅开二度！】第89分钟，黄博文任意球直接破门！这是他本场比赛第二粒进球！恒大4-0领先茅台！看来胜负已定了！（gif）唉//:哎！【京媒探访王长庆沪上生活 约定9月28工体再见 】 看了这段采访，感触颇多。看球客户端下载地址：抓住北京球迷的死穴了//:八喜做了几件情感上的好事儿。卡西亚诺向全北京球迷问好！他表示：这次回北京就像回家一样！6月2日（本周日）晚上19点30分，卡西将会出现在北京八喜队主场与天津松江队的中甲比赛现场！大清早起来还是没有好消息……摔跤……执委们不是打自己脸么……//:9月见分晓。【武术无缘2020年夏季奥运会】国际奥委会执委会29日在俄罗斯圣彼得堡投票表决，将棒垒球、壁球和摔跤列为2020年夏季奥运会临时大项的备选项目，武术、滑水、空手道、攀岩、轮滑等其他5个候选项目出局。打嗝………………嗝~今天吃完饭好早，一会儿要不要占用电视看球捏…… 我在这里:新浪微博你有没有节操为什么我可能喜欢……………… 分享一个来自 的榜单：「吓尿外省人的广州美食」——“每次有外地朋友来广州，哥就带他们去吃这些。看着他们脸上震精的表情但又停不了筷子，哥的优越感就油然而生。”哪儿的人绿豆汤放海带……//: 绿豆汤放海带？？？？？这是什么星球的人？//: 介矛盾非解决不可，否则活不了了。。。！！！//: 绿豆汤要不要放海带........中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带是说西多夫回米兰当教练么……我老了……这个真可以…………//: 感动中国啊！遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！一个公认有能力的球员，却在自己家乡球队和外地球队都混不下去，这难道还不说明问题主要在自身么…… //:小毛的问题是首先要把自己i的体能和状态调整到最佳，性格都其次，以他27岁的年龄，应该丝毫不愁下家。。。 //: 转发微博申鑫上港均否认引进毛剑卿:融入成疑 已有战术核心    （分享自 ）#别浪费机会啊说得好//: 自己活着却抱怨人口多，自己来到一个城市却抱怨这太挤，公共场合把自己归在值得活着的15分之8的非废物之列，对这种人的脸我实在是佩服得五体投地。//: 我只是觉得排队等就应该好好等待。不要制造混乱。再说说这话的人，你不来北京不就少俩人吗？装什么精英在这？今晨6号线首次遭遇地铁限行。人拥挤在地铁站外。我们需要的是更多的耐心，而不是怪话连篇。我分别处理了两件事，一是提醒前面的妇女，人多拥挤时请把您的伞收起来。二是后面的两个人说中国人现在15亿，应该降到8亿，因为大多数都是废物。我回过头很诚恳的对他们说，明天从你家先杀起可以吗？顿时无语。这个必须顶！！！新校徽  我在这里:无论从那个角度来讲，这个时间到单位都有点太早了吧…… 我在这里:终于恢复点了//:这个球罚得是世界级的水平！ //:回复:广州没赢够！！！ //:不说多，6.1要3:0把鲁能干掉就行 //:4:0现在恒大主场最低消费都是三球以上啊【黄博文：梅开二度！】第89分钟，黄博文任意球直接破门！这是他本场比赛第二粒进球！恒大4-0领先茅台！看来胜负已定了！（gif）唉//:哎！【京媒探访王长庆沪上生活 约定9月28工体再见 】 看了这段采访，感触颇多。看球客户端下载地址：抓住北京球迷的死穴了//:八喜做了几件情感上的好事儿。卡西亚诺向全北京球迷问好！他表示：这次回北京就像回家一样！6月2日（本周日）晚上19点30分，卡西将会出现在北京八喜队主场与天津松江队的中甲比赛现场！大清早起来还是没有好消息……摔跤……执委们不是打自己脸么……//:9月见分晓。【武术无缘2020年夏季奥运会】国际奥委会执委会29日在俄罗斯圣彼得堡投票表决，将棒垒球、壁球和摔跤列为2020年夏季奥运会临时大项的备选项目，武术、滑水、空手道、攀岩、轮滑等其他5个候选项目出局。打嗝………………嗝~今天吃完饭好早，一会儿要不要占用电视看球捏…… 我在这里:新浪微博你有没有节操为什么我可能喜欢……………… 分享一个来自 的榜单：「吓尿外省人的广州美食」——“每次有外地朋友来广州，哥就带他们去吃这些。看着他们脸上震精的表情但又停不了筷子，哥的优越感就油然而生。”哪儿的人绿豆汤放海带……//: 绿豆汤放海带？？？？？这是什么星球的人？//: 介矛盾非解决不可，否则活不了了。。。！！！//: 绿豆汤要不要放海带........中国社会三大矛盾：西红柿炒蛋放不放糖、豆腐脑咸的还是甜的好、绿豆汤要不要放海带是说西多夫回米兰当教练么……我老了……这个真可以…………//: 感动中国啊！遇到这种人，我只想说六个字：请和我交朋友！一个公认有能力的球员，却在自己家乡球队和外地球队都混不下去，这难道还不说明问题主要在自身么…… //:小毛的问题是首先要把自己i的体能和状态调整到最佳，性格都其次，以他27岁的年龄，应该丝毫不愁下家。。。 //: 转发微博申鑫上港均否认引进毛剑卿:融入成疑 已有战术核心    （分享自 ）#别浪费机会啊说得好//: 自己活着却抱怨人口多，自己来到一个城市却抱怨这太挤，公共场合把自己归在值得活着的15分之8的非废物之列，对这种人的脸我实在是佩服得五体投地。//: 我只是觉得排队等就应该好好等待。不要制造混乱。再说说这话的人，你不来北京不就少俩人吗？装什么精英在这？今晨6号线首次遭遇地铁限行。人拥挤在地铁站外。我们需要的是更多的耐心，而不是怪话连篇。我分别处理了两件事，一是提醒前面的妇女，人多拥挤时请把您的伞收起来。二是后面的两个人说中国人现在15亿，应该降到8亿，因为大多数都是废物。我回过头很诚恳的对他们说，明天从你家先杀起可以吗？顿时无语。老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！ ，扣宝终于在即将一岁的时候认识书上的草莓了………………为神马打个电话这么心惊胆战的捏…………期待明天的进一步报道………………这个可以有……如果你停车也像我一样牛逼，请转发北京国安3:1辽宁宏运6月1日晚7点35分，北京国安将在主场迎战辽宁宏运，预测本场比赛比分(截至比赛开始前)，同时，我们将从猜对比分的球迷中选出两位，赠予由“七星国际体育”提供的正品北京国安2013赛季主场球衣各一件。！//: 到今天，我都对长庆被迫出走耿耿于怀！杨昊和小黄各有志向！长庆是想留，但不得不走！无奈！最寒心的还是那个欢送会，徐亮去申花开欢送会，长庆呢！想起这事我就怒！将心比心，可俱乐部管事那几位真没心！这么多年，国安进球，我心里排第一精彩，是长庆在亚冠客场雪天吊射日本的！双线两连败、联赛三轮不胜，但无论在首尔还是上海，球员和教练都可以昂首离开，因为他们已经做了能做的一切。而当王长庆在申花右后卫位置上稳健发挥70多分钟的时候，为了边后卫替补苦不堪言的我们情何以堪？松鼠……//: 刚才查老一辈遗传学家李汝祺先生的著作，忽然看到一本书，名叫《爱情》，正想李先生也写过如此浪漫的作品，凑过去再仔细一看，原来是《受精》。这格局……//: 右侧空客君给大家科普了～ 这次载熊孩子们回来的～ 正是咱们的“慕尼黑号” 【Congratulations！欧洲冠军乘旗舰机型载誉而归】5月26日，新科欧洲冠军拜仁慕尼黑队搭乘 一架被命名为“慕尼黑号”的由伦敦包机返回慕尼黑。然而这并不是拥有非凡气场的A380首次承担此类任务，2010年南非世界杯前夕，汉莎航空就曾使用一架刚接收不久的A380作为德国国家足球队专机。中午回家帮我妈搬之前刷房子临时挪出来的箱子，并且给她送午饭。现在离开家了，成果有:和她一起吃饭期间成功劝说她不搬那些箱子，临时帮她拆下吸顶灯的灯罩下来洗，把一起下来的吸顶灯底座装回房顶，成果丰富…… 最右身份都是假的还有什么不能是假的…………//: 只是提出对首发位置的探讨，不必对号入座。//: 奇葩经理。。 //:打110报警。我要是踢假球，可以立刻送到沈阳！别到时候自己回北京了需要研究一下今天的出场阵容！！！有两个位置确实值得探讨。。。深圳红钻首发   加瓦农      巴巴卡驴肉火烧都能化，so……//: //:噗……特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。正在践行……【毒德大学向】一张图教你如何与地标建筑合影……  via  glozer.net  ～～再转一次求语文老师…… 我在这里:叨叨叨……汪汪汪……所以，第二波语文老师~ 我在这里: ，扣宝终于在即将一岁的时候认识书上的草莓了………………为神马打个电话这么心惊胆战的捏…………期待明天的进一步报道………………这个可以有……如果你停车也像我一样牛逼，请转发北京国安3:1辽宁宏运6月1日晚7点35分，北京国安将在主场迎战辽宁宏运，预测本场比赛比分(截至比赛开始前)，同时，我们将从猜对比分的球迷中选出两位，赠予由“七星国际体育”提供的正品北京国安2013赛季主场球衣各一件。！//: 到今天，我都对长庆被迫出走耿耿于怀！杨昊和小黄各有志向！长庆是想留，但不得不走！无奈！最寒心的还是那个欢送会，徐亮去申花开欢送会，长庆呢！想起这事我就怒！将心比心，可俱乐部管事那几位真没心！这么多年，国安进球，我心里排第一精彩，是长庆在亚冠客场雪天吊射日本的！双线两连败、联赛三轮不胜，但无论在首尔还是上海，球员和教练都可以昂首离开，因为他们已经做了能做的一切。而当王长庆在申花右后卫位置上稳健发挥70多分钟的时候，为了边后卫替补苦不堪言的我们情何以堪？松鼠……//: 刚才查老一辈遗传学家李汝祺先生的著作，忽然看到一本书，名叫《爱情》，正想李先生也写过如此浪漫的作品，凑过去再仔细一看，原来是《受精》。这格局……//: 右侧空客君给大家科普了～ 这次载熊孩子们回来的～ 正是咱们的“慕尼黑号” 【Congratulations！欧洲冠军乘旗舰机型载誉而归】5月26日，新科欧洲冠军拜仁慕尼黑队搭乘 一架被命名为“慕尼黑号”的由伦敦包机返回慕尼黑。然而这并不是拥有非凡气场的A380首次承担此类任务，2010年南非世界杯前夕，汉莎航空就曾使用一架刚接收不久的A380作为德国国家足球队专机。中午回家帮我妈搬之前刷房子临时挪出来的箱子，并且给她送午饭。现在离开家了，成果有:和她一起吃饭期间成功劝说她不搬那些箱子，临时帮她拆下吸顶灯的灯罩下来洗，把一起下来的吸顶灯底座装回房顶，成果丰富…… 最右身份都是假的还有什么不能是假的…………//: 只是提出对首发位置的探讨，不必对号入座。//: 奇葩经理。。 //:打110报警。我要是踢假球，可以立刻送到沈阳！别到时候自己回北京了需要研究一下今天的出场阵容！！！有两个位置确实值得探讨。。。深圳红钻首发   加瓦农      巴巴卡驴肉火烧都能化，so……//: //:噗……特烦一个女主持人，主持美食节目的，她只有一个词：入口即化。吃榴莲班戟她入口即化，吃油炸糕她入口即化，今天他们节目做驴肉火烧，她又来了个入口即化。可能她长了个什么入口都会化的嘴吧，心疼她老公。正在践行……【毒德大学向】一张图教你如何与地标建筑合影……  via  glozer.net  ～～再转一次求语文老师…… 我在这里:叨叨叨……汪汪汪……所以，第二波语文老师~ 我在这里:老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！hmmm//:一个是真心干事一个是纯应付这几年，我仔细观察那些做得好的和做得差的公司，发现他们的差距与其说是执行力的强弱，不如说是执行力的方向。在做得好的公司，员工的执行力是横向的，即以满足客户的需要为目标；在做得差的公司，员工的执行力是纵向的，即以满足上级的需要为目标：这在没落的跨国企业里很常见，在国有企业就更普遍。当你两次在小区门口看到给你送货的物流车在楼下等15分钟却就是等不到的时候，你会怀疑你其实是住在大望京大方庄大世纪城大天通苑……其实俺们小区才六栋楼…… 我在这里:期待打脸……要找回健康有序生活！马克！通州风土人情实在是让人找到小时候的感觉，相当好相当好~ 我在这里:嗯//:赞这个比喻……//:换一个有点类似但不完全准确的说法：假如有人提议要求所有求职信都必须附上求职者的肤色，还美其名曰保护知情权，谁也不会同意的吧？转基因标注差不多就是这么回事，这是那帮有机食品公司的阴谋。美国参议院昨天以71:27的差距投票拒绝了强制给转基因食品贴标签的做法，从表面上看这等于剥夺了美国老百姓的知情权，但实际上，在老百姓因为无知而对转基因食品存有不公正偏见的情况下，这次投票等于保护了合法商人和农民的利益，保护了环境，同时剥夺了无知公众的愚昧权。 喷了“请说出三条支撑你活下去的理由。”神评：“我胡三六条，六条被人杠了。”不冷不热，有微风。这个时候坐在新加坡河旁边吃珍宝海鲜楼的螃蟹好生惬意哇整个店里放眼望去每桌都有要么辣椒蟹、要么胡椒蟹，就俺们一桌点了两种！两只一共6斤的大螃蟹吃的俩人儿横着走出来，目前横晃在新加坡河畔。现在最想的是健胃消食片周末又回通州啦~扣宝表现又有进步，更喜欢豆们啦~ 我在这里:Mxxxxx FXXXXXX Axxxxxxx真会折腾人………………而如果换掉俩外援，应该换掉的是克里梅茨。国安之前战绩好的重要原因就是乔尔一直打着首发，亚洲外援名额有效利用。而亚洲外援如果打不上主力，那基本就等于废掉了……虽然克里梅茨有发展前途，但也没法打上主力，不如换一个能占据主力位置的亚洲前锋。国安如果要换掉一个外援，我认为应该换掉的是格隆而不是利马。首先是格隆的水平也就是那么回事儿，绝不高出小马丁，也不能说适合国安的战术打法，而利马能力还是有的，而且安心打第五外援。这一环一环的要了命了………………语文老师很重要啊//: .......//: 转发微博【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……求语文老师…… 我在这里:这个………………【球星玩跨界】在2002年世界杯用一记脚后跟夹球过人戏耍了卡洛斯的土耳其帅哥伊尔汗在2007年因伤宣布退役。此后，他与女友贝斯坦蒂戈娃一起开始练习双人滑，目标是代表土耳其参加明年在索契进行的冬奥会。hmmm//:一个是真心干事一个是纯应付这几年，我仔细观察那些做得好的和做得差的公司，发现他们的差距与其说是执行力的强弱，不如说是执行力的方向。在做得好的公司，员工的执行力是横向的，即以满足客户的需要为目标；在做得差的公司，员工的执行力是纵向的，即以满足上级的需要为目标：这在没落的跨国企业里很常见，在国有企业就更普遍。当你两次在小区门口看到给你送货的物流车在楼下等15分钟却就是等不到的时候，你会怀疑你其实是住在大望京大方庄大世纪城大天通苑……其实俺们小区才六栋楼…… 我在这里:期待打脸……要找回健康有序生活！马克！通州风土人情实在是让人找到小时候的感觉，相当好相当好~ 我在这里:嗯//:赞这个比喻……//:换一个有点类似但不完全准确的说法：假如有人提议要求所有求职信都必须附上求职者的肤色，还美其名曰保护知情权，谁也不会同意的吧？转基因标注差不多就是这么回事，这是那帮有机食品公司的阴谋。美国参议院昨天以71:27的差距投票拒绝了强制给转基因食品贴标签的做法，从表面上看这等于剥夺了美国老百姓的知情权，但实际上，在老百姓因为无知而对转基因食品存有不公正偏见的情况下，这次投票等于保护了合法商人和农民的利益，保护了环境，同时剥夺了无知公众的愚昧权。 喷了“请说出三条支撑你活下去的理由。”神评：“我胡三六条，六条被人杠了。”不冷不热，有微风。这个时候坐在新加坡河旁边吃珍宝海鲜楼的螃蟹好生惬意哇整个店里放眼望去每桌都有要么辣椒蟹、要么胡椒蟹，就俺们一桌点了两种！两只一共6斤的大螃蟹吃的俩人儿横着走出来，目前横晃在新加坡河畔。现在最想的是健胃消食片周末又回通州啦~扣宝表现又有进步，更喜欢豆们啦~ 我在这里:Mxxxxx FXXXXXX Axxxxxxx真会折腾人………………而如果换掉俩外援，应该换掉的是克里梅茨。国安之前战绩好的重要原因就是乔尔一直打着首发，亚洲外援名额有效利用。而亚洲外援如果打不上主力，那基本就等于废掉了……虽然克里梅茨有发展前途，但也没法打上主力，不如换一个能占据主力位置的亚洲前锋。国安如果要换掉一个外援，我认为应该换掉的是格隆而不是利马。首先是格隆的水平也就是那么回事儿，绝不高出小马丁，也不能说适合国安的战术打法，而利马能力还是有的，而且安心打第五外援。这一环一环的要了命了………………语文老师很重要啊//: .......//: 转发微博【男子餐厅点了清炒有机白菜，上菜发现没有鸡怒杀服务员】读完这条新闻，夫妻肺片压力很大……求语文老师…… 我在这里:这个………………【球星玩跨界】在2002年世界杯用一记脚后跟夹球过人戏耍了卡洛斯的土耳其帅哥伊尔汗在2007年因伤宣布退役。此后，他与女友贝斯坦蒂戈娃一起开始练习双人滑，目标是代表土耳其参加明年在索契进行的冬奥会。老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！学习了//:男人的楷模……//:转发微博我老公最大的本领之一就是给妇女同志指路： 你从一楼的LV店旁边那个门出去就可以打到车了；出地铁口闻到A&F的古龙水味没？顺着那味道找到A&F，你要找的店就在楼上；半山电梯下来往H&M的方向走，过Coach那个路口，再过M&S的那个路口就到新世界大厦了。从来不说路名，从来不用东南西北，真是可歌可泣！你们太坏了//:回复:你联系罗，我同意。。。就五千一个月//:回复:收了，倒找5000一个月高总就签你了//:我能踢边后卫！//:我替朴成吧5000兼职 //:转发微博听说国安从香港联赛签来个后卫 罗总 要不您看看我能替杨智不？ 月薪1万我认了衷心希望广州队打败水手，这是应该的~虽然心里有点忐忑…… 我在:唉，北京晚报坚持了一贯的不着调的风格……………………大家都没说裁判，就你说，还说砸东西可以理解，这高级黑么 京媒:奇葩偏哨=判国安直接输球 怒砸更衣室只为泻火    （分享自 ）好多Group跳大秧歌～群体司是群众体育司好不好,这翻译翻成department of groups是个什么意思啊.....太萌了我们食堂的宣传标语真是通俗易懂朗朗上口啊预计本周国安对申花首发阵容：杨智；于洋 张永海 克里梅茨 雷腾龙；杨运 李提香；邵佳一 张稀哲 王皓；利马……………………这还踢啥啊……  管他生不生日，吃是要务………………这过分了吧，至于的么?这人丢的…… 《韩媒曝国安赛后砸烂更衣室》 (来自 ) 就算安迪尔森应该比卡努特更早被罚下，国安晋级的可能性也不大。但是，多基不是一名合格的裁判，这已经多次体现。无论是卡努特还是张辛昕，他们拿到第二张黄牌的时候多基都要对手提醒才拿出红牌 这种裁判真的不应该在精英裁判名单里了…… 我在这里:顶平安北京，南都你们还有底线么//:1人死亡后，13人遭逮捕。晚安。丰台警方情况通报：网上造谣及扰乱秩序嫌疑人被依法逮捕如果这样的话……//:擦！电视信号没给不代表没有！赛后技术统计上都说了61分钟黄牌。就是第四官员提醒，所以放他一马，把原本应该给的第二张黄牌收了。知道不。//:看了回放，没有显示角旗的黄牌 //:有錄像嗎？//:裁判这算数有一个问题，我想很多人没看到。但是我在现场真的看见了：安迪尔森打进第一个进球之后，对着角旗杆拳打脚踢，当值主裁给了一张黄牌，然后他和卡努特争执，又给了一张，当时没让他下场我觉得很奇怪，然后他在本方底线和郎征纠缠，又得了一张，最后才下场，那是不是说他得了三张黄牌？如果不赶紧买三个能进18人的，估计2014亚冠就真再见了……让我们为场上的每一个绿色身影鼓掌，拼尽全力、战斗到底的国安队员们诠释了北京国安真正的不弃信仰！感谢远赴客场摇旗呐喊以及在电视机前观赛的球迷们！谢谢大家，期待2014亚冠再见！杨运今年的进步有目共睹，可能他永远不是球星，但他上场的作用远在懒散的祝一帆之上。至于于洋，他的标杆应该至少是杜威，在中后卫位置上去年已经打出来了，现在呢……唉。嗯。国安输球，队员都是好样的，都很拼，上场没有不想赢球的。关于斯塔诺，我一直观点很明确，这个教练临场指挥弱，亚冠首战客场浦项，下半场完全有机会扑杀对手，但迟迟不换人；联赛踢恒大，下半场从第1分钟被完全压制，临场没反应。这场球，58分钟换下德隆，把自己逼到绝境。其他，国安高层不作为，都懂学习了//:男人的楷模……//:转发微博我老公最大的本领之一就是给妇女同志指路： 你从一楼的LV店旁边那个门出去就可以打到车了；出地铁口闻到A&F的古龙水味没？顺着那味道找到A&F，你要找的店就在楼上；半山电梯下来往H&M的方向走，过Coach那个路口，再过M&S的那个路口就到新世界大厦了。从来不说路名，从来不用东南西北，真是可歌可泣！你们太坏了//:回复:你联系罗，我同意。。。就五千一个月//:回复:收了，倒找5000一个月高总就签你了//:我能踢边后卫！//:我替朴成吧5000兼职 //:转发微博听说国安从香港联赛签来个后卫 罗总 要不您看看我能替杨智不？ 月薪1万我认了衷心希望广州队打败水手，这是应该的~虽然心里有点忐忑…… 我在:唉，北京晚报坚持了一贯的不着调的风格……………………大家都没说裁判，就你说，还说砸东西可以理解，这高级黑么 京媒:奇葩偏哨=判国安直接输球 怒砸更衣室只为泻火    （分享自 ）好多Group跳大秧歌～群体司是群众体育司好不好,这翻译翻成department of groups是个什么意思啊.....太萌了我们食堂的宣传标语真是通俗易懂朗朗上口啊预计本周国安对申花首发阵容：杨智；于洋 张永海 克里梅茨 雷腾龙；杨运 李提香；邵佳一 张稀哲 王皓；利马……………………这还踢啥啊……  管他生不生日，吃是要务………………这过分了吧，至于的么?这人丢的…… 《韩媒曝国安赛后砸烂更衣室》 (来自 ) 就算安迪尔森应该比卡努特更早被罚下，国安晋级的可能性也不大。但是，多基不是一名合格的裁判，这已经多次体现。无论是卡努特还是张辛昕，他们拿到第二张黄牌的时候多基都要对手提醒才拿出红牌 这种裁判真的不应该在精英裁判名单里了…… 我在这里:顶平安北京，南都你们还有底线么//:1人死亡后，13人遭逮捕。晚安。丰台警方情况通报：网上造谣及扰乱秩序嫌疑人被依法逮捕如果这样的话……//:擦！电视信号没给不代表没有！赛后技术统计上都说了61分钟黄牌。就是第四官员提醒，所以放他一马，把原本应该给的第二张黄牌收了。知道不。//:看了回放，没有显示角旗的黄牌 //:有錄像嗎？//:裁判这算数有一个问题，我想很多人没看到。但是我在现场真的看见了：安迪尔森打进第一个进球之后，对着角旗杆拳打脚踢，当值主裁给了一张黄牌，然后他和卡努特争执，又给了一张，当时没让他下场我觉得很奇怪，然后他在本方底线和郎征纠缠，又得了一张，最后才下场，那是不是说他得了三张黄牌？如果不赶紧买三个能进18人的，估计2014亚冠就真再见了……让我们为场上的每一个绿色身影鼓掌，拼尽全力、战斗到底的国安队员们诠释了北京国安真正的不弃信仰！感谢远赴客场摇旗呐喊以及在电视机前观赛的球迷们！谢谢大家，期待2014亚冠再见！杨运今年的进步有目共睹，可能他永远不是球星，但他上场的作用远在懒散的祝一帆之上。至于于洋，他的标杆应该至少是杜威，在中后卫位置上去年已经打出来了，现在呢……唉。嗯。国安输球，队员都是好样的，都很拼，上场没有不想赢球的。关于斯塔诺，我一直观点很明确，这个教练临场指挥弱，亚冠首战客场浦项，下半场完全有机会扑杀对手，但迟迟不换人；联赛踢恒大，下半场从第1分钟被完全压制，临场没反应。这场球，58分钟换下德隆，把自己逼到绝境。其他，国安高层不作为，都懂老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！回复:哇，好浪漫，可是，一点儿线索都不给，我去哪找那个对象呢…… //:回复:原来是说走就走的旅行在这个特别的日子，我桌上突然出现了一把钥匙，这是赤裸裸的表白么………………高级黑…………//: 韩国球队打国安吃烤鸭，打天津吃包子，打江苏吃鸭血粉丝汤，打贵州喝茅台。中国球队打首尔吃泡菜，打水源吃泡菜，打全北吃泡菜，打浦项还是吃泡菜……在这个特别的日子，我桌上突然出现了一把钥匙，这是赤裸裸的表白么………………分享图片 Harper……这才是坚守～//: 转发微博【再见，兄弟！】比赛第37分钟，全场纽卡球迷为37号哈珀鼓掌，比赛中他数次落泪。哈珀从18岁起效力纽卡，一晃20年，199次为纽卡出场，期间曾被6次租借给低级球队。20年，一直不是主力门将，但却一直默默守候。这就是足球。有人问无欲无求的纽卡为什么那么拼，因为他们想用胜利告别退役的战友。这样对着骂就没劲了……我觉得北京天津这俩地儿应该来点儿高水平的…………就像那个对联要是没有横批，还算可以接受…………不过我还是认为球迷是球迷，流氓是流氓，两码事儿//: 京津主场，互相都没品，学点好的把围巾墙搞起来，总走这下三路没意思。傻逼国安，下次水滴免费和王八汤。 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：哥是纳税人，谁都别惹我~ 我在这里:回复:真正的国安球迷有自知之明。 //:国安不是老吹自己多强大吗？貌似格隆刚来的时候是标着比鸡爷更猛的名号喔。竟然有一“广州的新闻从业者”表示：国安的人员配置比恒大好多了，特别是外援，格隆是解放者杯MVP，水平高于孔卡和穆里奇……哥们儿南都的吧…………  你真的快过生日啦？竟然有一“广州的新闻从业者”表示：国安的人员配置比恒大好多了，特别是外援，格隆是解放者杯MVP，水平高于孔卡和穆里奇……哥们儿南都的吧…………这每句话下面的“记者解读”，非常准确地体现了南都的风格啊～人家说1他能编出100。 富力负责人机场解密换帅疑云:失控的球队需要改变    （分享自 ）怎么变这个名儿了……//:兄弟，你是不是觉得你微博名字不够长啊？ //:早点儿把名字改回小智啊。。现在才知道人际关系是多么滴重要，都怪自己平时不爱跟媒体朋友搞好关系，在愚人节的这天被别人(摆上台)祝大家愚人节快乐…都是扣宝终于进入了一个新阶段:坚决不让爸妈上班……看来这以后上幼儿园也是个麻烦…… 我在:89页确实牛……//: 89页，真心燃爆了……//:卧槽，太牛逼了～//: 在是怎么做到的呢？ //:最后一页碉堡了看完有惊喜，最后一页碉堡了！回复:哇，好浪漫，可是，一点儿线索都不给，我去哪找那个对象呢…… //:回复:原来是说走就走的旅行在这个特别的日子，我桌上突然出现了一把钥匙，这是赤裸裸的表白么………………高级黑…………//: 韩国球队打国安吃烤鸭，打天津吃包子，打江苏吃鸭血粉丝汤，打贵州喝茅台。中国球队打首尔吃泡菜，打水源吃泡菜，打全北吃泡菜，打浦项还是吃泡菜……在这个特别的日子，我桌上突然出现了一把钥匙，这是赤裸裸的表白么………………分享图片 Harper……这才是坚守～//: 转发微博【再见，兄弟！】比赛第37分钟，全场纽卡球迷为37号哈珀鼓掌，比赛中他数次落泪。哈珀从18岁起效力纽卡，一晃20年，199次为纽卡出场，期间曾被6次租借给低级球队。20年，一直不是主力门将，但却一直默默守候。这就是足球。有人问无欲无求的纽卡为什么那么拼，因为他们想用胜利告别退役的战友。这样对着骂就没劲了……我觉得北京天津这俩地儿应该来点儿高水平的…………就像那个对联要是没有横批，还算可以接受…………不过我还是认为球迷是球迷，流氓是流氓，两码事儿//: 京津主场，互相都没品，学点好的把围巾墙搞起来，总走这下三路没意思。傻逼国安，下次水滴免费和王八汤。 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：哥是纳税人，谁都别惹我~ 我在这里:回复:真正的国安球迷有自知之明。 //:国安不是老吹自己多强大吗？貌似格隆刚来的时候是标着比鸡爷更猛的名号喔。竟然有一“广州的新闻从业者”表示：国安的人员配置比恒大好多了，特别是外援，格隆是解放者杯MVP，水平高于孔卡和穆里奇……哥们儿南都的吧…………  你真的快过生日啦？竟然有一“广州的新闻从业者”表示：国安的人员配置比恒大好多了，特别是外援，格隆是解放者杯MVP，水平高于孔卡和穆里奇……哥们儿南都的吧…………这每句话下面的“记者解读”，非常准确地体现了南都的风格啊～人家说1他能编出100。 富力负责人机场解密换帅疑云:失控的球队需要改变    （分享自 ）怎么变这个名儿了……//:兄弟，你是不是觉得你微博名字不够长啊？ //:早点儿把名字改回小智啊。。现在才知道人际关系是多么滴重要，都怪自己平时不爱跟媒体朋友搞好关系，在愚人节的这天被别人(摆上台)祝大家愚人节快乐…都是扣宝终于进入了一个新阶段:坚决不让爸妈上班……看来这以后上幼儿园也是个麻烦…… 我在:89页确实牛……//: 89页，真心燃爆了……//:卧槽，太牛逼了～//: 在是怎么做到的呢？ //:最后一页碉堡了看完有惊喜，最后一页碉堡了！老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！哈哈哈哈~//://://: 啊哈哈哈哈哈，去他爹的逻辑~迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……[转]出门，忙碌的一天又开始了~ 我在这里:突然开窍~淼淼上层次了~上午还说不会爬,下午突然就会了,蹭蹭就从客厅爬到了饭厅...一切真的都需要顺其自然话说你们太牛了……据说你们是传统第一?托队长和搭档的福，第一次参加定向越野赛，就拿了第一名。开心！可是奖品是介个。。。不过我从亲爱的力静那儿剥夺来了一个洗车器，还是不错滴。。斯塔诺很聪明//:转发微博【斯塔诺的决断!打天津上主力拼】 京津德比不能放弃、亚冠不能放弃。在鱼与熊掌能否兼得的这个问题下，国安少帅斯塔诺做出了一个也不放的决定。5月18日晚上北京国安与天津泰达的德比战上，国安已经确定将继续由全部主力出战。而三天之后，这些人马将再次客场挑战首尔洗衣机蹦这么高，出来一看俩女人都呼呼了……卫生间所有电器打开，洗衣机往墙角蹦过去，热水器烧出热水还不够洗脸的，浴霸暖风让我不至于感冒。嗯，适应几分钟，出去陪豆儿们玩儿会再回来之后就发现一切正常了许多。这个不错//:  我們都有上鏡哦(^_-)今天上午，国际奥委会南京青奥会协调委员会第四次会议在宁开幕此次由青协委主席亚历山大.波波夫率领的国际奥委会官员一行及夏季奥林匹克单项体育联合会官员将听取南京青奥组委最新筹备进展汇报，同时帮助协调具体工作问题，并将考察青奥场馆via青奥会腾讯官微卫生间所有电器打开，洗衣机往墙角蹦过去，热水器烧出热水还不够洗脸的，浴霸暖风让我不至于感冒。嗯，适应几分钟，出去陪豆儿们玩儿会再回来之后就发现一切正常了许多。bingo水太深，你懂的，不细说是我最讨厌的几句话。简直心中冉冉升起一中年秃头微胖屌丝猥琐的形象啊我操。发卫星都能说清楚这说不清楚?蠢也丢人，不过没装那么丢人。个人还是很满意滴~ 配合相当好~继续继续啊~ 我在这里:冷静…………亚历山大。。。。今天去定向，俺们完全是锻炼身体交流感情，某些单位可实在是重视啊～从去了就杀气腾腾的……结果其实也就那样吧～为了一破剃须刀，至于的么………………你们太牛了……打鸡血的一周终于伴随最大剂量的周五要结束了。跑了三千米，觉得喉咙都要断掉了，不过成绩很不错啊剧烈运动之后的头疼有点找回姐当年篮球场上的感觉了，啊，不过那已经是十年前的事情啦……果然老得比年轻快回去，又迷路了。在俺们定向比赛开始前，举行了垫场赛，由各位司机参加，终点设在比赛场。俺们的司机已然迷路了……顺利完成~ 我在这里:哈哈哈哈~//://://: 啊哈哈哈哈哈，去他爹的逻辑~迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……[转]出门，忙碌的一天又开始了~ 我在这里:突然开窍~淼淼上层次了~上午还说不会爬,下午突然就会了,蹭蹭就从客厅爬到了饭厅...一切真的都需要顺其自然话说你们太牛了……据说你们是传统第一?托队长和搭档的福，第一次参加定向越野赛，就拿了第一名。开心！可是奖品是介个。。。不过我从亲爱的力静那儿剥夺来了一个洗车器，还是不错滴。。斯塔诺很聪明//:转发微博【斯塔诺的决断!打天津上主力拼】 京津德比不能放弃、亚冠不能放弃。在鱼与熊掌能否兼得的这个问题下，国安少帅斯塔诺做出了一个也不放的决定。5月18日晚上北京国安与天津泰达的德比战上，国安已经确定将继续由全部主力出战。而三天之后，这些人马将再次客场挑战首尔洗衣机蹦这么高，出来一看俩女人都呼呼了……卫生间所有电器打开，洗衣机往墙角蹦过去，热水器烧出热水还不够洗脸的，浴霸暖风让我不至于感冒。嗯，适应几分钟，出去陪豆儿们玩儿会再回来之后就发现一切正常了许多。这个不错//:  我們都有上鏡哦(^_-)今天上午，国际奥委会南京青奥会协调委员会第四次会议在宁开幕此次由青协委主席亚历山大.波波夫率领的国际奥委会官员一行及夏季奥林匹克单项体育联合会官员将听取南京青奥组委最新筹备进展汇报，同时帮助协调具体工作问题，并将考察青奥场馆via青奥会腾讯官微卫生间所有电器打开，洗衣机往墙角蹦过去，热水器烧出热水还不够洗脸的，浴霸暖风让我不至于感冒。嗯，适应几分钟，出去陪豆儿们玩儿会再回来之后就发现一切正常了许多。bingo水太深，你懂的，不细说是我最讨厌的几句话。简直心中冉冉升起一中年秃头微胖屌丝猥琐的形象啊我操。发卫星都能说清楚这说不清楚?蠢也丢人，不过没装那么丢人。个人还是很满意滴~ 配合相当好~继续继续啊~ 我在这里:冷静…………亚历山大。。。。今天去定向，俺们完全是锻炼身体交流感情，某些单位可实在是重视啊～从去了就杀气腾腾的……结果其实也就那样吧～为了一破剃须刀，至于的么………………你们太牛了……打鸡血的一周终于伴随最大剂量的周五要结束了。跑了三千米，觉得喉咙都要断掉了，不过成绩很不错啊剧烈运动之后的头疼有点找回姐当年篮球场上的感觉了，啊，不过那已经是十年前的事情啦……果然老得比年轻快回去，又迷路了。在俺们定向比赛开始前，举行了垫场赛，由各位司机参加，终点设在比赛场。俺们的司机已然迷路了……顺利完成~ 我在这里:老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！和其他两位战友相比，偶肩负的买奶粉的任务简直不值一提……时差好像倒得不错哇～可是这下午就要回去了……………………衷心感谢 的送温暖行动~ 4个小时，看来也就这样了……时差啊……重大利好……//:日前，国航首次互联网航班测试飞行成功，让我们期待地空互联时代的到来，期待更加丰富精彩的乘机体验~//: 今天， 进行了首次互联网航班测试飞行，实现了旅客层面的地空互联。机上刷微博，收发邮件等，不再只是梦想！一切顺利  国航安排餐食的童鞋，您觉得蚝油牛肉饭和海鲜意面的组合对于海鲜过敏的人来讲是否有点儿残忍了…………不过，你们的素食挺好吃的熬到12点，终于可以睡了，希望能一觉睡到6点半……………………瑞士婺源么……顶！//:好样的！比赛进入到决赛，引起了很多球迷的关注，首先要感谢支持我们的球迷，对于一些质疑比赛质量的球迷只能说遗憾你们没有看到比赛的过程，不然你们一定会为这些年轻球员的表现鼓掌的，中国足球的水平很低，我们没有任何炫耀的资本，但只要有了这种不服输的精神，就会不断进步，直到取得好成绩！ 第一个母亲节快乐哇~礼物后补~国航休息室也有这玩意儿了，真是ds福音啊……运气差到极点，航班经济舱有6个空位没超售……落枕还没好利索，右边疼，那我选座位应该是选走道左边的还是右边的呢确实……//:〜〜//:好美〜不过下拉的时候真的很担心会看到凤姐。。 //:好美全屏，慢慢往下拉，这种感觉真太享受了~（转）首次体验直飞，期待一切顺利……不求升舱，只求旁边没人……………………和其他两位战友相比，偶肩负的买奶粉的任务简直不值一提……时差好像倒得不错哇～可是这下午就要回去了……………………衷心感谢 的送温暖行动~ 4个小时，看来也就这样了……时差啊……重大利好……//:日前，国航首次互联网航班测试飞行成功，让我们期待地空互联时代的到来，期待更加丰富精彩的乘机体验~//: 今天， 进行了首次互联网航班测试飞行，实现了旅客层面的地空互联。机上刷微博，收发邮件等，不再只是梦想！一切顺利  国航安排餐食的童鞋，您觉得蚝油牛肉饭和海鲜意面的组合对于海鲜过敏的人来讲是否有点儿残忍了…………不过，你们的素食挺好吃的熬到12点，终于可以睡了，希望能一觉睡到6点半……………………瑞士婺源么……顶！//:好样的！比赛进入到决赛，引起了很多球迷的关注，首先要感谢支持我们的球迷，对于一些质疑比赛质量的球迷只能说遗憾你们没有看到比赛的过程，不然你们一定会为这些年轻球员的表现鼓掌的，中国足球的水平很低，我们没有任何炫耀的资本，但只要有了这种不服输的精神，就会不断进步，直到取得好成绩！ 第一个母亲节快乐哇~礼物后补~国航休息室也有这玩意儿了，真是ds福音啊……运气差到极点，航班经济舱有6个空位没超售……落枕还没好利索，右边疼，那我选座位应该是选走道左边的还是右边的呢确实……//:〜〜//:好美〜不过下拉的时候真的很担心会看到凤姐。。 //:好美全屏，慢慢往下拉，这种感觉真太享受了~（转）首次体验直飞，期待一切顺利……不求升舱，只求旁边没人……………………老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！哈哈哈//: 好吧，确实是。。//: 转发微博目睹实物的刘先生称：我活了42年，这是我见过最无聊的玩意儿 您连内裤在哪都知道…… 来自话题 太萌了……//: 阿哈哈哈。。我发现这有个摄像头~~ 要不要这么做出一副得意洋洋的表情阿！ 那表情萌呆了。 「转」这么多人要求看监控录像，公安局给您发钱么？还是您是家属？我现在就关心这些堵路导致半个北京城交通瘫痪的凑热闹的流氓受到怎么样的处理，如果就这么放过了，以后还有个好？情况通报我天……//: 谢谢 提供消息！！就是这臭流氓！！！！！下次再碰上弄死丫逼！！！【北京的姑娘们注意了！对这种为老不尊的，有辙吗？】：东城区东花市大街车站，早晨7点半左右，这大爷又一次出现用手机拍摄在等车的女士，已经不止一次了！还肆无忌惮围追堵截，站在马路中间拍！姐妹们注意了，这大爷用一翻盖手机斜挎着包。他到底想干什么？……………………………………………………omg必须吐槽:今早坐8路,身边站一猥琐中年男,被我无意中瞥到丫逼用手机拍我的大腿和脚丫子!你MLGB的口味挺重啊!我怒目直视丫逼,大吼一声"你丫拍什么拍!"到了幸福大街丫下车,车门一开我就特么排山倒海给丫排下去了!随口补一句"老不要傻逼脸臭流氓!"真特么解气!妞儿们必须及时保护自己!一切臭流氓都是纸老虎!楼道里这小高跟儿的声儿一出，瞬间就有了外企的范儿啊…………哎呀呀，求奥大叔帮忙没求来，又准备请李昌钰博士啦………………这还有完没完，花着纳税人的钱，有这钱捐给受害者家人好不好啊～～   你俩快生啊～政府真的应该反思，你们连三亚飙车党被撞死了都管赔，人家孩子自杀了为什么不能找你赔钱呢……我们这些附近居民没过去掺和让你赔误工费就不错了……最近稀饭的娱乐项目:躲猫猫……这个v亮瞎了，festival fxxk啊//:所以protect france =守法？//:瞎了。。。。。//: 225万粉丝，有没有人管一管机器翻译。//:围观Germany //: 看看新浪给多少这种烂账号加了V，和食品安全一样，都是缩影。Germany is one based on the book, shred about chastity, it can not use the money to buy, and can not be used in exchange for gold.德是一个人的立足之本，一丝一毫都关乎节操，它不能用钱来买，不能用金子来换。 哈哈哈哈哈哈哈哎呀，又该买电了呢，好忐忑～Here I am~又有一群人要开始“不信不信就不信”的傲娇表演了吧……只是您折腾这么半天，原来连人家叫啥名儿都没搞清楚……………………有点儿丢人吧～～哈哈哈//: 好吧，确实是。。//: 转发微博目睹实物的刘先生称：我活了42年，这是我见过最无聊的玩意儿 您连内裤在哪都知道…… 来自话题 太萌了……//: 阿哈哈哈。。我发现这有个摄像头~~ 要不要这么做出一副得意洋洋的表情阿！ 那表情萌呆了。 「转」这么多人要求看监控录像，公安局给您发钱么？还是您是家属？我现在就关心这些堵路导致半个北京城交通瘫痪的凑热闹的流氓受到怎么样的处理，如果就这么放过了，以后还有个好？情况通报我天……//: 谢谢 提供消息！！就是这臭流氓！！！！！下次再碰上弄死丫逼！！！【北京的姑娘们注意了！对这种为老不尊的，有辙吗？】：东城区东花市大街车站，早晨7点半左右，这大爷又一次出现用手机拍摄在等车的女士，已经不止一次了！还肆无忌惮围追堵截，站在马路中间拍！姐妹们注意了，这大爷用一翻盖手机斜挎着包。他到底想干什么？……………………………………………………omg必须吐槽:今早坐8路,身边站一猥琐中年男,被我无意中瞥到丫逼用手机拍我的大腿和脚丫子!你MLGB的口味挺重啊!我怒目直视丫逼,大吼一声"你丫拍什么拍!"到了幸福大街丫下车,车门一开我就特么排山倒海给丫排下去了!随口补一句"老不要傻逼脸臭流氓!"真特么解气!妞儿们必须及时保护自己!一切臭流氓都是纸老虎!楼道里这小高跟儿的声儿一出，瞬间就有了外企的范儿啊…………哎呀呀，求奥大叔帮忙没求来，又准备请李昌钰博士啦………………这还有完没完，花着纳税人的钱，有这钱捐给受害者家人好不好啊～～   你俩快生啊～政府真的应该反思，你们连三亚飙车党被撞死了都管赔，人家孩子自杀了为什么不能找你赔钱呢……我们这些附近居民没过去掺和让你赔误工费就不错了……最近稀饭的娱乐项目:躲猫猫……这个v亮瞎了，festival fxxk啊//:所以protect france =守法？//:瞎了。。。。。//: 225万粉丝，有没有人管一管机器翻译。//:围观Germany //: 看看新浪给多少这种烂账号加了V，和食品安全一样，都是缩影。Germany is one based on the book, shred about chastity, it can not use the money to buy, and can not be used in exchange for gold.德是一个人的立足之本，一丝一毫都关乎节操，它不能用钱来买，不能用金子来换。 哈哈哈哈哈哈哈哎呀，又该买电了呢，好忐忑～Here I am~又有一群人要开始“不信不信就不信”的傲娇表演了吧……只是您折腾这么半天，原来连人家叫啥名儿都没搞清楚……………………有点儿丢人吧～～老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！这个就好办了~//: 因为youtube在中国被禁，所以跟老师商量，转发此围脖数量也可能作为参考，大家转起来！！ l梁叔帮帮忙，有关背景参考前面的围脖~~~跪谢！！上一条关于MEMOS Promotion视频的新浪版，看不了youtube的可以看这个，点不了youtube上赞的就请点这上面的赞吧。。。。   （分享自 ）战斗的一天～回家……怎么听着这么有趣呢……听起来像专门针对上海队伍似的…………根据职业理事会职局字[2013]35号通知，因天气原因，天津康师傅队申请微调其主场与上海三队的比赛时间。这三场比赛是：6月30日第15轮与上海申鑫的比赛；7月6日第16轮与上海申花的比赛；8月17日第21轮与上海上港的比赛。三场比赛时间均由原来的下午16:00延迟至当天晚上19:35举行。你这……………………你得让老梁转起来……亲爱的1000粉丝们，需要你们的时候到啦! 我上课的作业是传一段自己制作的宣传MEMOS视频到Youtube，成绩按多少sharing和like计，所有能上youtube的粉丝们帮我点like吧！第一个点like和sharing的将获得老挝传统服饰一套，其他的有机会获得克罗地亚纪念品一份！ 转起来！…………//:  //: //:回复:字幕老师平时都在打些什么东西啊………… //:。。。。。。真是坏事传千里啊。。。。字幕老师大意了。。。五星体育，挺牛x的啊， 来帮忙看下咋回事……如果真的听取大家的呼声放弃把英文名改成低俗，应该是个天大的好事儿吧……只是，好像学校官网上已经改成disu了……//: 感觉这图做的实在有点儿山寨……而且英文也错了……一个外语院校……//: 转发微博喜讯：教育部批准我校更名为大连外国语大学！ 根据《教育部关于同意大连外国语学院更名为大连外国语大学的函》（教发函[2013]73号），我校正式由“大连外国语学院”更名为“大连外国语大学”！这是全校师生激动振奋、欢欣鼓舞的喜事，是学校建立49年来具有里程碑意义的大事。详：感觉这图做的实在有点儿山寨……而且英文也错了……一个外语院校……//: 转发微博喜讯：教育部批准我校更名为大连外国语大学！ 根据《教育部关于同意大连外国语学院更名为大连外国语大学的函》（教发函[2013]73号），我校正式由“大连外国语学院”更名为“大连外国语大学”！这是全校师生激动振奋、欢欣鼓舞的喜事，是学校建立49年来具有里程碑意义的大事。详：噗……昨天法兰西总统来，负责接机的国宾车是大红旗，挂京PQ3628和PQ3627的蓝牌……真心低调啊。最后弱弱说一句，昨天周四，五环内限行尾号2和7。。。。。。分享图片这也太凶猛了……是说飞机上永远得带两个边检的么……小边你们学着点儿，过两年就可以满世界转啦～哈哈5月3日，印度尼西亚鹰航宣布：将在上海至雅加达的直飞航线上提供“机上签证”服务从上海飞印尼的旅客，可以在鹰航值机柜台购买落地签凭证，然后在飞行过程中由机上的两名移民官负责检查护照，并在落地后颁发落地签。落地后，将有专门通道负责查验这些旅客，预计查验速度更快太萌了……//: 有人卖萌已经无底线了！！！！是不是南指导，你把你儿子车抢走了！！！//: 这车费油昨天球迷入场时， 从安检门杀出：“我擦，撞镜头了”，回头喊：“牙叔别发啊”      牙膏呢猫咛麦粒~麻利儿起床啦！麦当劳早餐【周一限时特惠】给早起的麦粒"发福利"！经典优惠搭配——烟肉蛋麦满分+优品豆浆；任意消费满10元还有惊喜：北京/上海/天津/大连/江苏/广东/湖北的童鞋获赠中华卓效倍护牙膏1支，其他城市麦粒享受优品豆浆免费升级！快来麦当劳唤醒清晨第一个微笑吧真跟扬克尔拉开差距了//:哎喂，米洛斯拉夫•克洛泽闹哪样我操！！！！61分钟！！！克洛泽独中五元！！！！这个边裁是叫钟勇么?之前好像也惹过什么事儿吧……准确率太低了……杨运打了半年后腰打成这样，祝一帆你是不是应该去死……怎么管马季奇也叫卡努特……让我想起了“全队都姓夏普”魏翊东管斯塔诺叫卡努特也不是一回两回了……这个就好办了~//: 因为youtube在中国被禁，所以跟老师商量，转发此围脖数量也可能作为参考，大家转起来！！ l梁叔帮帮忙，有关背景参考前面的围脖~~~跪谢！！上一条关于MEMOS Promotion视频的新浪版，看不了youtube的可以看这个，点不了youtube上赞的就请点这上面的赞吧。。。。   （分享自 ）战斗的一天～回家……怎么听着这么有趣呢……听起来像专门针对上海队伍似的…………根据职业理事会职局字[2013]35号通知，因天气原因，天津康师傅队申请微调其主场与上海三队的比赛时间。这三场比赛是：6月30日第15轮与上海申鑫的比赛；7月6日第16轮与上海申花的比赛；8月17日第21轮与上海上港的比赛。三场比赛时间均由原来的下午16:00延迟至当天晚上19:35举行。你这……………………你得让老梁转起来……亲爱的1000粉丝们，需要你们的时候到啦! 我上课的作业是传一段自己制作的宣传MEMOS视频到Youtube，成绩按多少sharing和like计，所有能上youtube的粉丝们帮我点like吧！第一个点like和sharing的将获得老挝传统服饰一套，其他的有机会获得克罗地亚纪念品一份！ 转起来！…………//:  //: //:回复:字幕老师平时都在打些什么东西啊………… //:。。。。。。真是坏事传千里啊。。。。字幕老师大意了。。。五星体育，挺牛x的啊， 来帮忙看下咋回事……如果真的听取大家的呼声放弃把英文名改成低俗，应该是个天大的好事儿吧……只是，好像学校官网上已经改成disu了……//: 感觉这图做的实在有点儿山寨……而且英文也错了……一个外语院校……//: 转发微博喜讯：教育部批准我校更名为大连外国语大学！ 根据《教育部关于同意大连外国语学院更名为大连外国语大学的函》（教发函[2013]73号），我校正式由“大连外国语学院”更名为“大连外国语大学”！这是全校师生激动振奋、欢欣鼓舞的喜事，是学校建立49年来具有里程碑意义的大事。详：感觉这图做的实在有点儿山寨……而且英文也错了……一个外语院校……//: 转发微博喜讯：教育部批准我校更名为大连外国语大学！ 根据《教育部关于同意大连外国语学院更名为大连外国语大学的函》（教发函[2013]73号），我校正式由“大连外国语学院”更名为“大连外国语大学”！这是全校师生激动振奋、欢欣鼓舞的喜事，是学校建立49年来具有里程碑意义的大事。详：噗……昨天法兰西总统来，负责接机的国宾车是大红旗，挂京PQ3628和PQ3627的蓝牌……真心低调啊。最后弱弱说一句，昨天周四，五环内限行尾号2和7。。。。。。分享图片这也太凶猛了……是说飞机上永远得带两个边检的么……小边你们学着点儿，过两年就可以满世界转啦～哈哈5月3日，印度尼西亚鹰航宣布：将在上海至雅加达的直飞航线上提供“机上签证”服务从上海飞印尼的旅客，可以在鹰航值机柜台购买落地签凭证，然后在飞行过程中由机上的两名移民官负责检查护照，并在落地后颁发落地签。落地后，将有专门通道负责查验这些旅客，预计查验速度更快太萌了……//: 有人卖萌已经无底线了！！！！是不是南指导，你把你儿子车抢走了！！！//: 这车费油昨天球迷入场时， 从安检门杀出：“我擦，撞镜头了”，回头喊：“牙叔别发啊”      牙膏呢猫咛麦粒~麻利儿起床啦！麦当劳早餐【周一限时特惠】给早起的麦粒"发福利"！经典优惠搭配——烟肉蛋麦满分+优品豆浆；任意消费满10元还有惊喜：北京/上海/天津/大连/江苏/广东/湖北的童鞋获赠中华卓效倍护牙膏1支，其他城市麦粒享受优品豆浆免费升级！快来麦当劳唤醒清晨第一个微笑吧真跟扬克尔拉开差距了//:哎喂，米洛斯拉夫•克洛泽闹哪样我操！！！！61分钟！！！克洛泽独中五元！！！！这个边裁是叫钟勇么?之前好像也惹过什么事儿吧……准确率太低了……杨运打了半年后腰打成这样，祝一帆你是不是应该去死……怎么管马季奇也叫卡努特……让我想起了“全队都姓夏普”魏翊东管斯塔诺叫卡努特也不是一回两回了……老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！ 快乐哇……涉及泰国球队的鄙视，咱就别指望了……不错了，真的。恭喜舜天。这年代还在门店买电器的30以下的……也不多了吧……老了哇劳动节卖烧饼的都放假了，这中国开始向欧洲看齐了啊……五月开头诸事不利啊……前三件事儿全部以失败告终……这个年代，全店导购用半死不活的声音在门口集体喊口号，真的能招来顾客么……疯狂的四月就这么熬过去了，还怕什么呢。唉//:最右 //: 最右//: →_→//:奶粉不是你想卖 想买就能卖啊~~~//: 当初是你要分开，分开就分开～【香港婴幼奶粉大量滞销 业界呼吁取消限购令】 香港奶粉限购令实施以来，奶粉商和零售业界叫苦连天，有药房称奶粉销量急跌9成，连锁店销售额大幅下跌。香港七家奶粉商和港九药房商会近日联合要求政府考虑撤回限奶令。香港食卫局局长则重申，限奶令要实施半年后再重新考虑。这个新编辑部也太雷人了吧……一边刷微博一边忍着看了一集，就老太太出来的时候有点意思……………………//: 哎呀我去！！！！！！！最后一句亮瞎了我的眼！！！！！！！假期就是要彻底休息………………假期前出个差也不错……另，估计如果再年轻两三岁，估计我就站着过去了……就直接不看了……//:这是重点，确实。以前听到打平就出线说说满意的地方吧，整个小组赛，无论场面结果如何，国安都要比以往从容淡定，很少再看到忙乱下的低级失误。球员比赛经验非常成熟，这支球队更成型了，也被挖掘到极致了。。。这是重点，确实。以前听到打平就出线说说满意的地方吧，整个小组赛，无论场面结果如何，国安都要比以往从容淡定，很少再看到忙乱下的低级失误。球员比赛经验非常成熟，这支球队更成型了，也被挖掘到极致了。。。说实话，队员打成这样就不错了，打平就出压力太大。我还是很满意……国安有三宝:卡努特的胸，张永海…… 快乐哇……涉及泰国球队的鄙视，咱就别指望了……不错了，真的。恭喜舜天。这年代还在门店买电器的30以下的……也不多了吧……老了哇劳动节卖烧饼的都放假了，这中国开始向欧洲看齐了啊……五月开头诸事不利啊……前三件事儿全部以失败告终……这个年代，全店导购用半死不活的声音在门口集体喊口号，真的能招来顾客么……疯狂的四月就这么熬过去了，还怕什么呢。唉//:最右 //: 最右//: →_→//:奶粉不是你想卖 想买就能卖啊~~~//: 当初是你要分开，分开就分开～【香港婴幼奶粉大量滞销 业界呼吁取消限购令】 香港奶粉限购令实施以来，奶粉商和零售业界叫苦连天，有药房称奶粉销量急跌9成，连锁店销售额大幅下跌。香港七家奶粉商和港九药房商会近日联合要求政府考虑撤回限奶令。香港食卫局局长则重申，限奶令要实施半年后再重新考虑。这个新编辑部也太雷人了吧……一边刷微博一边忍着看了一集，就老太太出来的时候有点意思……………………//: 哎呀我去！！！！！！！最后一句亮瞎了我的眼！！！！！！！假期就是要彻底休息………………假期前出个差也不错……另，估计如果再年轻两三岁，估计我就站着过去了……就直接不看了……//:这是重点，确实。以前听到打平就出线说说满意的地方吧，整个小组赛，无论场面结果如何，国安都要比以往从容淡定，很少再看到忙乱下的低级失误。球员比赛经验非常成熟，这支球队更成型了，也被挖掘到极致了。。。这是重点，确实。以前听到打平就出线说说满意的地方吧，整个小组赛，无论场面结果如何，国安都要比以往从容淡定，很少再看到忙乱下的低级失误。球员比赛经验非常成熟，这支球队更成型了，也被挖掘到极致了。。。说实话，队员打成这样就不错了，打平就出压力太大。我还是很满意……国安有三宝:卡努特的胸，张永海……老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！感觉佳一在场上纯添乱了啊……上半场打成这样相当不错了哇～等等下半场说不定真有机会……国安国安北京国安～昨天组委会组织大家去参观利马的群众体育设施，我们去到的是一个在20万家庭，70万人口的贫民窟里建设的综合体育中心。中心每天上午向附近学校开放，下午向附近居民开放，全部免费，政府还出钱雇佣教练和讲师。我们走到哪，孩子们就跟到哪。可能没什么钱，但他们的快乐真的是发自内心的…………		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 感觉佳一在场上纯添乱了啊……上半场打成这样相当不错了哇～等等下半场说不定真有机会……国安国安北京国安～昨天组委会组织大家去参观利马的群众体育设施，我们去到的是一个在20万家庭，70万人口的贫民窟里建设的综合体育中心。中心每天上午向附近学校开放，下午向附近居民开放，全部免费，政府还出钱雇佣教练和讲师。我们走到哪，孩子们就跟到哪。可能没什么钱，但他们的快乐真的是发自内心的…………		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！在圣保罗机场向大家问好……还有5个小时……TAM，挨着个巴西美女～睡觉喽……第二段运气就没这么好了……公务超售，经济满员……巴黎机场休息室……CDG给我们的第一个下马威是:飞机落地拐出主跑道之后就在停着等机位，已经十几分钟了……正点落地还来这个……另外，终于拔了壁花少年的草，继续大爱Emma啊～顺利抵达巴黎，一路四部电影+一集超级访问+睡了一小时，可惜后面就没这么好的运气啦……12小时夜航，能睡么?国航公务舱的客舱服务进展很快啊……说实话，国航现在无论从机队，还是航线，还是准点程度上，都已经很有竞争力了。同时离开北京，罗哥会比我们早到好多啊……漫长的旅途开始……期待顺利……人品攒的还成……登机牌打印机坏了，攒人品ing……活生生的就从大法兰变成大法兰西了……感谢法国人民大爱无疆接纳了落魄的偶们……鄙视身在福中不知福的德国纨绔……噗……有些人的确是把政府当男朋友的: （1）你怎么都不管我？ （2）要你管我？！ （3）你给我个解释！ （4）你不要解释，我不听我不听你说的都是骗人的！ （5）看看人家的男朋友！真有范儿，顶//:其实吧，我觉得那＂肥头大耳＂挺帅的姑娘，为你的爱感动，有小爱才有大爱， 支持你。 //:要攒钱给我男友买浪琴表！回复的//:最后两段真提气！在圣保罗机场向大家问好……还有5个小时……TAM，挨着个巴西美女～睡觉喽……第二段运气就没这么好了……公务超售，经济满员……巴黎机场休息室……CDG给我们的第一个下马威是:飞机落地拐出主跑道之后就在停着等机位，已经十几分钟了……正点落地还来这个……另外，终于拔了壁花少年的草，继续大爱Emma啊～顺利抵达巴黎，一路四部电影+一集超级访问+睡了一小时，可惜后面就没这么好的运气啦……12小时夜航，能睡么?国航公务舱的客舱服务进展很快啊……说实话，国航现在无论从机队，还是航线，还是准点程度上，都已经很有竞争力了。同时离开北京，罗哥会比我们早到好多啊……漫长的旅途开始……期待顺利……人品攒的还成……登机牌打印机坏了，攒人品ing……活生生的就从大法兰变成大法兰西了……感谢法国人民大爱无疆接纳了落魄的偶们……鄙视身在福中不知福的德国纨绔……噗……有些人的确是把政府当男朋友的: （1）你怎么都不管我？ （2）要你管我？！ （3）你给我个解释！ （4）你不要解释，我不听我不听你说的都是骗人的！ （5）看看人家的男朋友！真有范儿，顶//:其实吧，我觉得那＂肥头大耳＂挺帅的姑娘，为你的爱感动，有小爱才有大爱， 支持你。 //:要攒钱给我男友买浪琴表！回复的//:最后两段真提气！老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！领导说话越来越文艺了…………“昨天，有件事情提醒了我………………”  生日快乐哇～我怎么觉得这名字本地领导发起音来够呛呢……【亚青火炬名为"蓝金陵"，5月8日启动网络传递】亚青火炬取经典卡通形象"蓝精灵"的谐音，既体现青少年主体，又融合辟邪、云锦等南京文化元素，共有2款。其设计者为宁海中学女生吴悠。实体火炬传递活动将于8月初举行，路线安排在南京巿辖区范围内，为期2天。昨晚的梦涉及范围广，人数多，线索清晰，内容文艺，积极向上，实在是不可多得的好梦……这就被干爹啦～国安干爹够年轻的啊～回复:我tm还想问呢 //:另如果按照规则判罚合理周挺为什么被停赛四场周挺下脚踢在了球上，而且此时裁判员还未吹停比赛，也就是说比赛仍在进行，那么倒地球员用躯干护球就是危险动作，我猜周是想利用这个规则来占便宜兼激怒对手，但其动机被裁判识破所以得到了黄牌。后来由北京队发球的结果证明了周挺对规则的利用是成立的(徐云龙未犯规)。所以我支持当场裁判此球的判罚。四场两万也不要紧，关键是拿出依据。另，这种很牵强的，裁判没红牌的都可以追加停赛，那格隆那种明显冤死的停赛为什么不取消？回看星跳水立方，潘辰这拍得也太实在了……看着都疼……桌签都打错了是么……【冰岛女总理夫人访北京外国语大学】4月15日，冰岛女总理西于尔扎多蒂的夫人约尼娜?莱兹多蒂访问北京外国语大学和中国学生交流。 做梦好像写了首歌，我好多才多艺哇，佩服我自己……太坏了……主银，这个地方不能放东西……路过一家看似挺大的店，灯箱写“老北京涮羊肉串，求解答求尝试……”这都八点多了怎么还这么多车啊……还等着回家吃肉骨茶呢……拉晚以ld的出现而达到了高潮，在高潮后不久即告完成……一失足成千古恨啊，稍微一犹豫，公车跑了……唉领导说话越来越文艺了…………“昨天，有件事情提醒了我………………”  生日快乐哇～我怎么觉得这名字本地领导发起音来够呛呢……【亚青火炬名为"蓝金陵"，5月8日启动网络传递】亚青火炬取经典卡通形象"蓝精灵"的谐音，既体现青少年主体，又融合辟邪、云锦等南京文化元素，共有2款。其设计者为宁海中学女生吴悠。实体火炬传递活动将于8月初举行，路线安排在南京巿辖区范围内，为期2天。昨晚的梦涉及范围广，人数多，线索清晰，内容文艺，积极向上，实在是不可多得的好梦……这就被干爹啦～国安干爹够年轻的啊～回复:我tm还想问呢 //:另如果按照规则判罚合理周挺为什么被停赛四场周挺下脚踢在了球上，而且此时裁判员还未吹停比赛，也就是说比赛仍在进行，那么倒地球员用躯干护球就是危险动作，我猜周是想利用这个规则来占便宜兼激怒对手，但其动机被裁判识破所以得到了黄牌。后来由北京队发球的结果证明了周挺对规则的利用是成立的(徐云龙未犯规)。所以我支持当场裁判此球的判罚。四场两万也不要紧，关键是拿出依据。另，这种很牵强的，裁判没红牌的都可以追加停赛，那格隆那种明显冤死的停赛为什么不取消？回看星跳水立方，潘辰这拍得也太实在了……看着都疼……桌签都打错了是么……【冰岛女总理夫人访北京外国语大学】4月15日，冰岛女总理西于尔扎多蒂的夫人约尼娜?莱兹多蒂访问北京外国语大学和中国学生交流。 做梦好像写了首歌，我好多才多艺哇，佩服我自己……太坏了……主银，这个地方不能放东西……路过一家看似挺大的店，灯箱写“老北京涮羊肉串，求解答求尝试……”这都八点多了怎么还这么多车啊……还等着回家吃肉骨茶呢……拉晚以ld的出现而达到了高潮，在高潮后不久即告完成……一失足成千古恨啊，稍微一犹豫，公车跑了……唉老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！脸上的包，越来越大…………最右……//://: 长姿势 →_→ //: 问印度人电话号码，66603629她说：sex sex sex,oh, free sex tonight.跟一个印度人聊天，他冷不丁地问我where is your balance?想了半天啥意思，平衡？存款？还是装逼网上文类似find you balance?想了半天答曰：sorry I don't know.他很惊诧得望着我。我不解。后来咨询高人，原来他在问我我父母在哪儿。。泥煤。。。骗子，不给番茄酱，还专门问了一句的……注意凳子后面的眼神………………//: 我只是一小阵子没开来，你怎么就变成这样了啊？这次出游真的是惊心动魄啊！早起洗澡时，浴室门无预兆瞬间变得粉碎！我中招了！！！上几张图和大家血淋淋的分享一下！血光之灾啊！！！以后出行前有必要去献血！！！太好了～//: 转发微博秀个小甜蜜吧2013未完，待续作为一个不能容忍桌面有多余图标的人……桌面上一堆文件删不下去的感觉实在是太不好了～～～～～～～大清早的又来了～这真是一个励志故事，家门口街边推三轮卖灌饼的夫妇的装备换成了社区早餐车，哇咔咔～挖出来一个～大胖抱小胖，姿势专业不。。。小小酥～//:少林萌萌拳。。。还真有明摆着掩耳盗铃的………………真服了……计划趁机票巨便宜签证没过期扣宝很听话工作能休假的某个合适时间再去一趟新加坡也没啥更多的目的地了就在圣淘沙好好慢慢玩两天再多吃点儿好吃的……海獭……………… //: 这是熊和……海獭么……不太懂……跟自己同级的男生能叫学长么？……这……//: 某体校礼仪小姐也有的服昨天李连杰做客北体大，我校再展千年不变百搭礼服，众美女千姿百态。脸上的包，越来越大…………最右……//://: 长姿势 →_→ //: 问印度人电话号码，66603629她说：sex sex sex,oh, free sex tonight.跟一个印度人聊天，他冷不丁地问我where is your balance?想了半天啥意思，平衡？存款？还是装逼网上文类似find you balance?想了半天答曰：sorry I don't know.他很惊诧得望着我。我不解。后来咨询高人，原来他在问我我父母在哪儿。。泥煤。。。骗子，不给番茄酱，还专门问了一句的……注意凳子后面的眼神………………//: 我只是一小阵子没开来，你怎么就变成这样了啊？这次出游真的是惊心动魄啊！早起洗澡时，浴室门无预兆瞬间变得粉碎！我中招了！！！上几张图和大家血淋淋的分享一下！血光之灾啊！！！以后出行前有必要去献血！！！太好了～//: 转发微博秀个小甜蜜吧2013未完，待续作为一个不能容忍桌面有多余图标的人……桌面上一堆文件删不下去的感觉实在是太不好了～～～～～～～大清早的又来了～这真是一个励志故事，家门口街边推三轮卖灌饼的夫妇的装备换成了社区早餐车，哇咔咔～挖出来一个～大胖抱小胖，姿势专业不。。。小小酥～//:少林萌萌拳。。。还真有明摆着掩耳盗铃的………………真服了……计划趁机票巨便宜签证没过期扣宝很听话工作能休假的某个合适时间再去一趟新加坡也没啥更多的目的地了就在圣淘沙好好慢慢玩两天再多吃点儿好吃的……海獭……………… //: 这是熊和……海獭么……不太懂……跟自己同级的男生能叫学长么？……这……//: 某体校礼仪小姐也有的服昨天李连杰做客北体大，我校再展千年不变百搭礼服，众美女千姿百态。老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！全速奔单位啦……打起精神来superstar~扣宝儿和鳐鱼的互动～～亚洲大陆最南端～～咱也坐一回末班公交，ohyeah~今天在动物园最大的突发事件是:扣姥姥差点儿被树上骑个猴扔下来的吃了一口的半拉椰子砸着…………这个必须支持//://: 好吧，我承认被打败了【多啦A梦成为东京申奥大使】多啦A梦今天正式成为东京2020申奥委员会大使。东京奥申委认为，多啦A梦体现了日本的核心价值观——尊重与友谊，这同时也是奥运的价值观。2020年奥运会将于今年9月7日从东京、伊斯坦布尔和马德里中选出。[转]国安国安北京国安认真阅读动物园地图的王小扣同学^^^顶着大太阳完成了ducktour和flyer，扣宝表现良好，向动物园进发…………等待扣妈……………结果被扣妈一家忽悠上去了……在环球影城第一次坐了真正的过山车～感觉也就那么回事儿吧～补图补图～这就是扣宝儿在摇篮里的情况～这肯定是扣宝儿唯一一次出行睡摇篮啦～希望回程同样顺利～王小扣同学对鳐有特殊的偏爱~海洋馆还是相当不错的~回去上图~圣淘沙的母婴室~Very friendly全速奔单位啦……打起精神来superstar~扣宝儿和鳐鱼的互动～～亚洲大陆最南端～～咱也坐一回末班公交，ohyeah~今天在动物园最大的突发事件是:扣姥姥差点儿被树上骑个猴扔下来的吃了一口的半拉椰子砸着…………这个必须支持//://: 好吧，我承认被打败了【多啦A梦成为东京申奥大使】多啦A梦今天正式成为东京2020申奥委员会大使。东京奥申委认为，多啦A梦体现了日本的核心价值观——尊重与友谊，这同时也是奥运的价值观。2020年奥运会将于今年9月7日从东京、伊斯坦布尔和马德里中选出。[转]国安国安北京国安认真阅读动物园地图的王小扣同学^^^顶着大太阳完成了ducktour和flyer，扣宝表现良好，向动物园进发…………等待扣妈……………结果被扣妈一家忽悠上去了……在环球影城第一次坐了真正的过山车～感觉也就那么回事儿吧～补图补图～这就是扣宝儿在摇篮里的情况～这肯定是扣宝儿唯一一次出行睡摇篮啦～希望回程同样顺利～王小扣同学对鳐有特殊的偏爱~海洋馆还是相当不错的~回去上图~圣淘沙的母婴室~Very friendly老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！training very hard被翻译成重庆队很难打……这btv的英文啊泰达这个巴西中卫是叫杨·利马·宗纬么……看来杨启鹏的天津话明显指挥不了非天津的人墙……  ，瓦伦西亚不错，可以有点阿布巴卡尔的意思~南都啊……节操啊…… 《里皮2次投诉国安没体育精神》 (来自 ) 有裁判专家能解释一下么……第二轮中超上海上港对贵州茅台的比赛，武磊创造点球之后裁判不让他罚，理由是他受伤倒地了必须出场治疗……这个符合比赛规则么……………… 视频在此~这个是真牛【完场比分 力帆1-2北理工】北京理工队因大超联赛人员流失严重此场比赛只有15名队员比赛，北理工队客场占据先机由贝纳多头球破门，此后北理工队长卢斌乌龙，上半场双方1-1，下半场北理工队又是贝纳多在禁区前沿一次似传似射的破门将球打入，北理工客场2-1战胜重庆力帆。张永海下底传中……17分钟，张永海下底传中，李翰博抢点得分，国安一比零领先恒大。这广州球迷球龄才两年就别出来丢人了……这最后一句求打脸呢是么//:俺们许老板给棒子转会费了，棒子当然把他卖给我们，自强不吸的矮富丑京巴又不给钱，谁跟你丫的，再说跟小绿毛这孙子能拿得了冠军，进得了国家队？一切经常在周末和晚上打开下属办公室挨个桌子翻看文件的流氓领导上辈子都是折翼的天使。请自觉对号入座。//: 以前面粉增白剂与美国标准一致，卫生部被骂得改成禁用了；美加和WHO都允许用莱克多巴胺，卫生部敢照搬的话会不会被骂死？黄曲霉毒素的标准美国和欧盟差异巨大，我们搬美国的还是欧盟的？还有大米，按照美欧标准就不会有砷超标了。虽然欧洲多数标准很严，但要不要照搬他们的硼砂标准？我一直不明白，像水、空气、食品卫生、绿色建筑的标准，国际卫生组织、欧盟、美国都有，能不能拿来就用呢？为什么我们要花大量人力物力财力和时间去制定我们自己标准呢？难道中国人的身体与外国人不一样？还是中国人就应该吃的喝的呼吸的比别人脏一些？也不至于完胜。马宁不是个好裁判，经常出错，但是昨天，他很好地完成了四官的任务。而主裁误判也有几个，同时也要考虑国外执法无压力的情况……更应该学习的是他对尺度的拿捏 //:转发微博马宁，1979年生人。Shaun Evans，1989年生人。前者已经是国际级裁判，但是被炮轰无数，后者只是澳大利亚国家级一个普通的裁判。这么重要的比赛，中国国际级裁判竟然只能做第四官员，辅佐小他10岁的年轻人，不过最后比赛效果可以看到，小孩完胜先学不生气后学气死人……//:这样的比赛球商很重要。赵一脚红牌百分百没问题，人家搡你胸口你也回头搡他胸口就得了，扒拉人脑袋性质能一样么。。。。。。国脚这比赛智力叫人看着就捉急，在先学不生气后学气死人这方面，马季奇是所有中超国内球员典范。马宁当四官比当主裁称职多了~不错不错。……佳一也跟卡努特学会护球了……training very hard被翻译成重庆队很难打……这btv的英文啊泰达这个巴西中卫是叫杨·利马·宗纬么……看来杨启鹏的天津话明显指挥不了非天津的人墙……  ，瓦伦西亚不错，可以有点阿布巴卡尔的意思~南都啊……节操啊…… 《里皮2次投诉国安没体育精神》 (来自 ) 有裁判专家能解释一下么……第二轮中超上海上港对贵州茅台的比赛，武磊创造点球之后裁判不让他罚，理由是他受伤倒地了必须出场治疗……这个符合比赛规则么……………… 视频在此~这个是真牛【完场比分 力帆1-2北理工】北京理工队因大超联赛人员流失严重此场比赛只有15名队员比赛，北理工队客场占据先机由贝纳多头球破门，此后北理工队长卢斌乌龙，上半场双方1-1，下半场北理工队又是贝纳多在禁区前沿一次似传似射的破门将球打入，北理工客场2-1战胜重庆力帆。张永海下底传中……17分钟，张永海下底传中，李翰博抢点得分，国安一比零领先恒大。这广州球迷球龄才两年就别出来丢人了……这最后一句求打脸呢是么//:俺们许老板给棒子转会费了，棒子当然把他卖给我们，自强不吸的矮富丑京巴又不给钱，谁跟你丫的，再说跟小绿毛这孙子能拿得了冠军，进得了国家队？一切经常在周末和晚上打开下属办公室挨个桌子翻看文件的流氓领导上辈子都是折翼的天使。请自觉对号入座。//: 以前面粉增白剂与美国标准一致，卫生部被骂得改成禁用了；美加和WHO都允许用莱克多巴胺，卫生部敢照搬的话会不会被骂死？黄曲霉毒素的标准美国和欧盟差异巨大，我们搬美国的还是欧盟的？还有大米，按照美欧标准就不会有砷超标了。虽然欧洲多数标准很严，但要不要照搬他们的硼砂标准？我一直不明白，像水、空气、食品卫生、绿色建筑的标准，国际卫生组织、欧盟、美国都有，能不能拿来就用呢？为什么我们要花大量人力物力财力和时间去制定我们自己标准呢？难道中国人的身体与外国人不一样？还是中国人就应该吃的喝的呼吸的比别人脏一些？也不至于完胜。马宁不是个好裁判，经常出错，但是昨天，他很好地完成了四官的任务。而主裁误判也有几个，同时也要考虑国外执法无压力的情况……更应该学习的是他对尺度的拿捏 //:转发微博马宁，1979年生人。Shaun Evans，1989年生人。前者已经是国际级裁判，但是被炮轰无数，后者只是澳大利亚国家级一个普通的裁判。这么重要的比赛，中国国际级裁判竟然只能做第四官员，辅佐小他10岁的年轻人，不过最后比赛效果可以看到，小孩完胜先学不生气后学气死人……//:这样的比赛球商很重要。赵一脚红牌百分百没问题，人家搡你胸口你也回头搡他胸口就得了，扒拉人脑袋性质能一样么。。。。。。国脚这比赛智力叫人看着就捉急，在先学不生气后学气死人这方面，马季奇是所有中超国内球员典范。马宁当四官比当主裁称职多了~不错不错。……佳一也跟卡努特学会护球了……老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！→_→//: 最右我恨你。 //:→ →//: //:最右 //:→ →//: →_→//: //: →_→//: 最右你好烦→_→ //:→_→ //:→_→ //：看看人家带老婆出去一次都买什么。想想就觉得惭愧。 【中国引进俄罗斯武器十大里程碑式军贸合同】中国已决定从俄罗斯进口苏-35和拉达级潜艇，这是十年来中俄最大一笔军贸交易。从1992年中国进口苏-27开始，中俄军贸合作已经走过了二十年风风雨雨。在这二十年时间里，中俄军贸交流到底给中国带来了什么？一起看看吧！同样是没吃午饭，我在这边泡面就牛肉丝还加花生米还泡了杯奶茶，处长在里面干啃馒头还津津有味……山东人伤不起啊………………吃个鸡蛋都能让鸡蛋壳把手扎个眼儿……这得多背  是这个……手滑了//://:Never give up！看看这位仁兄满地飞扑救球，看着都觉得苦，最后居然还能打赢，果然坚持就是胜利啊！国安的魔鬼赛程啊…………要错过两三场……八喜真是帅哥云集啊……除了小格，戈兰也很帅……5555555//:呜呜呜……还没来得及去合个影……分享图片一个公司，几乎每个跟我打交道的人都有点儿2，结果还能混这么好，这老板得有多牛啊……bingo//: 我拖延的原因是：即使到最后一刻BOSS们还会改变主意，所以提前做大部分情况下都是浪费时间和精力【“拖延症”是很好的习惯】大律师韦伯斯特一生坚持三个原则，这三个原则帮助他走向了成功，其中的一条就是：能够拖到明天做的事情，今天绝对不要去做。（转载）绝了……//: //:绝了！//: 我……//:%^&$&^$^*(&*(()!!!//: %$!@!$^%//: +&@%&*#……//: //: 我ooxx······ //:  哈哈哈哈〜我和老大在家笑石叻问:胖子过度运动后会有哪两种反应？答:不饱和脂肪酸。「转」 噗……………… //: //:那我考虑加入二声部。那首改成Bossa Nova的《不让我的眼泪陪我过夜》，和声还给“走得太憔悴”加“憔悴～憔悴～”。想起有一年某歌舞团排《三大纪律八项注意》，分声部，想搞点花样，于是一声部唱“第七不能调戏妇女”之后，二声部就在后面莫名其妙鬼鬼祟祟地和——“调戏妇女、调戏妇女”。很多人要言论自由，只是为了骂所有有不同意见的人sb，然后还不许别人回骂他……   条件,①关注 ②转发微博并，3月25日抽奖平台抽出一位幸运粉丝，奖品是北京往返意大利任一城市往返机票一张,包括米兰、罗马、威尼斯、博洛尼亚、热那亚、那不勒斯和都灵。  生日快乐哇～你是给武汉球迷转的，还是为名字转的……//: 转发微博【迪加科伊】世预赛南非主场迎战中非的比赛中，现效力于水晶宫的南非中场球员迪加科伊做出了这样一个非常危险的动作，但主裁判并没有向迪加科伊出示黄牌或红牌，只给了中非一个间接任意球最终南非主场2-0取胜。中非8号球员的名字是亮点。(GIF动图) (X)→_→//: 最右我恨你。 //:→ →//: //:最右 //:→ →//: →_→//: //: →_→//: 最右你好烦→_→ //:→_→ //:→_→ //：看看人家带老婆出去一次都买什么。想想就觉得惭愧。 【中国引进俄罗斯武器十大里程碑式军贸合同】中国已决定从俄罗斯进口苏-35和拉达级潜艇，这是十年来中俄最大一笔军贸交易。从1992年中国进口苏-27开始，中俄军贸合作已经走过了二十年风风雨雨。在这二十年时间里，中俄军贸交流到底给中国带来了什么？一起看看吧！同样是没吃午饭，我在这边泡面就牛肉丝还加花生米还泡了杯奶茶，处长在里面干啃馒头还津津有味……山东人伤不起啊………………吃个鸡蛋都能让鸡蛋壳把手扎个眼儿……这得多背  是这个……手滑了//://:Never give up！看看这位仁兄满地飞扑救球，看着都觉得苦，最后居然还能打赢，果然坚持就是胜利啊！国安的魔鬼赛程啊…………要错过两三场……八喜真是帅哥云集啊……除了小格，戈兰也很帅……5555555//:呜呜呜……还没来得及去合个影……分享图片一个公司，几乎每个跟我打交道的人都有点儿2，结果还能混这么好，这老板得有多牛啊……bingo//: 我拖延的原因是：即使到最后一刻BOSS们还会改变主意，所以提前做大部分情况下都是浪费时间和精力【“拖延症”是很好的习惯】大律师韦伯斯特一生坚持三个原则，这三个原则帮助他走向了成功，其中的一条就是：能够拖到明天做的事情，今天绝对不要去做。（转载）绝了……//: //:绝了！//: 我……//:%^&$&^$^*(&*(()!!!//: %$!@!$^%//: +&@%&*#……//: //: 我ooxx······ //:  哈哈哈哈〜我和老大在家笑石叻问:胖子过度运动后会有哪两种反应？答:不饱和脂肪酸。「转」 噗……………… //: //:那我考虑加入二声部。那首改成Bossa Nova的《不让我的眼泪陪我过夜》，和声还给“走得太憔悴”加“憔悴～憔悴～”。想起有一年某歌舞团排《三大纪律八项注意》，分声部，想搞点花样，于是一声部唱“第七不能调戏妇女”之后，二声部就在后面莫名其妙鬼鬼祟祟地和——“调戏妇女、调戏妇女”。很多人要言论自由，只是为了骂所有有不同意见的人sb，然后还不许别人回骂他……   条件,①关注 ②转发微博并，3月25日抽奖平台抽出一位幸运粉丝，奖品是北京往返意大利任一城市往返机票一张,包括米兰、罗马、威尼斯、博洛尼亚、热那亚、那不勒斯和都灵。  生日快乐哇～你是给武汉球迷转的，还是为名字转的……//: 转发微博【迪加科伊】世预赛南非主场迎战中非的比赛中，现效力于水晶宫的南非中场球员迪加科伊做出了这样一个非常危险的动作，但主裁判并没有向迪加科伊出示黄牌或红牌，只给了中非一个间接任意球最终南非主场2-0取胜。中非8号球员的名字是亮点。(GIF动图) (X)老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！孙可看起来很紧张，他的发挥可能是决定性的。Ben当主裁绝对是利好。从各种情况看，今天三分有望。拯救大兵卡马乔，正式开始。牛啊……新闻联播违规安装警报器，路上乱掉头，嗯……京A 72332大外终于正式变成大学了～可是咱母校的IT能稍微牛点儿么……网站的抬头不带ps的这么差的……这个，TAM航空退出星空联盟，这在里约奥运会前是多坏的一个消息啊……………………感谢苏小三儿童鞋 加班加点儿的成果～噗……图解大连路况 绝对让你大笑的一张图 明儿晚上，一起给国家队加油~晚安~另外，虽然商毅说球确实有点倾向性过强，听起来实在别扭，但谁也别拿商毅踢球时候的成就说事儿。讽刺商毅的人，你知道一个球员受伤意味着什么么？你知道商毅受伤之前状态多好么…………武汉媒体还有完没完，本身就是一特简单的事儿，道个歉认罚就得了，不断表现自己无下限的智商有意思么？你们找了这么多年的录像，找出了国安所谓粗野的镜头，找得这么费劲，这些犯规里没有一个程度和性质能比得上柯钊这次好么……武汉台播国安恶铲集锦回击京媒嘲讽:国安功夫真牛    你疲劳驾驶……姚姐肯定是一口就进去了……俺们这些一般人看着都不知道怎么下嘴……这必须是奇彩旋姚晨版//://: 太富有了明星微博不会做硬广告，一般都很软。例如发一条微博说：最近突然发现冰棍真好吃啊，然后配上一张图。商家就找营销大号转发：那是我们家的XXOO冰棍。 阿姨您就别装委屈了，1月24日天寒地冻吃啥冰棍啊，拍个照就行了，不能为了广告真吃。肚子里有宝宝啊，注意身体，不谢！ 不带这么诅咒的//:以后是自由职业者……，翻译抓周。。。第一次直接拿起来了一百块钱。。。都说虫虫没放在中间。。。第二次，从八样东西中左手拿了笔右手拿了本。。。关键这两样没放一起。。。更重要的是，本子是伦敦奥运会贵宾团的小册子。。。这范儿～大哥就是这样泡温泉的----今天是方便面day………………孙可看起来很紧张，他的发挥可能是决定性的。Ben当主裁绝对是利好。从各种情况看，今天三分有望。拯救大兵卡马乔，正式开始。牛啊……新闻联播违规安装警报器，路上乱掉头，嗯……京A 72332大外终于正式变成大学了～可是咱母校的IT能稍微牛点儿么……网站的抬头不带ps的这么差的……这个，TAM航空退出星空联盟，这在里约奥运会前是多坏的一个消息啊……………………感谢苏小三儿童鞋 加班加点儿的成果～噗……图解大连路况 绝对让你大笑的一张图 明儿晚上，一起给国家队加油~晚安~另外，虽然商毅说球确实有点倾向性过强，听起来实在别扭，但谁也别拿商毅踢球时候的成就说事儿。讽刺商毅的人，你知道一个球员受伤意味着什么么？你知道商毅受伤之前状态多好么…………武汉媒体还有完没完，本身就是一特简单的事儿，道个歉认罚就得了，不断表现自己无下限的智商有意思么？你们找了这么多年的录像，找出了国安所谓粗野的镜头，找得这么费劲，这些犯规里没有一个程度和性质能比得上柯钊这次好么……武汉台播国安恶铲集锦回击京媒嘲讽:国安功夫真牛    你疲劳驾驶……姚姐肯定是一口就进去了……俺们这些一般人看着都不知道怎么下嘴……这必须是奇彩旋姚晨版//://: 太富有了明星微博不会做硬广告，一般都很软。例如发一条微博说：最近突然发现冰棍真好吃啊，然后配上一张图。商家就找营销大号转发：那是我们家的XXOO冰棍。 阿姨您就别装委屈了，1月24日天寒地冻吃啥冰棍啊，拍个照就行了，不能为了广告真吃。肚子里有宝宝啊，注意身体，不谢！ 不带这么诅咒的//:以后是自由职业者……，翻译抓周。。。第一次直接拿起来了一百块钱。。。都说虫虫没放在中间。。。第二次，从八样东西中左手拿了笔右手拿了本。。。关键这两样没放一起。。。更重要的是，本子是伦敦奥运会贵宾团的小册子。。。这范儿～大哥就是这样泡温泉的----今天是方便面day………………老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！尼泊尔肯德基简直就是人间天堂里的天堂啊……我去的时候还有服务员给拉门好山寨再也找不到尼泊尔肯德基里卖的那个薄荷雪碧的感觉了。 今天给我按的师傅特靠谱……盲人按摩真是太牛了。一路捏下去，就找到了最疼的那个点，然后又摁了半天。疼三环堵成这样你们怎么做到的……  牛！//: 女单自由滑第三组，最后上场的李子君发挥近乎完美，所有动作一气呵成，自由滑彪分127.54，总分183.85暂列第2. 中国女单将再次入围前八名。 minnie的表情是亮点……你是打赌输了么//:向宝莱坞进军！我还是我。。。转……妹子的没事儿吧//:3月12号，AF382，CDG-PEK，航班取消，改13日晚点27小时，行李昨天才到，内外全湿。求扩散哎呦我艹！！！！尼玛坑祖宗的法航！！！！！我箱子里所有的东西全都湿了！！！！！好像整个箱子被扔到水池里面过！！！！！啊！！！！！！！！！！！顶！没情商的人的最大特点就是总想把自己的智商显得特别高！  ，你这名儿起的，谁能忘了你生日呢~我……//:抽烟喝酒烫头//:Muhahahahahahahahah~~~~~~~ //: 哈哈哈哈  我在: 童鞋说要回看我是歌手的，结果呢？  道歉了，这体现了这孩子还是有脑子的，也是个男人。可是，看看下面的回复，就知道武汉球迷群体实在比那些巨盲目的国安球迷好不哪去……柯钊还不罚下去……王迪啊……枉我这么顶你啊……反判太多了这场……王迪啊……枉我这么顶你啊……反判太多了这场……早晨把扣儿脑门儿磕了俩牙印儿……现在消失了……还是年轻恢复快啊……看了一会儿，感觉外援搭配比去年合理了。利马比水雷还是好点儿，克里梅茨也不差……尼泊尔肯德基简直就是人间天堂里的天堂啊……我去的时候还有服务员给拉门好山寨再也找不到尼泊尔肯德基里卖的那个薄荷雪碧的感觉了。 今天给我按的师傅特靠谱……盲人按摩真是太牛了。一路捏下去，就找到了最疼的那个点，然后又摁了半天。疼三环堵成这样你们怎么做到的……  牛！//: 女单自由滑第三组，最后上场的李子君发挥近乎完美，所有动作一气呵成，自由滑彪分127.54，总分183.85暂列第2. 中国女单将再次入围前八名。 minnie的表情是亮点……你是打赌输了么//:向宝莱坞进军！我还是我。。。转……妹子的没事儿吧//:3月12号，AF382，CDG-PEK，航班取消，改13日晚点27小时，行李昨天才到，内外全湿。求扩散哎呦我艹！！！！尼玛坑祖宗的法航！！！！！我箱子里所有的东西全都湿了！！！！！好像整个箱子被扔到水池里面过！！！！！啊！！！！！！！！！！！顶！没情商的人的最大特点就是总想把自己的智商显得特别高！  ，你这名儿起的，谁能忘了你生日呢~我……//:抽烟喝酒烫头//:Muhahahahahahahahah~~~~~~~ //: 哈哈哈哈  我在: 童鞋说要回看我是歌手的，结果呢？  道歉了，这体现了这孩子还是有脑子的，也是个男人。可是，看看下面的回复，就知道武汉球迷群体实在比那些巨盲目的国安球迷好不哪去……柯钊还不罚下去……王迪啊……枉我这么顶你啊……反判太多了这场……王迪啊……枉我这么顶你啊……反判太多了这场……早晨把扣儿脑门儿磕了俩牙印儿……现在消失了……还是年轻恢复快啊……看了一会儿，感觉外援搭配比去年合理了。利马比水雷还是好点儿，克里梅茨也不差……老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！格隆比小马丁好在哪啊?个儿高?首钢的防守又出来了，于是，这场有的打~大郎疯了吧……太讨厌了……「大家好我叫Windy，来自风之城芝加哥。」「嗨我叫Sunny，来自阳光明媚的迈阿密。」「我叫Rainy，来自出门必须带伞的伦敦。」「哎呦喂~敢情您几位也是按天气起的名儿啊！zhei可真是鱼找鱼虾找虾，乌龟找王八。不是一家人不进一家门。芝麻lao在针眼儿里——赶巧儿了！」Sandy兴奋地说道。——当机立断，到站上车，上车有座~节操呢……听闻黄浦江惊现千头死猪，金三胖一怒而起：操！为啥不扔进鸭绿江！太牛了…… //: “（腾空过程中）裤子自动穿好”, 这个真心给跪了... 国产抗日神剧《箭在弦上》（又名箭杀）第27集，抗日同盟射箭队女运动员徐二航被鬼子轮奸后突然爆发，原地窜到半空，裤子自动穿好，几十秒间把二三十个日伪军全部射死，谱写了一段壮丽的英雄篇章。各种鸡毛蒜皮，各种故事。。。。讲八年你也讲不完啊终于出山啦·领导很忙。求新浪的土鳖们别再黑中国篮球中国足球了行么，起码你们的帐号名加个“报道”//:sina多奇葩 //:这种无知且土蟞的官博还是注销了算了。。当年黑金隅的旧账还没了呢！ //:自己不懂还要说别人奇葩的只能是中国篮球了吧！【工体商户挂红布遮门牌】北京国安今晚将在工体迎来亚冠首个主场比赛，今天上午，工体一周商铺的牌子全被红布遮挡起来，此举是应亚足联的商务规定，亚冠比赛日禁止非赞助商品牌出现在球场。亚洲多奇葩！第一年的学费要交，以后是你们的，恭喜江苏舜天队……把日本队打得拖延时间耍赖了……值了……唉，当时去沙特如果带上任航……保守估计60分钟再不进球舜天要杯具……格隆比小马丁好在哪啊?个儿高?首钢的防守又出来了，于是，这场有的打~大郎疯了吧……太讨厌了……「大家好我叫Windy，来自风之城芝加哥。」「嗨我叫Sunny，来自阳光明媚的迈阿密。」「我叫Rainy，来自出门必须带伞的伦敦。」「哎呦喂~敢情您几位也是按天气起的名儿啊！zhei可真是鱼找鱼虾找虾，乌龟找王八。不是一家人不进一家门。芝麻lao在针眼儿里——赶巧儿了！」Sandy兴奋地说道。——当机立断，到站上车，上车有座~节操呢……听闻黄浦江惊现千头死猪，金三胖一怒而起：操！为啥不扔进鸭绿江！太牛了…… //: “（腾空过程中）裤子自动穿好”, 这个真心给跪了... 国产抗日神剧《箭在弦上》（又名箭杀）第27集，抗日同盟射箭队女运动员徐二航被鬼子轮奸后突然爆发，原地窜到半空，裤子自动穿好，几十秒间把二三十个日伪军全部射死，谱写了一段壮丽的英雄篇章。各种鸡毛蒜皮，各种故事。。。。讲八年你也讲不完啊终于出山啦·领导很忙。求新浪的土鳖们别再黑中国篮球中国足球了行么，起码你们的帐号名加个“报道”//:sina多奇葩 //:这种无知且土蟞的官博还是注销了算了。。当年黑金隅的旧账还没了呢！ //:自己不懂还要说别人奇葩的只能是中国篮球了吧！【工体商户挂红布遮门牌】北京国安今晚将在工体迎来亚冠首个主场比赛，今天上午，工体一周商铺的牌子全被红布遮挡起来，此举是应亚足联的商务规定，亚冠比赛日禁止非赞助商品牌出现在球场。亚洲多奇葩！第一年的学费要交，以后是你们的，恭喜江苏舜天队……把日本队打得拖延时间耍赖了……值了……唉，当时去沙特如果带上任航……保守估计60分钟再不进球舜天要杯具……老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！  ，我觉得你们连个西语翻译都不请，也太鸡贼了……期待徐亮c庆灭你们……有个问题啊，按现在的国际标准，富力这样的蓝白间条衫，印号码的区域不是应该纯色么……这根本看不见号儿啊……BTV6也没比韩老师好哪去，江文川老师表示换周通是个败笔，因为周通上去就拉伤了～靠，你换人之前能预测到哥们儿要拉伤啊……恭喜恭喜～//:咱婚了2013年3月9日，终于拿到了这两个证书。人生正式迈入另外一个阶段，愿我们能相爱相知相守，共同努力！崔鹏真给安蒂奇长脸……另，尼库莱真有点国安青训营产品的风格，晃过门将晃过门柱……按摩是一个朝阳产业……噗中央电视台！中央电视台！今天我们现场直播的是2013中超第三轮贵州人和主场同武汉卓尔队的比赛，本场比赛我们请到的解说嘉宾是老朋友宫磊宫指导……哎哟我……浙江公务员待遇当然高……你怎么不调到东北西北去……代表都跟井底下青蛙似的，能不能全面调研了再说话…… 《浙江官员：公务员待遇太高了》 (来自 ) 黄妈俨然一莫愁附体啊……  ，咱的战术真可以……但是没想到最不看好的一场出了冷门……还是国安比较老道，运气也很好，但是上海还是有机会的。另，俱乐部开始找第五外援吧……卡努特真是一大仙儿……他要是进法国队，应该能到阿内尔卡的高度……利马第一脚停球就有点吓人啊……东亚的进攻实在是行云流水啊……六三一不难……孔卡怎么胖成这样了……不是职业球员么……  ，我觉得你们连个西语翻译都不请，也太鸡贼了……期待徐亮c庆灭你们……有个问题啊，按现在的国际标准，富力这样的蓝白间条衫，印号码的区域不是应该纯色么……这根本看不见号儿啊……BTV6也没比韩老师好哪去，江文川老师表示换周通是个败笔，因为周通上去就拉伤了～靠，你换人之前能预测到哥们儿要拉伤啊……恭喜恭喜～//:咱婚了2013年3月9日，终于拿到了这两个证书。人生正式迈入另外一个阶段，愿我们能相爱相知相守，共同努力！崔鹏真给安蒂奇长脸……另，尼库莱真有点国安青训营产品的风格，晃过门将晃过门柱……按摩是一个朝阳产业……噗中央电视台！中央电视台！今天我们现场直播的是2013中超第三轮贵州人和主场同武汉卓尔队的比赛，本场比赛我们请到的解说嘉宾是老朋友宫磊宫指导……哎哟我……浙江公务员待遇当然高……你怎么不调到东北西北去……代表都跟井底下青蛙似的，能不能全面调研了再说话…… 《浙江官员：公务员待遇太高了》 (来自 ) 黄妈俨然一莫愁附体啊……  ，咱的战术真可以……但是没想到最不看好的一场出了冷门……还是国安比较老道，运气也很好，但是上海还是有机会的。另，俱乐部开始找第五外援吧……卡努特真是一大仙儿……他要是进法国队，应该能到阿内尔卡的高度……利马第一脚停球就有点吓人啊……东亚的进攻实在是行云流水啊……六三一不难……孔卡怎么胖成这样了……不是职业球员么……老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！你大爷……………………  令人发指地吃了五个肉夹馍。。。扣妈在和扣宝的斗争中愈发掌握了技巧，现在已经上风许多了……关于孩子的一切，一定要万分小心。心情很不好//:不是滋味【孩子走了……】周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。据周喜军交待，3月4日上午将车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。By吉林公安就这哥们儿这逻辑还穷游哪……能活着回来么……既然群众有呼声，我就稍微详细八卦一下…就是闲的啊……这两天看了两篇北京媒体的报道，反思媒体的观点取向真是有趣。常规赛时，国内球员发挥不稳，马布里常需自己得三四十分方能取胜，遂哀鸣“马布里依赖症啊”；季后赛首轮对广厦，国内球员发挥出色，老马无需自己飙分，场均14.6分9.3助攻，带动队友即可，又叹息“老马状态不行啊”。我们这行真是闲的呀。最右……//: 实验动物很悲惨，但是没有实验动物人类也很悲惨，这是一个悖论！//: //: 以后研究生们放完长假从老家回学校不能坐飞机了  动物的胜利—— 已表明再也不替实验室运送灵长类动物！所有中国的航空公司都已经停止这项行为，这都要谢谢所有帮助这个活动成功的各位！现在，请转发此微博并寄私信给 ，请他们也做出同样的决定，不要再当实验室的帮凶！外交护照赴南非是否是免签的呢？不得不说啊，绿城这个雅罗利姆是真帅…………………………让你伏！惊蛰。。。这个哥们儿太有某些新闻人的范儿啦……//:想起做HR时候遇到的JP们都是一把辛酸泪啊，以及，并不是地图炮，想想FD新闻系的“光荣传统”吧，一个学校有一个学校的气质。。//: 其实南都真的挺适合他的.......... 同学你好，关于过去的3天中你连续诋毁穷游的微博，我已无法容忍，既然你要求，那么作为当事人的我确实需要还原一下事实经过，因为尊重是需要相互的。所以我将你在自己微博发的长信也放在后面，但我不明白你为何期间选择性失忆？没错，作为新闻系的学生，你很会抓点，但很可惜你用错了地方。这个点开心的隔壁爸爸大喊两个黄鹂鸣翠柳，这是照着李阳的教育方式来么……  不好意思我不太读的懂您这短信……三年千万………………首钢好容易把吉喆彻底弄来……【辽宁为吉喆开千万合同 新疆垂涎杨鸣已久】CBA季后赛激战正酣，转会市场近来也硝烟四起。据爆料，辽宁队已经为北京内线吉喆开出三年价值千万的意向性合同。而辽宁队长杨鸣则成为了新疆新赛季的重点引援目标。  你们是不是真不想干了………………我都无力吐槽了……………………让我发身份证正反面扫描件，我发过去了，回了个邮件“您好，由于您的邮件缺少身份证原件正反面扫描件，请及时提供一下，以便收到后尽快为您审核。”你大爷……………………  令人发指地吃了五个肉夹馍。。。扣妈在和扣宝的斗争中愈发掌握了技巧，现在已经上风许多了……关于孩子的一切，一定要万分小心。心情很不好//:不是滋味【孩子走了……】周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。据周喜军交待，3月4日上午将车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。By吉林公安就这哥们儿这逻辑还穷游哪……能活着回来么……既然群众有呼声，我就稍微详细八卦一下…就是闲的啊……这两天看了两篇北京媒体的报道，反思媒体的观点取向真是有趣。常规赛时，国内球员发挥不稳，马布里常需自己得三四十分方能取胜，遂哀鸣“马布里依赖症啊”；季后赛首轮对广厦，国内球员发挥出色，老马无需自己飙分，场均14.6分9.3助攻，带动队友即可，又叹息“老马状态不行啊”。我们这行真是闲的呀。最右……//: 实验动物很悲惨，但是没有实验动物人类也很悲惨，这是一个悖论！//: //: 以后研究生们放完长假从老家回学校不能坐飞机了  动物的胜利—— 已表明再也不替实验室运送灵长类动物！所有中国的航空公司都已经停止这项行为，这都要谢谢所有帮助这个活动成功的各位！现在，请转发此微博并寄私信给 ，请他们也做出同样的决定，不要再当实验室的帮凶！外交护照赴南非是否是免签的呢？不得不说啊，绿城这个雅罗利姆是真帅…………………………让你伏！惊蛰。。。这个哥们儿太有某些新闻人的范儿啦……//:想起做HR时候遇到的JP们都是一把辛酸泪啊，以及，并不是地图炮，想想FD新闻系的“光荣传统”吧，一个学校有一个学校的气质。。//: 其实南都真的挺适合他的.......... 同学你好，关于过去的3天中你连续诋毁穷游的微博，我已无法容忍，既然你要求，那么作为当事人的我确实需要还原一下事实经过，因为尊重是需要相互的。所以我将你在自己微博发的长信也放在后面，但我不明白你为何期间选择性失忆？没错，作为新闻系的学生，你很会抓点，但很可惜你用错了地方。这个点开心的隔壁爸爸大喊两个黄鹂鸣翠柳，这是照着李阳的教育方式来么……  不好意思我不太读的懂您这短信……三年千万………………首钢好容易把吉喆彻底弄来……【辽宁为吉喆开千万合同 新疆垂涎杨鸣已久】CBA季后赛激战正酣，转会市场近来也硝烟四起。据爆料，辽宁队已经为北京内线吉喆开出三年价值千万的意向性合同。而辽宁队长杨鸣则成为了新疆新赛季的重点引援目标。  你们是不是真不想干了………………我都无力吐槽了……………………让我发身份证正反面扫描件，我发过去了，回了个邮件“您好，由于您的邮件缺少身份证原件正反面扫描件，请及时提供一下，以便收到后尽快为您审核。”老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！太牛了…… 2月28日晚，一条“威猛成都女子大街上‘强奸’男子”的微博走红网络。博主幽静迷途称在成都九眼桥看到一猛女，估计是醉酒，将路边过路男子按倒后脱掉裤子，猛的坐了上去。男子在反抗了一阵后最终屈服，女子强暴后脸红红地提上裤子，沿着九眼桥横穿马路离开……我去，这一篇篇报道生生把一党的忠诚干部快逼成异见领袖了……………………那完了，准备钱吧……//: 观众多有爱心啊，害怕场上球员饿了，给个花卷吃~~大家好像考虑问题的前提就是：本来板上钉钉选上的事儿，被总局压下来了。可是，如果前提错了，推理还有用么？//: 不苟同。体制局限外交。牺牲掉足球，牺牲掉因缘际会，好不容易坐到亚足联代理主席和国际足联执委位置上的张吉龙，换取和亚奥理事会的一些交易利益，说明中国体育当局者看到的仍然是奥运和金牌。体育与社会大众和市场需求无关，体育仍然是工具，足球在中国，只是随时可抛弃的弃子与玩物。一个长期跑这件事儿的记者都能写出：中国足协主席张剑 来……这专业水平…………亚足联大选中国拟投票萨尔曼 选哈曼曾获百万援助    （分享自 ）这现在啥人召集会议我们都得乖乖儿的参加啊………………同意！//: 同意!多读点书比什么都好……鼓掌～下周一就正式满员了……//: 咱可以算齐装满员了吧？//: 外联司龙年五子最后一已个回归热烈欢迎 回归!  你必须好几万额度的白金卡了 //:支付宝太牛气了支付宝27号推出的“虚拟信用卡”，可能是个具有转折意义的产品。客户可以在没有任何实体信用卡的情况下，由支付宝根据其交易历史，在一定模型计算基础上，给出具体的信用额度，还款期限38天。可以在支持支付宝的无线商户上使用。各位银行界的人士，你们怎么看？外国人好容易说咱一回好话，自己人还骂自己人，唉……//:法新社这稿子还是中肯的【张吉龙不参加亚足联主席竞选】外电报道，亚足联代理主席张吉龙出于“团结”考虑，将不参加主席大选。张吉龙经过“长时间深思熟虑”，作此决定，因为他不希望亚足联未来两年变得分裂”。目前的候选人有巴林足协主席萨尔曼与泰国的马库迪。成员协会已经“分裂成好几派。张希望亚足联重新团结起来”。有没有人能解释一下“中国足协不给提名”的消息是哪出来的?法新这里也没有啊……//:哎Acting Asian football boss won't contest upcoming leadership elections, source says: 过年你租了个老婆回家，年过完了，姑娘还挺喜欢你的，说要跟你做朋友。你明智的选择是向这个姑娘求婚呢?还是先做朋友慢慢发展呢……  疯狂沙漠7中，还是找不到方法成都商报的记者们，怎么样的成绩在你们眼里才算给力啊～     （分享自 ）昨儿晚上 童鞋在扣儿睡着之后跟侵犯菜地威胁萝卜的怪物奋斗，我在边儿看。结果，在她气急败坏睡觉之后，偶又不得不战斗了一段时间，直到成功多打了一关三星才罢休…………强迫症啊……太牛了…… 2月28日晚，一条“威猛成都女子大街上‘强奸’男子”的微博走红网络。博主幽静迷途称在成都九眼桥看到一猛女，估计是醉酒，将路边过路男子按倒后脱掉裤子，猛的坐了上去。男子在反抗了一阵后最终屈服，女子强暴后脸红红地提上裤子，沿着九眼桥横穿马路离开……我去，这一篇篇报道生生把一党的忠诚干部快逼成异见领袖了……………………那完了，准备钱吧……//: 观众多有爱心啊，害怕场上球员饿了，给个花卷吃~~大家好像考虑问题的前提就是：本来板上钉钉选上的事儿，被总局压下来了。可是，如果前提错了，推理还有用么？//: 不苟同。体制局限外交。牺牲掉足球，牺牲掉因缘际会，好不容易坐到亚足联代理主席和国际足联执委位置上的张吉龙，换取和亚奥理事会的一些交易利益，说明中国体育当局者看到的仍然是奥运和金牌。体育与社会大众和市场需求无关，体育仍然是工具，足球在中国，只是随时可抛弃的弃子与玩物。一个长期跑这件事儿的记者都能写出：中国足协主席张剑 来……这专业水平…………亚足联大选中国拟投票萨尔曼 选哈曼曾获百万援助    （分享自 ）这现在啥人召集会议我们都得乖乖儿的参加啊………………同意！//: 同意!多读点书比什么都好……鼓掌～下周一就正式满员了……//: 咱可以算齐装满员了吧？//: 外联司龙年五子最后一已个回归热烈欢迎 回归!  你必须好几万额度的白金卡了 //:支付宝太牛气了支付宝27号推出的“虚拟信用卡”，可能是个具有转折意义的产品。客户可以在没有任何实体信用卡的情况下，由支付宝根据其交易历史，在一定模型计算基础上，给出具体的信用额度，还款期限38天。可以在支持支付宝的无线商户上使用。各位银行界的人士，你们怎么看？外国人好容易说咱一回好话，自己人还骂自己人，唉……//:法新社这稿子还是中肯的【张吉龙不参加亚足联主席竞选】外电报道，亚足联代理主席张吉龙出于“团结”考虑，将不参加主席大选。张吉龙经过“长时间深思熟虑”，作此决定，因为他不希望亚足联未来两年变得分裂”。目前的候选人有巴林足协主席萨尔曼与泰国的马库迪。成员协会已经“分裂成好几派。张希望亚足联重新团结起来”。有没有人能解释一下“中国足协不给提名”的消息是哪出来的?法新这里也没有啊……//:哎Acting Asian football boss won't contest upcoming leadership elections, source says: 过年你租了个老婆回家，年过完了，姑娘还挺喜欢你的，说要跟你做朋友。你明智的选择是向这个姑娘求婚呢?还是先做朋友慢慢发展呢……  疯狂沙漠7中，还是找不到方法成都商报的记者们，怎么样的成绩在你们眼里才算给力啊～     （分享自 ）昨儿晚上 童鞋在扣儿睡着之后跟侵犯菜地威胁萝卜的怪物奋斗，我在边儿看。结果，在她气急败坏睡觉之后，偶又不得不战斗了一段时间，直到成功多打了一关三星才罢休…………强迫症啊……老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！舜天还是有希望的，前提是吴曦挤掉刘建业……唉，刘呀么刘建业啊……舜天加油！//:让我们为江苏舜天加油【亚冠-舜天VS首尔FC首发】门将：1-邓小飞；后卫：5-周云、3-埃雷尔森、39-塔吉耶夫、23-任航；后腰：6-姜嘉俊、8-刘建业；前卫：20-孙可、9-陆博飞、24-吉翔；前锋：38-耶夫蒂奇 视频直播间地址： 问问八喜的同志办会员还能吃冰激凌么～管代办么～哈哈～哦也~  我在:小格在北京退役吧关于小格最新的消息。他没有随队参加纽卡斯喷气机客场挑战惠灵顿凤凰的比赛。俱乐部官员解说是因为“私人原因”。球迷和媒体预测小格会返回中国。小格接受采访时说，他离开北京时被球迷夹道欢送，让他感动不已。但是回到澳洲，却没有人来接他。本赛季小格进9球是球队头号射手，喷气机球迷十分不舍。支持 新赛季开始后，中国足球研究院将会对每场中超联赛的上场球员进行评分。由研究院的几位资深球迷秉着客观公正的原则进行评分。每轮我们还将发布评分积分榜和每轮最佳11人阵容，赛季末积分榜最前的球员，将成为中国足球研究院所评选的“中国足球先生”！“万豪的爸爸就四栗子卡尔顿，自道么”“那他爷爷四sei啊？”……有人关注到华丽丽的两整块臭豆腐么……补张图……补张图……在一个不开自助早餐的酒店住在一个双人间，直接的后果就是按门铃：“送凿灿～”，“您介误四双份儿的…………”………………两大盘子啊！！！！！祝一帆终于被放弃了……可惜么……卡努特这个关键时刻总受伤的毛病也受不了啊我去………………说实话，有点过分了。如果是北京爷们儿，后天就拿下！//: Beach football? Bitch football!这就是韩国方面给国安提供的训练场，从 拍摄的独家照片看，场地条件确实太惨了点儿……国安训练高清图集地址：辛苦了出入境几十次了，从来不知道边检民警在检查台里敲敲打打是在干什么，是吧？第一次全图解密，边检民警的查验全流程舜天还是有希望的，前提是吴曦挤掉刘建业……唉，刘呀么刘建业啊……舜天加油！//:让我们为江苏舜天加油【亚冠-舜天VS首尔FC首发】门将：1-邓小飞；后卫：5-周云、3-埃雷尔森、39-塔吉耶夫、23-任航；后腰：6-姜嘉俊、8-刘建业；前卫：20-孙可、9-陆博飞、24-吉翔；前锋：38-耶夫蒂奇 视频直播间地址： 问问八喜的同志办会员还能吃冰激凌么～管代办么～哈哈～哦也~  我在:小格在北京退役吧关于小格最新的消息。他没有随队参加纽卡斯喷气机客场挑战惠灵顿凤凰的比赛。俱乐部官员解说是因为“私人原因”。球迷和媒体预测小格会返回中国。小格接受采访时说，他离开北京时被球迷夹道欢送，让他感动不已。但是回到澳洲，却没有人来接他。本赛季小格进9球是球队头号射手，喷气机球迷十分不舍。支持 新赛季开始后，中国足球研究院将会对每场中超联赛的上场球员进行评分。由研究院的几位资深球迷秉着客观公正的原则进行评分。每轮我们还将发布评分积分榜和每轮最佳11人阵容，赛季末积分榜最前的球员，将成为中国足球研究院所评选的“中国足球先生”！“万豪的爸爸就四栗子卡尔顿，自道么”“那他爷爷四sei啊？”……有人关注到华丽丽的两整块臭豆腐么……补张图……补张图……在一个不开自助早餐的酒店住在一个双人间，直接的后果就是按门铃：“送凿灿～”，“您介误四双份儿的…………”………………两大盘子啊！！！！！祝一帆终于被放弃了……可惜么……卡努特这个关键时刻总受伤的毛病也受不了啊我去………………说实话，有点过分了。如果是北京爷们儿，后天就拿下！//: Beach football? Bitch football!这就是韩国方面给国安提供的训练场，从 拍摄的独家照片看，场地条件确实太惨了点儿……国安训练高清图集地址：辛苦了出入境几十次了，从来不知道边检民警在检查台里敲敲打打是在干什么，是吧？第一次全图解密，边检民警的查验全流程老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！大爱一点儿不酸的橙子~杂乱无章，周末来的正是时候~原来是福拉多……不是特鲁…… 我在:噗…………//: ~~~~~~蓝可儿遇害的时间是凌晨四点。据传，科比已经被警方带走协助调查，因为 “只有他知道洛杉矶凌晨四点的样子” （转）这个江宁公安团队应该直接调到公安部新闻司去……//: 真是靠谱//://: 原来如此，之前不了解相关标准转发误导大家了，深表歉意如果购买时有提醒，或刀上有标识就更好啦。这两天大家都在热烈讨论郑州那个管制刀具的事情，很多童鞋都来问警察蜀黍：这么小的刀也算管制刀具？其实警察蜀黍一直在关注此事，只不过有一个决定性的细节之前一直没搞清楚，今天终于有媒体把这个细节说清楚了，于是，警察蜀黍也就能说说这事儿了：【这个刀啊，它是这么回事】喽逼大了……//: 一开口就是脏话啊！//:  //:肯定一下就记住！ //:手术刀一样精准的注音喽逼大了牛！让孩子玩乐高明显更加健康～孩子们历时一周的乐高警察局出锅了又来……有本事你就别办……//: 啥意思？//: 【德国驻广州总领事馆于2月25日起暂停申根签证申请】原因很值得玩味啊【德国驻广州总领事馆于2月25日起暂停申根签证申请】由于德意志联邦共和国与中华人民共和国的政府对保护外交邮袋寄收的国际法规定解释持不同看法，领事馆暂时不处理德国签证申请（长期居留）;领事馆从2013年2月25日起不接受并处理申根签证申请。其他领区暂时没有影响。  继续支持~//:好欢乐。第二篇终于出来鸟…其实因为全程中火车是我们碰到最意外最奇特的部分，所以第一篇可能比较高潮迭起；其他对印度的整体印象有些比预期好、有些比预期差，大家就当看篇游记吧！谢谢捧场！…突然得到那么多转发、表扬和批评也是人生体验了…（上篇印度火车传送门）这个胆儿够大的……读书的时候，有这样扯过女同学内衣的举手。 记忆犹新呀 (转) 说实话，衣服不错，比去年的好多了//:一哥京韵十足的北京国安主场球衣延续了经典的绿色，采用由峡谷绿和幸运绿拼接而成撞色设计，提升了整款球衣的视觉冲击力，显得活力十足。位于后领内侧中心的“御”字，设计灵感来自御林军和中国印，这一京韵十足的设计细节激励着国安将士为第一拼搏到底。一家三口本地人要在磁器口下车去新世界，到八王坟才想起来问到哪了还几站，这心得有多大……还是北京交通这两天太好了…… 我在: …………//: //: 好牛的桌子……限速120，司机师傅为啥每次过摄像头都要一脚从120踩到100呢…… 我在:当地饮品~大爱一点儿不酸的橙子~杂乱无章，周末来的正是时候~原来是福拉多……不是特鲁…… 我在:噗…………//: ~~~~~~蓝可儿遇害的时间是凌晨四点。据传，科比已经被警方带走协助调查，因为 “只有他知道洛杉矶凌晨四点的样子” （转）这个江宁公安团队应该直接调到公安部新闻司去……//: 真是靠谱//://: 原来如此，之前不了解相关标准转发误导大家了，深表歉意如果购买时有提醒，或刀上有标识就更好啦。这两天大家都在热烈讨论郑州那个管制刀具的事情，很多童鞋都来问警察蜀黍：这么小的刀也算管制刀具？其实警察蜀黍一直在关注此事，只不过有一个决定性的细节之前一直没搞清楚，今天终于有媒体把这个细节说清楚了，于是，警察蜀黍也就能说说这事儿了：【这个刀啊，它是这么回事】喽逼大了……//: 一开口就是脏话啊！//:  //:肯定一下就记住！ //:手术刀一样精准的注音喽逼大了牛！让孩子玩乐高明显更加健康～孩子们历时一周的乐高警察局出锅了又来……有本事你就别办……//: 啥意思？//: 【德国驻广州总领事馆于2月25日起暂停申根签证申请】原因很值得玩味啊【德国驻广州总领事馆于2月25日起暂停申根签证申请】由于德意志联邦共和国与中华人民共和国的政府对保护外交邮袋寄收的国际法规定解释持不同看法，领事馆暂时不处理德国签证申请（长期居留）;领事馆从2013年2月25日起不接受并处理申根签证申请。其他领区暂时没有影响。  继续支持~//:好欢乐。第二篇终于出来鸟…其实因为全程中火车是我们碰到最意外最奇特的部分，所以第一篇可能比较高潮迭起；其他对印度的整体印象有些比预期好、有些比预期差，大家就当看篇游记吧！谢谢捧场！…突然得到那么多转发、表扬和批评也是人生体验了…（上篇印度火车传送门）这个胆儿够大的……读书的时候，有这样扯过女同学内衣的举手。 记忆犹新呀 (转) 说实话，衣服不错，比去年的好多了//:一哥京韵十足的北京国安主场球衣延续了经典的绿色，采用由峡谷绿和幸运绿拼接而成撞色设计，提升了整款球衣的视觉冲击力，显得活力十足。位于后领内侧中心的“御”字，设计灵感来自御林军和中国印，这一京韵十足的设计细节激励着国安将士为第一拼搏到底。一家三口本地人要在磁器口下车去新世界，到八王坟才想起来问到哪了还几站，这心得有多大……还是北京交通这两天太好了…… 我在: …………//: //: 好牛的桌子……限速120，司机师傅为啥每次过摄像头都要一脚从120踩到100呢…… 我在:当地饮品~老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！这哥们儿很难得地达到了回答每一个问题都让我想抽丫的的一种境界…………………… 石雪清：足协解约卡马乔需知会万达 承担违约金问题    （分享自 ）一点开门，一群人在外面排队等着，却总有人挤到门口，拧一下门，失败，出来。我就特不理解这些人是什么心理……各位乘客，前方这段公交车道共有20个井盖，我会尽量避让开，可能会有一些摇摆，请您扶稳坐好……大中午的吃饭前不带演恶心人的片儿的…………………………回复:我靠！！！！！！人才啊………… //:回复:统计，会计，微积分，商业与社会，以及宏观经济说出来自己都有点脸红。。。纯误人子弟 这团购还能再流氓一点么……大清早的突然聊到今年的十一假期可能一天都不剩全部泡汤……这心情啊，一下子啊……………………真是四年一个周期……………………看着尼泊尔越来越火，特庆幸咱们去得还算是时候，至少提前躲过了大波游客～ 要求第一次上报文件一定要用废纸反面打印，可是文件出去之前却又要换干净纸重印一遍。难道废纸是不环保，废墨就不是？昨儿晚上做梦梦到跟 一干人等一起出去旅游，结果酒店的人突然开始挨屋烧房，说是要骗保险重新装修，俺们一趟趟倒腾行李差点烧死，最终除了 落了一个箱子之外均安全转移（累屁我了）……第二天再去，已经装修好了……………… 听说你池昨晚吃饺子了？恭喜恭喜～～～～～   生日快乐哇～～～明天报一下，不找茬了找狗去//:不出差了找狗去 //:不追妹纸了找狗去 //:找狗去了！//:辞职了找狗去 //:不活了找狗去 //:不淘宝了找狗去 //: 不八卦了找狗去//: 不约炮了找狗去//: 不看AV了找狗去2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。这真的会是王治郅的最后一场比赛么晚上出门最怕的是神马？躲在路灯死角楼道门口边上在旁边墙上练一字马的大妈绝对算一个吧……这哥们儿很难得地达到了回答每一个问题都让我想抽丫的的一种境界…………………… 石雪清：足协解约卡马乔需知会万达 承担违约金问题    （分享自 ）一点开门，一群人在外面排队等着，却总有人挤到门口，拧一下门，失败，出来。我就特不理解这些人是什么心理……各位乘客，前方这段公交车道共有20个井盖，我会尽量避让开，可能会有一些摇摆，请您扶稳坐好……大中午的吃饭前不带演恶心人的片儿的…………………………回复:我靠！！！！！！人才啊………… //:回复:统计，会计，微积分，商业与社会，以及宏观经济说出来自己都有点脸红。。。纯误人子弟 这团购还能再流氓一点么……大清早的突然聊到今年的十一假期可能一天都不剩全部泡汤……这心情啊，一下子啊……………………真是四年一个周期……………………看着尼泊尔越来越火，特庆幸咱们去得还算是时候，至少提前躲过了大波游客～ 要求第一次上报文件一定要用废纸反面打印，可是文件出去之前却又要换干净纸重印一遍。难道废纸是不环保，废墨就不是？昨儿晚上做梦梦到跟 一干人等一起出去旅游，结果酒店的人突然开始挨屋烧房，说是要骗保险重新装修，俺们一趟趟倒腾行李差点烧死，最终除了 落了一个箱子之外均安全转移（累屁我了）……第二天再去，已经装修好了……………… 听说你池昨晚吃饺子了？恭喜恭喜～～～～～   生日快乐哇～～～明天报一下，不找茬了找狗去//:不出差了找狗去 //:不追妹纸了找狗去 //:找狗去了！//:辞职了找狗去 //:不活了找狗去 //:不淘宝了找狗去 //: 不八卦了找狗去//: 不约炮了找狗去//: 不看AV了找狗去2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。这真的会是王治郅的最后一场比赛么晚上出门最怕的是神马？躲在路灯死角楼道门口边上在旁边墙上练一字马的大妈绝对算一个吧……老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！今天是情人节~哇咔咔~……我预感我再不睡脑子里那些恐怖的阴暗的东西就要冒出来吓我了……可是我控制不了。不过好在那边那个保卫萝卜的颈椎病患者一扭脖子，我就回来了扣妈更不容易，扣睡着了都不能动……扣儿能赶紧睡让我保卫萝卜不?看孩子真的是个全方位的活儿啊……今天带扣儿出去逛街，结果小妞儿在我怀里见到人就招手打招呼加咧嘴笑………………这社交能力……另外，看了评论，感觉不懂装懂的人太多，把尼泊尔看得跟拉萨似的……//:深表同情，但技术上讲，能发微博但是死活联系不上大使馆的，都是瞎扯。//:能上网发微博但是找不到大使馆的电话？我真是理解不了这种脑回路: 帮转，祈祷早日康复！！我爸爸在过年期间来尼泊尔旅游，突发脑出血，情况危及，一直联系不到中国驻尼大使馆，驴妈妈旅行社的服务太差劲，现在我爸还在加德满都的医院抢救，当地医疗设备非常简陋，本人要求回国，东航怕担责任不让上飞机，求看到的朋友帮忙联系大使馆或者有关部门，拜托大家了 我在:深表同情，但技术上讲，能发微博但是死活联系不上大使馆的，都是瞎扯。//:能上网发微博但是找不到大使馆的电话？我真是理解不了这种脑回路: 帮转，祈祷早日康复！！我爸爸在过年期间来尼泊尔旅游，突发脑出血，情况危及，一直联系不到中国驻尼大使馆，驴妈妈旅行社的服务太差劲，现在我爸还在加德满都的医院抢救，当地医疗设备非常简陋，本人要求回国，东航怕担责任不让上飞机，求看到的朋友帮忙联系大使馆或者有关部门，拜托大家了 我在: 这太牛了这个…… 详情:当你家有超过电脑&平板数量的熊孩子，怎么办？这时需要引入竞争机制，首先拿出之前准备的国产邪神手办宣布玩游戏，谁赢了谁拿走。然后玩什么游戏呢？请拿出二副三国杀卡牌，把武将卡拿走，拿掉一半杀，增加一倍闪和桃，这样一局我亲测能打4小时，而且熊孩子还杀的不亦乐乎…家里竟然有戏曲爱好者………………藏龙卧虎啊……  ，哪有深海啊，我这版本说coming soon……摔跤，结果不好也不坏哈~不过武术又多了一个对手~好消息是：这个对手并不比羽毛球和现代五项那么强，坏消息是，那也不容易~扣妈的孕傻已经到了一定程度……在扣儿姐还在吃素的时候，淼童鞋已经开始吃全家桶了……吃完了当帽子戴！快报:独自吃下两份共计20个大虾的 童鞋又点了一份……垂涎已久的平民铁板烧已经从自取变成点单了，更像大渔了，价格只有大渔的四分之一哦~哇咔咔今天是情人节~哇咔咔~……我预感我再不睡脑子里那些恐怖的阴暗的东西就要冒出来吓我了……可是我控制不了。不过好在那边那个保卫萝卜的颈椎病患者一扭脖子，我就回来了扣妈更不容易，扣睡着了都不能动……扣儿能赶紧睡让我保卫萝卜不?看孩子真的是个全方位的活儿啊……今天带扣儿出去逛街，结果小妞儿在我怀里见到人就招手打招呼加咧嘴笑………………这社交能力……另外，看了评论，感觉不懂装懂的人太多，把尼泊尔看得跟拉萨似的……//:深表同情，但技术上讲，能发微博但是死活联系不上大使馆的，都是瞎扯。//:能上网发微博但是找不到大使馆的电话？我真是理解不了这种脑回路: 帮转，祈祷早日康复！！我爸爸在过年期间来尼泊尔旅游，突发脑出血，情况危及，一直联系不到中国驻尼大使馆，驴妈妈旅行社的服务太差劲，现在我爸还在加德满都的医院抢救，当地医疗设备非常简陋，本人要求回国，东航怕担责任不让上飞机，求看到的朋友帮忙联系大使馆或者有关部门，拜托大家了 我在:深表同情，但技术上讲，能发微博但是死活联系不上大使馆的，都是瞎扯。//:能上网发微博但是找不到大使馆的电话？我真是理解不了这种脑回路: 帮转，祈祷早日康复！！我爸爸在过年期间来尼泊尔旅游，突发脑出血，情况危及，一直联系不到中国驻尼大使馆，驴妈妈旅行社的服务太差劲，现在我爸还在加德满都的医院抢救，当地医疗设备非常简陋，本人要求回国，东航怕担责任不让上飞机，求看到的朋友帮忙联系大使馆或者有关部门，拜托大家了 我在: 这太牛了这个…… 详情:当你家有超过电脑&平板数量的熊孩子，怎么办？这时需要引入竞争机制，首先拿出之前准备的国产邪神手办宣布玩游戏，谁赢了谁拿走。然后玩什么游戏呢？请拿出二副三国杀卡牌，把武将卡拿走，拿掉一半杀，增加一倍闪和桃，这样一局我亲测能打4小时，而且熊孩子还杀的不亦乐乎…家里竟然有戏曲爱好者………………藏龙卧虎啊……  ，哪有深海啊，我这版本说coming soon……摔跤，结果不好也不坏哈~不过武术又多了一个对手~好消息是：这个对手并不比羽毛球和现代五项那么强，坏消息是，那也不容易~扣妈的孕傻已经到了一定程度……在扣儿姐还在吃素的时候，淼童鞋已经开始吃全家桶了……吃完了当帽子戴！快报:独自吃下两份共计20个大虾的 童鞋又点了一份……垂涎已久的平民铁板烧已经从自取变成点单了，更像大渔了，价格只有大渔的四分之一哦~哇咔咔老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！我不是胖，我只是骨架大…… 孙杨这是要闹哪样？以为别人都不认识他？冬奥会倒计时一周年搞得好宏大………………   快乐～给普京打工真不容易……一句话就免了……歌华有线发的机顶盒里配的线跟自己的盒子不匹配，需要约人上门换头……这也太………………//: 小朋友以为把头藏起来就没事了，殊不知全国人民都看到他的屁股了 //:最右 //: 为右边……（顺便开头那个握手好鬼畜//: 清秀少年见到总理，脱光裤子愤然出柜。【《新闻联播》未播出版：小屁孩抢镜李克强】李克强来到内蒙棚户区，随机走进一户人家，主人在洗脸，突然见大人物来访，赶忙让进屋。被子里睡眼惺忪的孙儿窜进柜子，这是谁来了？从柜门缝看看，也没啥，你们聊，大冷天我还是进被窝吧！熊孩子，屁股露出来啦！电视没播的完整视频：确实应该恢复那种对新事物充满激情的生活了……//: 说的不就是我么？ //:好文〜 //:好文〜【去爱一个能够给你正能量的人】很好的文章，转分享给大家！喷了……//: 笑死我了，笑的直接珿蹓儿桌子底下了去了 发生在你们澳洲海关的！【澳洲海关噩梦五小时！AusHit！】笑得我满地打滚啊！！！我的亲娘喂...事情是这样子的：两年前——没错应该就是两年前，我至今还记着机场里到处挂着的牛头（为了庆祝中国年挂的）——我，罗套套，因为一群猪一样的队友，在澳洲海关丢尽了这辈子积攒得本来就不太丰厚的老脸...一群高级黑……//:这车应该不便宜，最少18万。//: 桑塔纳，好，咱军队喜欢桑塔纳，保持了艰苦朴素的优良传统，赞一个。谁说军车都豪华，你看这辆帕沙特，普通配置的也就10几万吧， 求  老师 鉴定！【14前场板！不可思议的年轻人 这数据将姚明甩身后】 王哲林还是不错滴，但是投篮也太差了……罚篮命中率都可怕，补篮补三四个，这基本功……  1690，这个实在很超值……//: 【享乐惠】3月份北京至首尔/釜山/大邱往返票价仅需660元起！炫动韩国，再现超值特惠！心动的亲记得提前21天预订哦~购买旅行日期在3月1日至3月31日期间国航北京始发至/首尔/釜山/大邱航线机票的旅客，可享受往返超低价格，2013的情人节浪漫、狂欢、血拼一个都不能少，赶紧预订机票飞赴韩国吧！（注：优惠价需提前21天预订哦！），详情请见： 山东鲁能队看上了效力于北京国安队，并常年租借在欧洲联赛的罗马尼亚前锋尼库莱…………明信片收到～感谢 ～哦也～这故事看着眼熟………… //: 还是撞飞的图最震撼【“XX”女青年】2月2日，两位湖南邵阳的“文艺女青年”小清和小莉背着单反来到铁轨上拍照，摆完各种姿势后，还不够刺激。为了抢下火车呼啸而过、发梢飞扬的一刹那，竟在火车疾驶过来时，站在铁轨边抢拍惊魂一刻。照片是抢到了，可小莉也差点被火车撞上，摔倒在地，擦伤右手，火车也被迫紧急停车。我不是胖，我只是骨架大…… 孙杨这是要闹哪样？以为别人都不认识他？冬奥会倒计时一周年搞得好宏大………………   快乐～给普京打工真不容易……一句话就免了……歌华有线发的机顶盒里配的线跟自己的盒子不匹配，需要约人上门换头……这也太………………//: 小朋友以为把头藏起来就没事了，殊不知全国人民都看到他的屁股了 //:最右 //: 为右边……（顺便开头那个握手好鬼畜//: 清秀少年见到总理，脱光裤子愤然出柜。【《新闻联播》未播出版：小屁孩抢镜李克强】李克强来到内蒙棚户区，随机走进一户人家，主人在洗脸，突然见大人物来访，赶忙让进屋。被子里睡眼惺忪的孙儿窜进柜子，这是谁来了？从柜门缝看看，也没啥，你们聊，大冷天我还是进被窝吧！熊孩子，屁股露出来啦！电视没播的完整视频：确实应该恢复那种对新事物充满激情的生活了……//: 说的不就是我么？ //:好文〜 //:好文〜【去爱一个能够给你正能量的人】很好的文章，转分享给大家！喷了……//: 笑死我了，笑的直接珿蹓儿桌子底下了去了 发生在你们澳洲海关的！【澳洲海关噩梦五小时！AusHit！】笑得我满地打滚啊！！！我的亲娘喂...事情是这样子的：两年前——没错应该就是两年前，我至今还记着机场里到处挂着的牛头（为了庆祝中国年挂的）——我，罗套套，因为一群猪一样的队友，在澳洲海关丢尽了这辈子积攒得本来就不太丰厚的老脸...一群高级黑……//:这车应该不便宜，最少18万。//: 桑塔纳，好，咱军队喜欢桑塔纳，保持了艰苦朴素的优良传统，赞一个。谁说军车都豪华，你看这辆帕沙特，普通配置的也就10几万吧， 求  老师 鉴定！【14前场板！不可思议的年轻人 这数据将姚明甩身后】 王哲林还是不错滴，但是投篮也太差了……罚篮命中率都可怕，补篮补三四个，这基本功……  1690，这个实在很超值……//: 【享乐惠】3月份北京至首尔/釜山/大邱往返票价仅需660元起！炫动韩国，再现超值特惠！心动的亲记得提前21天预订哦~购买旅行日期在3月1日至3月31日期间国航北京始发至/首尔/釜山/大邱航线机票的旅客，可享受往返超低价格，2013的情人节浪漫、狂欢、血拼一个都不能少，赶紧预订机票飞赴韩国吧！（注：优惠价需提前21天预订哦！），详情请见： 山东鲁能队看上了效力于北京国安队，并常年租借在欧洲联赛的罗马尼亚前锋尼库莱…………明信片收到～感谢 ～哦也～这故事看着眼熟………… //: 还是撞飞的图最震撼【“XX”女青年】2月2日，两位湖南邵阳的“文艺女青年”小清和小莉背着单反来到铁轨上拍照，摆完各种姿势后，还不够刺激。为了抢下火车呼啸而过、发梢飞扬的一刹那，竟在火车疾驶过来时，站在铁轨边抢拍惊魂一刻。照片是抢到了，可小莉也差点被火车撞上，摔倒在地，擦伤右手，火车也被迫紧急停车。老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！回复:又来电话了～最新进展是：同意按原计划明天中午来上那一颗螺丝，时间是12点-1点。让我们拭目以待～ //:把店给丫拆了！这两天反复的被别人的错误惩罚自己。在北京银行办了个优盾，由于柜员当时手续没办好，要求我们必须回到原办优盾的储蓄所去重新办。买了张床，第一次安装忘了带床板，第二次安装忘了带螺丝，第三次我按时屁颠屁颠去等，人家说今天来不了了……唉……这难道就不能有别的解决办法？转发微博活得累啊，有时候考虑太多，这个也想照顾到，那个也想照顾好，结果可能都不买你帐。累死了自己，那都完蛋。索性啊，别考虑那么多了，一这么想，心情不错啊。最新消息，昨天晚上，在 店长的劝说下，我决定暂时放弃退货的要求，再花至少50块钱油费和一中午时间跑过去一趟让他们把螺丝上上，时间约在了明天中午。刚才，厂家又来电话，说中午去不了，只能晚上6点。保守地说，这已经是第4次晃点我了，于是，维权开始～这两天反复的被别人的错误惩罚自己。在北京银行办了个优盾，由于柜员当时手续没办好，要求我们必须回到原办优盾的储蓄所去重新办。买了张床，第一次安装忘了带床板，第二次安装忘了带螺丝，第三次我按时屁颠屁颠去等，人家说今天来不了了……唉……这难道就不能有别的解决办法？情况有点失控………………各种事情凑一起，还挺绝望的……这条下面的评论证明了足球在中国真的是痰盂…… //:主要差距在于：足球在中国是痰盂，在其他国家却是正能量的代表。一只痰盂，怎么能够吸引人才？向  提问: 您认为当下国足与亚洲一流的差距主要集中在哪一方面？如何提升？ 这些照片的角度？//: 不太相信官方有这个脑子和胆子。。。。不过这账号满神的。。图片的角度都蛮神的。。。我次奥 是个毛？！我党宣传口的一股清流啊 终于有新手法了？胸前竟然不是那么大的三个数字？！孙杨现身浙江体育学院 - 孙杨表情严峻    （分享自 ）  咿呀呀～ ，能在一个熟悉自己的教练手下踢球，也是一件不错的事儿吧～祝福，你应该在一个更高的高度的～小秘书用手写还是五笔呀，自己的己不出头……郁闷时蹲下来抱抱自已，原谅别人也放过自己。晚安~ 有些噩梦，是永远也忘不掉的。如果我有一天日进斗金身价千万，还能做现在这个我喜欢的自己么？我还是怀念那个在机场别人都在疯狂发泄就他找我借手机就为了给自己女朋友打个电话的男孩儿……回复:又来电话了～最新进展是：同意按原计划明天中午来上那一颗螺丝，时间是12点-1点。让我们拭目以待～ //:把店给丫拆了！这两天反复的被别人的错误惩罚自己。在北京银行办了个优盾，由于柜员当时手续没办好，要求我们必须回到原办优盾的储蓄所去重新办。买了张床，第一次安装忘了带床板，第二次安装忘了带螺丝，第三次我按时屁颠屁颠去等，人家说今天来不了了……唉……这难道就不能有别的解决办法？转发微博活得累啊，有时候考虑太多，这个也想照顾到，那个也想照顾好，结果可能都不买你帐。累死了自己，那都完蛋。索性啊，别考虑那么多了，一这么想，心情不错啊。最新消息，昨天晚上，在 店长的劝说下，我决定暂时放弃退货的要求，再花至少50块钱油费和一中午时间跑过去一趟让他们把螺丝上上，时间约在了明天中午。刚才，厂家又来电话，说中午去不了，只能晚上6点。保守地说，这已经是第4次晃点我了，于是，维权开始～这两天反复的被别人的错误惩罚自己。在北京银行办了个优盾，由于柜员当时手续没办好，要求我们必须回到原办优盾的储蓄所去重新办。买了张床，第一次安装忘了带床板，第二次安装忘了带螺丝，第三次我按时屁颠屁颠去等，人家说今天来不了了……唉……这难道就不能有别的解决办法？情况有点失控………………各种事情凑一起，还挺绝望的……这条下面的评论证明了足球在中国真的是痰盂…… //:主要差距在于：足球在中国是痰盂，在其他国家却是正能量的代表。一只痰盂，怎么能够吸引人才？向  提问: 您认为当下国足与亚洲一流的差距主要集中在哪一方面？如何提升？ 这些照片的角度？//: 不太相信官方有这个脑子和胆子。。。。不过这账号满神的。。图片的角度都蛮神的。。。我次奥 是个毛？！我党宣传口的一股清流啊 终于有新手法了？胸前竟然不是那么大的三个数字？！孙杨现身浙江体育学院 - 孙杨表情严峻    （分享自 ）  咿呀呀～ ，能在一个熟悉自己的教练手下踢球，也是一件不错的事儿吧～祝福，你应该在一个更高的高度的～小秘书用手写还是五笔呀，自己的己不出头……郁闷时蹲下来抱抱自已，原谅别人也放过自己。晚安~ 有些噩梦，是永远也忘不掉的。如果我有一天日进斗金身价千万，还能做现在这个我喜欢的自己么？我还是怀念那个在机场别人都在疯狂发泄就他找我借手机就为了给自己女朋友打个电话的男孩儿……老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！空气、安全，无论从哪个角度，都应该禁放了……不禁放的年头，看个春晚都听不清……我是一个病人……我依然是个病人……一到假期我就是个病人……挺极品的是，很多人的关注点竟然不是危险品运输安全和烟花爆竹管控，而是被一车炸药炸的桥为什么塌了……这就是角度……就怕人人都是专家//: 别胡乱吐槽，这是钢绞线（PC strand），不是普通钢筋，从布筋来看，没有任何问题，符合结构力学。事故原因等有可信度的报告。现在要做的是为幸存者祈福，而不是骂政府，更不要为了黑政府而黑政府。没有一个政府是愿意害死百姓的，没有一个工程是愿意出事的。这个…………//: 没事，这是烟雾弹。。。 //:国足射门把球踢到了球门后四十米远的高速路铁丝网内，绕过一个收费站，才找回了宝贝。。。。疯狂的足球，还是疯狂的国足，射门把球踢到了球门后四十米远的高速路铁丝网内，绕过一个收费站，才找回了宝贝。我的神啊！我天，求嫂子……显摆下~ 这么多年，跟哥嫂吃饭就没找到过结账机会。买房，嫂子主动转来30w，不计利息不计偿还期限~ 家具，嫂子见不得纠结实木鞋柜，直接说嫂子送了，还款少1W就得！拒绝了，但有这话足以感动啦！亲嫂子也做不到如此吧~ 我有多幸运啊，身边这么多和我一样大方可爱滴人啊~要是我11个嫂子都这样该多好啊~好久没见豆们了，我很想他们…… AAAAC 奖品等你拿~！中国男足将于北京时间2013年2月7日客场与沙特男足进行2015年澳大利亚亚洲杯预赛首场比赛。即日起至2013年2月6日18:00 关注 加入话题 并回答以下五道题目，我们将从答对全部问题的朋友中随机抽选出一、二、三等奖。此次小编送的奖品中有新版队服哦~！这哥们儿把出租公司看得太实在了，还是不了解中国人的性格和行为方式。你觉得出租司机告诉你他每个月都能挣个万儿八千的你还会同情他拒载么……//: 可以试着罢工三天抗议一下~今早打一车，跟司机聊好久。真替他们心酸。他说上个月交了份子钱交了油钱，就剩下500.不管他有没有夸张，出租司机挣不到钱是真的，也是我们为什么打不着车的原因。出租车公司的存在就是个剥削机器，我支持所有司机都去开黑车。真的把不得志的卡鲁收回来算了，至少队友还是基本认可的……体坛透露，国安之前所谈外援前锋全部告吹，目前想联系贵州人和的拉法。斯塔诺已经做好了外援前锋无法到位的准备。开始分别用卡努特和邵佳一试验前锋位置了。总之，体谅一下吧！这都什么跟什么啊……//: 卦师啊。。。//: 他的这些背景，跟能不能干好足管中心主任，貌似无任何联系。我今天请教了一个卦师，他认为此人面相狰狞，腹内必有机巧。信卦师了。阎世铎证实张剑是名吉他高手，不仅能自弹自唱，还能自己谱曲。钟秉枢介绍，“骑自行车上下班是体育总局许多官员的惯例，张剑喜欢跑步， 他是以一个与体育结伴的人。四年本科期间，是北大武术队的队员，擅长翻子拳，在北京市取得了都是前三名的成绩。踢不踢球不知道，但是他肯定研究过足球。”  快乐哇～5月14就有人用上了～不错不错～【国航将开通北京-日内瓦航线】为满足旅客前往欧洲地区的出行需求，国航将于今年５月７日开通北京－日内瓦直飞航线，由空客A330-200执飞。国航北京-日内瓦航线将是目前从东亚地区首条直达联合国欧洲总部的航线，该航线的开通将使得国航在欧洲地区通航点增至12个。加入中国国籍吧……//: 这么看，斯图加特的教练也悬了……弗格森祝马切达在斯图加特好运：“我为这个孩子祈祷，他之前租借桑普还不到一周，主教练就被解雇了，新教练根本不让他上场，白白浪费了4、5个月；上赛季租借到QPR也是一样，马克-休斯在锋线上有自己的选择，所以4个月里马切达也没上场比赛。德甲的水准很高，这对他来说是一次不能错过的机会。”这也没长开啊我去………………//: 卡鲁，在桑坦德都打不上了。 //:前锋呢？！我们要前锋！另外，卡鲁德洛维奇咋还不回来？克里梅茨的确已经到队和球队会合了。感谢  提供照片，因为时间关系不能用在报纸上，就在这里发吧。今天他将开始跟队训练。空气、安全，无论从哪个角度，都应该禁放了……不禁放的年头，看个春晚都听不清……我是一个病人……我依然是个病人……一到假期我就是个病人……挺极品的是，很多人的关注点竟然不是危险品运输安全和烟花爆竹管控，而是被一车炸药炸的桥为什么塌了……这就是角度……就怕人人都是专家//: 别胡乱吐槽，这是钢绞线（PC strand），不是普通钢筋，从布筋来看，没有任何问题，符合结构力学。事故原因等有可信度的报告。现在要做的是为幸存者祈福，而不是骂政府，更不要为了黑政府而黑政府。没有一个政府是愿意害死百姓的，没有一个工程是愿意出事的。这个…………//: 没事，这是烟雾弹。。。 //:国足射门把球踢到了球门后四十米远的高速路铁丝网内，绕过一个收费站，才找回了宝贝。。。。疯狂的足球，还是疯狂的国足，射门把球踢到了球门后四十米远的高速路铁丝网内，绕过一个收费站，才找回了宝贝。我的神啊！我天，求嫂子……显摆下~ 这么多年，跟哥嫂吃饭就没找到过结账机会。买房，嫂子主动转来30w，不计利息不计偿还期限~ 家具，嫂子见不得纠结实木鞋柜，直接说嫂子送了，还款少1W就得！拒绝了，但有这话足以感动啦！亲嫂子也做不到如此吧~ 我有多幸运啊，身边这么多和我一样大方可爱滴人啊~要是我11个嫂子都这样该多好啊~好久没见豆们了，我很想他们…… AAAAC 奖品等你拿~！中国男足将于北京时间2013年2月7日客场与沙特男足进行2015年澳大利亚亚洲杯预赛首场比赛。即日起至2013年2月6日18:00 关注 加入话题 并回答以下五道题目，我们将从答对全部问题的朋友中随机抽选出一、二、三等奖。此次小编送的奖品中有新版队服哦~！这哥们儿把出租公司看得太实在了，还是不了解中国人的性格和行为方式。你觉得出租司机告诉你他每个月都能挣个万儿八千的你还会同情他拒载么……//: 可以试着罢工三天抗议一下~今早打一车，跟司机聊好久。真替他们心酸。他说上个月交了份子钱交了油钱，就剩下500.不管他有没有夸张，出租司机挣不到钱是真的，也是我们为什么打不着车的原因。出租车公司的存在就是个剥削机器，我支持所有司机都去开黑车。真的把不得志的卡鲁收回来算了，至少队友还是基本认可的……体坛透露，国安之前所谈外援前锋全部告吹，目前想联系贵州人和的拉法。斯塔诺已经做好了外援前锋无法到位的准备。开始分别用卡努特和邵佳一试验前锋位置了。总之，体谅一下吧！这都什么跟什么啊……//: 卦师啊。。。//: 他的这些背景，跟能不能干好足管中心主任，貌似无任何联系。我今天请教了一个卦师，他认为此人面相狰狞，腹内必有机巧。信卦师了。阎世铎证实张剑是名吉他高手，不仅能自弹自唱，还能自己谱曲。钟秉枢介绍，“骑自行车上下班是体育总局许多官员的惯例，张剑喜欢跑步， 他是以一个与体育结伴的人。四年本科期间，是北大武术队的队员，擅长翻子拳，在北京市取得了都是前三名的成绩。踢不踢球不知道，但是他肯定研究过足球。”  快乐哇～5月14就有人用上了～不错不错～【国航将开通北京-日内瓦航线】为满足旅客前往欧洲地区的出行需求，国航将于今年５月７日开通北京－日内瓦直飞航线，由空客A330-200执飞。国航北京-日内瓦航线将是目前从东亚地区首条直达联合国欧洲总部的航线，该航线的开通将使得国航在欧洲地区通航点增至12个。加入中国国籍吧……//: 这么看，斯图加特的教练也悬了……弗格森祝马切达在斯图加特好运：“我为这个孩子祈祷，他之前租借桑普还不到一周，主教练就被解雇了，新教练根本不让他上场，白白浪费了4、5个月；上赛季租借到QPR也是一样，马克-休斯在锋线上有自己的选择，所以4个月里马切达也没上场比赛。德甲的水准很高，这对他来说是一次不能错过的机会。”这也没长开啊我去………………//: 卡鲁，在桑坦德都打不上了。 //:前锋呢？！我们要前锋！另外，卡鲁德洛维奇咋还不回来？克里梅茨的确已经到队和球队会合了。感谢  提供照片，因为时间关系不能用在报纸上，就在这里发吧。今天他将开始跟队训练。老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！定好5：40和5点50的两次morning call，碎叫～我就不明白了，张琳芃五天前说打沙特之前都动不了球，结果今天代表恒大出场打热身赛，竟然还有恒大球迷说“可以理解”……您用哪个脑子理解的？回复:存钱罐儿………………噗………… //:就存钱罐儿上面露了一小脸儿~ //:唉，紧躲慢躲还是没躲出镜头……今天上午，国际奥委会主席罗格访问南京青奥组委会作为青年奥运会的“老爸”，罗格先生对青奥会尤其有感情哦和小顾问们交流、和砳砳互动、给志愿者家庭签名……各种有爱，当然还不能忘了咱们的波波夫先生哦第一批热图奉上~via南京青奥会腾讯官方微博 今天第一次去了青奥村工地，看了样板间，感触很多。如果中国的工地都能像青奥村一样该有多好……也不用批判一切吧，中国大学宿舍有几个能满足办赛标准的？新加坡条件那么好的宿舍，还是厕所不够骂声一片啊…… //: 精辟！//:青年奥运会，就是世界各国喜欢体育的孩子重在参与。搞什么青奥村啊？找几个大学的学生宿舍完全可以！又是房地产项目啊。1月29日，国际奥委会主席罗格（前）在南京青奥村参观（上图）。国际奥委会主席罗格（右二）在南京青奥村建设指挥部观看青奥村模型（下图）。当日，国际奥委会主席罗格一行在南京考察青奥村建设情况。新华社记者韩瑜庆摄母亲真伟大……南京一天，听青奥组委报告、看望青奥组委工作人员、参观青奥村，和IOC的老朋友重聚，充实的一天。现在踏上列车，赶回家看儿子。美好的回忆和期待，辛苦但幸福 和大家分享跟土豆学的吧……不撞头啦喜欢在床头磨爪的王小扣同学今天奶茶MM在啊……后悔没挤进去看看了……虽然不是很有感泳坛名将波波夫会见奶茶mm 聊天聊到航班，ld问了一个巨掷地有声的问题:"明天航班正点不?"唉，紧躲慢躲还是没躲出镜头……今天上午，国际奥委会主席罗格访问南京青奥组委会作为青年奥运会的“老爸”，罗格先生对青奥会尤其有感情哦和小顾问们交流、和砳砳互动、给志愿者家庭签名……各种有爱，当然还不能忘了咱们的波波夫先生哦第一批热图奉上~via南京青奥会腾讯官方微博 消防队员成功地提前排除了火灾隐患，哦也……还能照到背景这么干净的……上午陪同罗格主席听取南京青奥组委的工作报告，看望工作人员，仿佛又回到了2008北京奥运会这张拍得相当好啊//:你应该到国联的NOC处去，他停留好久//: 哎，没上去握手啊呐呐呐正式走铅笔路线了……//:卧去！！！！！！申花昨天进行了回国之后的首次训练。现场最吸引眼球的就是戴琳的新发型了。据东方体育日报报道，看到戴琳的新发型，斯基亚维感叹：这发型这色彩，差点亮“瞎”了哥的眼睛。这位新援做了一个快要晕过去的动作：“如果我也换成这个发型的话，回到家里，一定会被两个孩子当成怪物赶出来的。”每次到N公司开会，一个很大的乐趣就是又对上了几个微博上的老熟人儿～昨天， 终于见面啦～比照片好看多了，hmm……定好5：40和5点50的两次morning call，碎叫～我就不明白了，张琳芃五天前说打沙特之前都动不了球，结果今天代表恒大出场打热身赛，竟然还有恒大球迷说“可以理解”……您用哪个脑子理解的？回复:存钱罐儿………………噗………… //:就存钱罐儿上面露了一小脸儿~ //:唉，紧躲慢躲还是没躲出镜头……今天上午，国际奥委会主席罗格访问南京青奥组委会作为青年奥运会的“老爸”，罗格先生对青奥会尤其有感情哦和小顾问们交流、和砳砳互动、给志愿者家庭签名……各种有爱，当然还不能忘了咱们的波波夫先生哦第一批热图奉上~via南京青奥会腾讯官方微博 今天第一次去了青奥村工地，看了样板间，感触很多。如果中国的工地都能像青奥村一样该有多好……也不用批判一切吧，中国大学宿舍有几个能满足办赛标准的？新加坡条件那么好的宿舍，还是厕所不够骂声一片啊…… //: 精辟！//:青年奥运会，就是世界各国喜欢体育的孩子重在参与。搞什么青奥村啊？找几个大学的学生宿舍完全可以！又是房地产项目啊。1月29日，国际奥委会主席罗格（前）在南京青奥村参观（上图）。国际奥委会主席罗格（右二）在南京青奥村建设指挥部观看青奥村模型（下图）。当日，国际奥委会主席罗格一行在南京考察青奥村建设情况。新华社记者韩瑜庆摄母亲真伟大……南京一天，听青奥组委报告、看望青奥组委工作人员、参观青奥村，和IOC的老朋友重聚，充实的一天。现在踏上列车，赶回家看儿子。美好的回忆和期待，辛苦但幸福 和大家分享跟土豆学的吧……不撞头啦喜欢在床头磨爪的王小扣同学今天奶茶MM在啊……后悔没挤进去看看了……虽然不是很有感泳坛名将波波夫会见奶茶mm 聊天聊到航班，ld问了一个巨掷地有声的问题:"明天航班正点不?"唉，紧躲慢躲还是没躲出镜头……今天上午，国际奥委会主席罗格访问南京青奥组委会作为青年奥运会的“老爸”，罗格先生对青奥会尤其有感情哦和小顾问们交流、和砳砳互动、给志愿者家庭签名……各种有爱，当然还不能忘了咱们的波波夫先生哦第一批热图奉上~via南京青奥会腾讯官方微博 消防队员成功地提前排除了火灾隐患，哦也……还能照到背景这么干净的……上午陪同罗格主席听取南京青奥组委的工作报告，看望工作人员，仿佛又回到了2008北京奥运会这张拍得相当好啊//:你应该到国联的NOC处去，他停留好久//: 哎，没上去握手啊呐呐呐正式走铅笔路线了……//:卧去！！！！！！申花昨天进行了回国之后的首次训练。现场最吸引眼球的就是戴琳的新发型了。据东方体育日报报道，看到戴琳的新发型，斯基亚维感叹：这发型这色彩，差点亮“瞎”了哥的眼睛。这位新援做了一个快要晕过去的动作：“如果我也换成这个发型的话，回到家里，一定会被两个孩子当成怪物赶出来的。”每次到N公司开会，一个很大的乐趣就是又对上了几个微博上的老熟人儿～昨天， 终于见面啦～比照片好看多了，hmm……老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！这个张涵钧是熊猫啊，碰不得？竟然吹老马技术犯规？！这才叫主场哨呢……广厦这小孩儿素质也太低了……道德在哪呢……输不起也不至于这样啊……柳暗花明～两个电话终于打通了……………………早知道请土豆来了…… //: 技术喵！她可以靠这个打工换猫粮了！  楼道里这只小咪咪一直在叫，邻居们都拿来饭菜给它也不吃，我端了碗牛奶给它喝完了跟我回家了，真有本事，到家二话不说到厕所就往下水道一通刨，二分钟就给我通开了，里面都是头发，都给揪出来了，这下水流畅通，人家一点没闲着现在又开始通洗手池了……(by Lady_Lee优安) PS：一只会报恩的喵。 .明天将是异常疯狂和忙碌的一天………………这个，见过现场的人表示这太高了……//: 太惨了。关在7楼了？//: 平时大门不关的八楼，现在已经已经戒严，我们费劲进到了平时关着门的七楼，反而被关在里面了。调虎离山啊，体育总局实在是高，踢总局领导脑袋的那只驴更高 //14:00节操呢…… 连进三球，没有红牌。CA861 PEK1330 – 1825GVA CA862 GVA2025 – 1255+1PEK 330，太合适了～～～～ 今年5 月7日起，国航将开通北京至日内瓦的直飞航线。 顶着北京正午的太阳出发，坐上空客A330-200，日内瓦的傍晚就达啦，安排行程很方便。每周二、四、六、日都能坐！去瑞士的直飞选择多了，你打哪家的＂飞的＂？ 哎呀我…………恶心死了……//: 那个抬头望天儿的芦笋太萌了//:倒是很想尝尝。。。//: 真是黑暗料理的奇葩！真是黑暗料理界的奇葩啊~！！「转」………………//: 眼珠子快给勒出来了。 //:照例转给  这是一只最近在明尼苏达大学猛禽中心接受治疗的北锯磨猫头鹰，为了能更好的测量这位好动伤员的体重，救助人员只能把这货包成这样上秤了…… （转）………………曝韦主任已去了北京市东城区汽摩维修中心履新……你们竟然给70多的外国老头儿吃芥末鸭掌………………最新消息，俺们给扣儿戴上帽子，扣儿自己直接很熟练地给摘下来了……帽子就是这个效果...  太准确了//: 相机也一样…知道为什么我最近很少手机给女儿拍照传微博了么......同感没？（by: 格子左左928 )这个张涵钧是熊猫啊，碰不得？竟然吹老马技术犯规？！这才叫主场哨呢……广厦这小孩儿素质也太低了……道德在哪呢……输不起也不至于这样啊……柳暗花明～两个电话终于打通了……………………早知道请土豆来了…… //: 技术喵！她可以靠这个打工换猫粮了！  楼道里这只小咪咪一直在叫，邻居们都拿来饭菜给它也不吃，我端了碗牛奶给它喝完了跟我回家了，真有本事，到家二话不说到厕所就往下水道一通刨，二分钟就给我通开了，里面都是头发，都给揪出来了，这下水流畅通，人家一点没闲着现在又开始通洗手池了……(by Lady_Lee优安) PS：一只会报恩的喵。 .明天将是异常疯狂和忙碌的一天………………这个，见过现场的人表示这太高了……//: 太惨了。关在7楼了？//: 平时大门不关的八楼，现在已经已经戒严，我们费劲进到了平时关着门的七楼，反而被关在里面了。调虎离山啊，体育总局实在是高，踢总局领导脑袋的那只驴更高 //14:00节操呢…… 连进三球，没有红牌。CA861 PEK1330 – 1825GVA CA862 GVA2025 – 1255+1PEK 330，太合适了～～～～ 今年5 月7日起，国航将开通北京至日内瓦的直飞航线。 顶着北京正午的太阳出发，坐上空客A330-200，日内瓦的傍晚就达啦，安排行程很方便。每周二、四、六、日都能坐！去瑞士的直飞选择多了，你打哪家的＂飞的＂？ 哎呀我…………恶心死了……//: 那个抬头望天儿的芦笋太萌了//:倒是很想尝尝。。。//: 真是黑暗料理的奇葩！真是黑暗料理界的奇葩啊~！！「转」………………//: 眼珠子快给勒出来了。 //:照例转给  这是一只最近在明尼苏达大学猛禽中心接受治疗的北锯磨猫头鹰，为了能更好的测量这位好动伤员的体重，救助人员只能把这货包成这样上秤了…… （转）………………曝韦主任已去了北京市东城区汽摩维修中心履新……你们竟然给70多的外国老头儿吃芥末鸭掌………………最新消息，俺们给扣儿戴上帽子，扣儿自己直接很熟练地给摘下来了……帽子就是这个效果...  太准确了//: 相机也一样…知道为什么我最近很少手机给女儿拍照传微博了么......同感没？（by: 格子左左928 )老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！带扣打针，医院门口正好走了俩车，前面的车直接停在俩车位中间。跟司机说:“麻烦您稍微挪一下前后还能多停俩车”很横地表示“你爱停哪关我啥事！”“都是带孩子打针，至于么”“你爱停哪关我啥事”几个类似回合后，我终于忍不住爆了粗。如我所料，哥们儿很怂，绕着我车转却啥都不敢干。唉……我慢悠悠走上站台，转身，957慢悠悠停下。一切宛如交谊舞一般，合作得天衣无缝……我又相信爱情了……人家其实是糊弄老外的，很有职业道德，中国人别上当，可惜总有人不信邪，跟吞灯泡一个道理……  刚才打电话订今晚的位子 告诉我订满了 旁边朋友抄了号码用英文就订到了 请问贵餐厅公关方面会如何应对这样的问题？难道开在北京的餐厅只接待外国人吗？难道说中文的客人就不值得接待吗？希望贵餐厅能够给一个合理的解释，这样运营的话能否真正的生存下去？望引起重视感谢 和南京的同志们累坏了ld，于是，  你们可以在周六睡个好觉，俺也可以收床啦～瓦咔咔～今天编稿看见的。叶诗文一脸无辜地说：其实我早就准备好获奖感言了，可是主持人张斌大哥没问我获奖感言啊。只是问我澳洲天气啊、我比赛成绩啊、最近我有没有做噩梦啊，我只能有一问答一句。最后他说卫星费挺贵，快过年了，让我对全国观众说三句话，我只能向观众们拜年了。 噗～//: 回复:神评论 //:跑得慢的火车果然可以等等人民，要是从高铁上摔下，你还想能爬起来？慢速铁路确实代表国家的良心！【体质问题】据俄新社18日报道，一名俄罗斯乘客误从行驶的列车上跌落后，在零下40摄氏度的严寒中身着单衣和拖鞋，奔跑7公里后得救。这名现年42岁的乘客来自俄罗斯伊尔库茨克州的布拉斯克市。他在列车最后一节车厢吸烟，误把列车尾部最后一扇门当成了通向车厢的门。当时这扇门并没有上锁，他开门后跌落突然感觉，把微博服务器一关，世界瞬间就美好了～超强网络才是王道……猎豹关键时刻掉链子，幸亏我有备选方案，NND，有惊无险Barack “Comrade” Obama…………………… //:太黑了！中文喜欢把外号放在名字前面，而英文喜欢把外号放在名字中间。比如"飞人"乔丹的英文名是Michael "Air" Jordan。类似的名字还有Earvin "Magic" Johnson, Paul "The Truth" Pierce, Kobe "Blacksmith" Bryant, Barack "Comrade" Obama, Justin "The Second Straightest Man in the World" Bieber等最右……//: 哈哈哈看热闹不嫌事大//: 哈哈 //:闾丘 vs 柴静 真是我见过的最莫名其妙的微博争论。话说松花蛋走在路上，不小心和咸鸭蛋头碰头，咸鸭蛋疼得大叫。松花蛋奇怪的说：咦，为什么我一点也不疼？咸鸭蛋愤怒的说：你当然不疼了，因为咸的蛋疼。忍了很多天，不吐不快，关于电视记者这行 迷迷糊糊走进了4号线的站台，于是阴差阳错晚了1分钟就碰见了 …………回复:车厘子和士多啤梨~ //:回复:不是樱桃么，怎么又变车厘子了？  你再不回来就没得吃了，好美味CBA所有人，包括麦迪，都比马布里差了一个档次……请用小城故事的曲调演唱如下歌词，预备，起:卧似一张弓，站似一棵松，不动不摇呐坐如钟，走路一阵风~O Yeah~昨儿的梦太复杂，主要演员有23日即将出访的代表团成员……我的主要行为有:组装和谐号，帮人上课，帮主演开车……带扣打针，医院门口正好走了俩车，前面的车直接停在俩车位中间。跟司机说:“麻烦您稍微挪一下前后还能多停俩车”很横地表示“你爱停哪关我啥事！”“都是带孩子打针，至于么”“你爱停哪关我啥事”几个类似回合后，我终于忍不住爆了粗。如我所料，哥们儿很怂，绕着我车转却啥都不敢干。唉……我慢悠悠走上站台，转身，957慢悠悠停下。一切宛如交谊舞一般，合作得天衣无缝……我又相信爱情了……人家其实是糊弄老外的，很有职业道德，中国人别上当，可惜总有人不信邪，跟吞灯泡一个道理……  刚才打电话订今晚的位子 告诉我订满了 旁边朋友抄了号码用英文就订到了 请问贵餐厅公关方面会如何应对这样的问题？难道开在北京的餐厅只接待外国人吗？难道说中文的客人就不值得接待吗？希望贵餐厅能够给一个合理的解释，这样运营的话能否真正的生存下去？望引起重视感谢 和南京的同志们累坏了ld，于是，  你们可以在周六睡个好觉，俺也可以收床啦～瓦咔咔～今天编稿看见的。叶诗文一脸无辜地说：其实我早就准备好获奖感言了，可是主持人张斌大哥没问我获奖感言啊。只是问我澳洲天气啊、我比赛成绩啊、最近我有没有做噩梦啊，我只能有一问答一句。最后他说卫星费挺贵，快过年了，让我对全国观众说三句话，我只能向观众们拜年了。 噗～//: 回复:神评论 //:跑得慢的火车果然可以等等人民，要是从高铁上摔下，你还想能爬起来？慢速铁路确实代表国家的良心！【体质问题】据俄新社18日报道，一名俄罗斯乘客误从行驶的列车上跌落后，在零下40摄氏度的严寒中身着单衣和拖鞋，奔跑7公里后得救。这名现年42岁的乘客来自俄罗斯伊尔库茨克州的布拉斯克市。他在列车最后一节车厢吸烟，误把列车尾部最后一扇门当成了通向车厢的门。当时这扇门并没有上锁，他开门后跌落突然感觉，把微博服务器一关，世界瞬间就美好了～超强网络才是王道……猎豹关键时刻掉链子，幸亏我有备选方案，NND，有惊无险Barack “Comrade” Obama…………………… //:太黑了！中文喜欢把外号放在名字前面，而英文喜欢把外号放在名字中间。比如"飞人"乔丹的英文名是Michael "Air" Jordan。类似的名字还有Earvin "Magic" Johnson, Paul "The Truth" Pierce, Kobe "Blacksmith" Bryant, Barack "Comrade" Obama, Justin "The Second Straightest Man in the World" Bieber等最右……//: 哈哈哈看热闹不嫌事大//: 哈哈 //:闾丘 vs 柴静 真是我见过的最莫名其妙的微博争论。话说松花蛋走在路上，不小心和咸鸭蛋头碰头，咸鸭蛋疼得大叫。松花蛋奇怪的说：咦，为什么我一点也不疼？咸鸭蛋愤怒的说：你当然不疼了，因为咸的蛋疼。忍了很多天，不吐不快，关于电视记者这行 迷迷糊糊走进了4号线的站台，于是阴差阳错晚了1分钟就碰见了 …………回复:车厘子和士多啤梨~ //:回复:不是樱桃么，怎么又变车厘子了？  你再不回来就没得吃了，好美味CBA所有人，包括麦迪，都比马布里差了一个档次……请用小城故事的曲调演唱如下歌词，预备，起:卧似一张弓，站似一棵松，不动不摇呐坐如钟，走路一阵风~O Yeah~昨儿的梦太复杂，主要演员有23日即将出访的代表团成员……我的主要行为有:组装和谐号，帮人上课，帮主演开车……老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！真不容易……开会了，开会了。吃个麻辣烫碰到一桌儿奇葩，一个口若悬河一边讲她老爸死的事儿一边爆笑，说人家说你怎么不哭啊我心里乐还来不及呢，怎么死的这么快啊哈哈哈，另外一个拿过一瓶玻璃瓶可乐先插进筷子搅和让它喷，说我不喝气儿……哎呀呀我靠，看长相就能定干部啊……我看楼主的名儿就不像好记者啊…… //:眼界决定了你能看到什么、看多远，但是不是乱放炮则跟品味有关还上了这个……55年前她为中国首次打破了田径世界纪录,4年前她在北京奥运会上为奥运会旗保驾护航，她曾经受到了毛主席亲自的接见，她也曾收到了周总理的献花，这位传奇性的人物，就是刷新我国田径历史的跳高名将郑凤荣！精彩节目请关注今晚8点《非常接触》——跳高名将郑凤荣这高科技啊……//: 这招馒头估计能想到！//:太有招了吧！霸气！！怎样扎马尾（° Д ° "）让爹带孩子之前请慎重考虑啊！！（请勿效仿）（via）噗……………………是不是到醒了还没挂上档……昨天的梦是开了一晚上的手动档车，把我给累的，一顿忙活。谁能给我解释一下那些红灯停车非得越过停车线三五米一支红杏出墙来的自行车驾驶员们到底是什么心理……孩子死了来奶了……这个叫陶汉林的大鼻子你是来打架的吧……这还一边一个？！这才叫违体犯规呢！这才叫违体犯规呢！虽然金隅自己的命中率太低，但您这五个五个违体犯规得给，是不是也有点过分……山东黄金主场的啦啦队是我在CBA各个主场看过的最非主流的了……怎么解立彬都回轮转阵容了……突然一看，发现好久没看CBA直播啦~真不容易……开会了，开会了。吃个麻辣烫碰到一桌儿奇葩，一个口若悬河一边讲她老爸死的事儿一边爆笑，说人家说你怎么不哭啊我心里乐还来不及呢，怎么死的这么快啊哈哈哈，另外一个拿过一瓶玻璃瓶可乐先插进筷子搅和让它喷，说我不喝气儿……哎呀呀我靠，看长相就能定干部啊……我看楼主的名儿就不像好记者啊…… //:眼界决定了你能看到什么、看多远，但是不是乱放炮则跟品味有关还上了这个……55年前她为中国首次打破了田径世界纪录,4年前她在北京奥运会上为奥运会旗保驾护航，她曾经受到了毛主席亲自的接见，她也曾收到了周总理的献花，这位传奇性的人物，就是刷新我国田径历史的跳高名将郑凤荣！精彩节目请关注今晚8点《非常接触》——跳高名将郑凤荣这高科技啊……//: 这招馒头估计能想到！//:太有招了吧！霸气！！怎样扎马尾（° Д ° "）让爹带孩子之前请慎重考虑啊！！（请勿效仿）（via）噗……………………是不是到醒了还没挂上档……昨天的梦是开了一晚上的手动档车，把我给累的，一顿忙活。谁能给我解释一下那些红灯停车非得越过停车线三五米一支红杏出墙来的自行车驾驶员们到底是什么心理……孩子死了来奶了……这个叫陶汉林的大鼻子你是来打架的吧……这还一边一个？！这才叫违体犯规呢！这才叫违体犯规呢！虽然金隅自己的命中率太低，但您这五个五个违体犯规得给，是不是也有点过分……山东黄金主场的啦啦队是我在CBA各个主场看过的最非主流的了……怎么解立彬都回轮转阵容了……突然一看，发现好久没看CBA直播啦~老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！这哥们儿太背了…………………… 天意弄人！津门新秀被队友铲断腿 最大梦想效力泰达    （分享自 ）所谓洪水，所谓猛兽……这交给女人控制，非着火不可…………【运行Android系统的烤箱亮相CES】这台烤箱运行的居然是Android4.0.3系统，512MB内存，16G的存储空间，并支持WiFi接入互联网。它还预装了可调节烤箱温度、设置定时和显示时间的应用程序，使用者甚至可通过另一台Android设备远程对这台烤箱进行遥控。欢迎转发分享！我的，心声，啊～～～一分钟之内，一个人最多能说多少个“不是”呢？【囧！门神没穿“秋裤”被喊停 万人注视球场脱裤(图)】 什么时候有规定必须穿紧身铲球裤了…………我记得以前不是说不能穿不一样颜色的么……  大家赶紧洗车吧……//: 洗次车可以加半箱油了，抢钱啊继加不起油之后，哥又洗不起车了。这个，这年头还有这么多人信任一个名声如此不堪炒作手段如此拙劣的人……捉急啊……出错口了，于是，都是两站车，这边都是八毛的车，我这个鸡贼的人啊……梦见俺设计了一种叫六角斑马线的东西，可以让行人迅速过马路……可是，明明是方的为什么叫六角 ……一语成谶的乌鸦嘴啊，真提前到4点起了……可怜的这哪是萌style啊，这必须是hotstyle啊……旅行了33天，去了八个城市，看了三片海洋（大西洋，加勒比海，太平洋），逛了四个奥特莱斯，坐了游轮，玩了迪士尼，看了好莱坞，过了金门大桥，逛了赌城，登了帝国大厦，参观了国会，吃了龙虾。。。别问我花了多少钱。为了感谢大明湖畔的957，哥决定明天继续坐公交上班~嘿嘿~另，感谢  让俺成功蹭了这么好的饭，终于又见到老大了~OYeah！ 想个好地儿咱尽快请客再聚聚…………今天可以算得上非常成功~虽然台面和烟机灶具还有门的安装过程都很曲折，但现在终于可以没有顾虑地进入保洁作业………………嗯……这哥们儿太背了…………………… 天意弄人！津门新秀被队友铲断腿 最大梦想效力泰达    （分享自 ）所谓洪水，所谓猛兽……这交给女人控制，非着火不可…………【运行Android系统的烤箱亮相CES】这台烤箱运行的居然是Android4.0.3系统，512MB内存，16G的存储空间，并支持WiFi接入互联网。它还预装了可调节烤箱温度、设置定时和显示时间的应用程序，使用者甚至可通过另一台Android设备远程对这台烤箱进行遥控。欢迎转发分享！我的，心声，啊～～～一分钟之内，一个人最多能说多少个“不是”呢？【囧！门神没穿“秋裤”被喊停 万人注视球场脱裤(图)】 什么时候有规定必须穿紧身铲球裤了…………我记得以前不是说不能穿不一样颜色的么……  大家赶紧洗车吧……//: 洗次车可以加半箱油了，抢钱啊继加不起油之后，哥又洗不起车了。这个，这年头还有这么多人信任一个名声如此不堪炒作手段如此拙劣的人……捉急啊……出错口了，于是，都是两站车，这边都是八毛的车，我这个鸡贼的人啊……梦见俺设计了一种叫六角斑马线的东西，可以让行人迅速过马路……可是，明明是方的为什么叫六角 ……一语成谶的乌鸦嘴啊，真提前到4点起了……可怜的这哪是萌style啊，这必须是hotstyle啊……旅行了33天，去了八个城市，看了三片海洋（大西洋，加勒比海，太平洋），逛了四个奥特莱斯，坐了游轮，玩了迪士尼，看了好莱坞，过了金门大桥，逛了赌城，登了帝国大厦，参观了国会，吃了龙虾。。。别问我花了多少钱。为了感谢大明湖畔的957，哥决定明天继续坐公交上班~嘿嘿~另，感谢  让俺成功蹭了这么好的饭，终于又见到老大了~OYeah！ 想个好地儿咱尽快请客再聚聚…………今天可以算得上非常成功~虽然台面和烟机灶具还有门的安装过程都很曲折，但现在终于可以没有顾虑地进入保洁作业………………嗯……老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！//: 要笑抽过去了！！！Jason无端五十弦，Eason一柱思华年。Johnson晓梦迷蝴蝶，Wendy春心托杜鹃。沧海月明Judy有泪，蓝田日暖York生烟。此情Cotty成追忆，只是Dawson已惘然。早晨坐公交，中间一站上来一对儿父女，父亲坐定后带着女儿对着窗外“跟爷爷奶奶再见～”再看车下，爷爷奶奶疯狂招手……不是中央都下文件领导出访不安排迎送了么……这黑灯瞎火六点五十才…………………………//: 转给各种妞儿们和小伙子们！哈哈哈哈公交地铁地铁公交，到单位全程50分钟，门到门，严格准时不用等，不挤，完毕～宋家庄站已经有了为折返区间车的预留发车道和站台，也能两边开门，以后也有了和5号线同站台换乘的条件，实在是不错～就从这条微博明显的选择性倾向性来看，xx系一贯以来的流氓风格并没丝毫改变，不过也是，混蛋就是混蛋，能有什么改变呢？另，视频还是挺清楚，但为什么我看到的先是记者装疯卖傻踢工作人员呢？【记者卧底长沙救助站视频曝光】记者呼救：“救助站不能打人的……” 一工作人员一边说：“不打你，不打你”，一边却突然将记者重重地绊倒在地上。两名工作人员将记者双脚死死摁住。“我不接受救助了，我要出去……”“现在想走?晚了!” 视频： 嗯………………自私，自大//: 事实有时候真是这样 //:这篇写得好【出警】一辆警车正闪着警灯飞快地驶过……路边的一位小朋友对妈妈说：“看，是警察！好威风！”，妈妈说：“警察去抓贼了，你长大了不能做坏事哦。”对面马路的小伙子见了，对身边的女朋友说……【全文】明显是因为“三只老鼠”………………麦蒂昨晚在微博中表示：“如果错误的判罚继续，我将不会回到赛场。”因为这条微博，他被禁赛1场罚款1万，而错误的判罚没有得到真正的纠正，麦蒂还会回来吗？公开处罚裁判，还能再业余点儿么//:马克针对CBA八一与青岛的罢赛风波，篮协开出罚单：主裁判吴敏华被禁赛10场，两位助理裁判各禁赛5场，青岛外援麦蒂因微博批评裁判，被禁赛1场。这是CBA史上首次公开对裁判进行处罚。  泰达集团版…………真听话//:“大爷，大爷，我倒车呢，麻烦您帮我看一下，要是撞上了您告诉我一声，谢了” “倒吧，倒吧，我看着呢。倒、倒、倒……(嘭……)……好了，撞上了！”“爸爸，我如果高考考749分，差一分满分怎么样啊？” “奖励！” “奖励？那时候你就谢顶了！我们家拿一个手电筒一照，就全亮了”…………处长儿子还是那么跳跃…………啥情况……下面哪个是外星人？二年级数学题你会吗？膜拜之~ [ps:我去~~ 这不全是外星人嘛！！这数学题是体育老师出的嚒？]想不出答案的你就转给身边的朋友吧！！ 求解答！！我快变外星人了！！（转via ）//:  //:你真是个极品!极品!表情已经很贱了，文字怎么还能这样！回复:啥？！………………………… //:回复:我也觉得可能是这个原因...我家能啃的都被啃过了...今天中午还吃了食堂的辣子鸡丁...萌牙啦!//: 要笑抽过去了！！！Jason无端五十弦，Eason一柱思华年。Johnson晓梦迷蝴蝶，Wendy春心托杜鹃。沧海月明Judy有泪，蓝田日暖York生烟。此情Cotty成追忆，只是Dawson已惘然。早晨坐公交，中间一站上来一对儿父女，父亲坐定后带着女儿对着窗外“跟爷爷奶奶再见～”再看车下，爷爷奶奶疯狂招手……不是中央都下文件领导出访不安排迎送了么……这黑灯瞎火六点五十才…………………………//: 转给各种妞儿们和小伙子们！哈哈哈哈公交地铁地铁公交，到单位全程50分钟，门到门，严格准时不用等，不挤，完毕～宋家庄站已经有了为折返区间车的预留发车道和站台，也能两边开门，以后也有了和5号线同站台换乘的条件，实在是不错～就从这条微博明显的选择性倾向性来看，xx系一贯以来的流氓风格并没丝毫改变，不过也是，混蛋就是混蛋，能有什么改变呢？另，视频还是挺清楚，但为什么我看到的先是记者装疯卖傻踢工作人员呢？【记者卧底长沙救助站视频曝光】记者呼救：“救助站不能打人的……” 一工作人员一边说：“不打你，不打你”，一边却突然将记者重重地绊倒在地上。两名工作人员将记者双脚死死摁住。“我不接受救助了，我要出去……”“现在想走?晚了!” 视频： 嗯………………自私，自大//: 事实有时候真是这样 //:这篇写得好【出警】一辆警车正闪着警灯飞快地驶过……路边的一位小朋友对妈妈说：“看，是警察！好威风！”，妈妈说：“警察去抓贼了，你长大了不能做坏事哦。”对面马路的小伙子见了，对身边的女朋友说……【全文】明显是因为“三只老鼠”………………麦蒂昨晚在微博中表示：“如果错误的判罚继续，我将不会回到赛场。”因为这条微博，他被禁赛1场罚款1万，而错误的判罚没有得到真正的纠正，麦蒂还会回来吗？公开处罚裁判，还能再业余点儿么//:马克针对CBA八一与青岛的罢赛风波，篮协开出罚单：主裁判吴敏华被禁赛10场，两位助理裁判各禁赛5场，青岛外援麦蒂因微博批评裁判，被禁赛1场。这是CBA史上首次公开对裁判进行处罚。  泰达集团版…………真听话//:“大爷，大爷，我倒车呢，麻烦您帮我看一下，要是撞上了您告诉我一声，谢了” “倒吧，倒吧，我看着呢。倒、倒、倒……(嘭……)……好了，撞上了！”“爸爸，我如果高考考749分，差一分满分怎么样啊？” “奖励！” “奖励？那时候你就谢顶了！我们家拿一个手电筒一照，就全亮了”…………处长儿子还是那么跳跃…………啥情况……下面哪个是外星人？二年级数学题你会吗？膜拜之~ [ps:我去~~ 这不全是外星人嘛！！这数学题是体育老师出的嚒？]想不出答案的你就转给身边的朋友吧！！ 求解答！！我快变外星人了！！（转via ）//:  //:你真是个极品!极品!表情已经很贱了，文字怎么还能这样！回复:啥？！………………………… //:回复:我也觉得可能是这个原因...我家能啃的都被啃过了...今天中午还吃了食堂的辣子鸡丁...萌牙啦!老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！噗啊%…………//: ……收到一张假币。。。尼玛的你作假归作假，别这么卖萌好吗！！！节！操！啊！！！这事儿太2//: 这个投诉再次证明了那个让人哭笑不得的事实：北京的地域优越感并不存在于北京人心中，而恰恰存在于非北京人心中。 另外还要向有关部门领导举报：亚欧交界处蛮夷之地有个小球队叫加拉塔萨雷，他们每次主场都有几万人高喊“welcome to the hell！” 是可忍孰不可忍！北京队主场出现“这是哪，北京”的口号，有球迷投诉此口号有表现地域优越感之嫌，北京主场MC 在微博上道歉，并表示将服从相关部门的要求，以后杜绝此类口号再次发生。 不好意思地发现好像又是最近很火的某系的成果……//: 转发微博【试总结：关于“最会喝水家庭”报道及新京报相关访谈】by   （分享自 ）哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈……//: 哈哈哈哈，这个太好笑了微软callcenter的上海小哥声音还真是甜美，态度也比某些其他公司好很多，看来电话量少就是不一样……真来了…………多好…………才40………………博卡前队长自曝穿申花战袍 阿根廷铁卫随队训练(图)    （分享自 ）如果麦蒂也建个档，估计多档轮流执政就能实现了……梅西要是建个档，国内的信徒都能发动正变了吧……郑智卡马乔投不投梅西是人家自己的事儿，跟别人有啥关系……觉得不投梅西就是sb的人，是主体思想教育受多了吧炒作吧，擦，有些人就是别人吃穿住行那个也不能比他好。 //:大家看不到的是有千千万万的公务员如坐针毡，还有千千万万被跟公务员混为一谈的事业编合同编政府工作人员拿着卖白菜的钱操着卖白粉的心的苦逼日子。姑无论待遇如何，嫁人宁可嫁个土匪，也不要嫁个宦官。【嫁人当嫁公务员】 图解那些你不知道的公务员福利,住房：国管局两年批复102436套住房给公务员或部级干部，医疗：两千元以下、生育全额报销，教育：公务员子女优先入机关幼儿园.....（腾讯新闻）我去……这真是当代女侠啊…………………………女孩遇人自残踢飞其手中刀 曾救晕倒阿姨(图)    （分享自 ）完全预测对一个电话里的对话，实在也有点有趣………… 干什么工作都得专注，就跟高老师闭眼甩头发弹琴的时候谁在后面喊一声估计您也得疯//: 这事儿我没少见，虽然自己也干过，但是还认识比我干的多得多得多的多的，哈哈哈 //: 我就转发，不说话在机场遇见几个恭送首长的小吏，他们目送首长背影的表情，那表情，那表，那情，浩瀚如中文也找不出词汇形容。感觉谁要是在他们身后猛然叫一声吓唬他们一下，半辈子的蛤蟆功必被当场破掉不说，估计还能有个把呕血身亡的。那表情太专注了，太幸福了，太不像活人了•••节操啊//:    //:  //: 笑色囡囡了，微博排队去向云迪送温暖的队伍中人才哈多呀（Via Sherlokid_腐男罒3罒）中国的网络暴力啊……国足去个活动就叫作秀，住个酒店就叫铺张，去个酒吧就叫淫乱，带个姑娘就叫嫖娼。平娃三宝的椒麻鸡怎么难吃成这样了，腥气逼人，让人一口都不愿意吃……凉皮儿也完全不进味，辣椒不香还死辣死辣的…………今天的午餐可以用灾难来形容………… 噗啊%…………//: ……收到一张假币。。。尼玛的你作假归作假，别这么卖萌好吗！！！节！操！啊！！！这事儿太2//: 这个投诉再次证明了那个让人哭笑不得的事实：北京的地域优越感并不存在于北京人心中，而恰恰存在于非北京人心中。 另外还要向有关部门领导举报：亚欧交界处蛮夷之地有个小球队叫加拉塔萨雷，他们每次主场都有几万人高喊“welcome to the hell！” 是可忍孰不可忍！北京队主场出现“这是哪，北京”的口号，有球迷投诉此口号有表现地域优越感之嫌，北京主场MC 在微博上道歉，并表示将服从相关部门的要求，以后杜绝此类口号再次发生。 不好意思地发现好像又是最近很火的某系的成果……//: 转发微博【试总结：关于“最会喝水家庭”报道及新京报相关访谈】by   （分享自 ）哈哈哈哈哈哈哈哈//: 哈哈哈……//: 哈哈哈哈，这个太好笑了微软callcenter的上海小哥声音还真是甜美，态度也比某些其他公司好很多，看来电话量少就是不一样……真来了…………多好…………才40………………博卡前队长自曝穿申花战袍 阿根廷铁卫随队训练(图)    （分享自 ）如果麦蒂也建个档，估计多档轮流执政就能实现了……梅西要是建个档，国内的信徒都能发动正变了吧……郑智卡马乔投不投梅西是人家自己的事儿，跟别人有啥关系……觉得不投梅西就是sb的人，是主体思想教育受多了吧炒作吧，擦，有些人就是别人吃穿住行那个也不能比他好。 //:大家看不到的是有千千万万的公务员如坐针毡，还有千千万万被跟公务员混为一谈的事业编合同编政府工作人员拿着卖白菜的钱操着卖白粉的心的苦逼日子。姑无论待遇如何，嫁人宁可嫁个土匪，也不要嫁个宦官。【嫁人当嫁公务员】 图解那些你不知道的公务员福利,住房：国管局两年批复102436套住房给公务员或部级干部，医疗：两千元以下、生育全额报销，教育：公务员子女优先入机关幼儿园.....（腾讯新闻）我去……这真是当代女侠啊…………………………女孩遇人自残踢飞其手中刀 曾救晕倒阿姨(图)    （分享自 ）完全预测对一个电话里的对话，实在也有点有趣………… 干什么工作都得专注，就跟高老师闭眼甩头发弹琴的时候谁在后面喊一声估计您也得疯//: 这事儿我没少见，虽然自己也干过，但是还认识比我干的多得多得多的多的，哈哈哈 //: 我就转发，不说话在机场遇见几个恭送首长的小吏，他们目送首长背影的表情，那表情，那表，那情，浩瀚如中文也找不出词汇形容。感觉谁要是在他们身后猛然叫一声吓唬他们一下，半辈子的蛤蟆功必被当场破掉不说，估计还能有个把呕血身亡的。那表情太专注了，太幸福了，太不像活人了•••节操啊//:    //:  //: 笑色囡囡了，微博排队去向云迪送温暖的队伍中人才哈多呀（Via Sherlokid_腐男罒3罒）中国的网络暴力啊……国足去个活动就叫作秀，住个酒店就叫铺张，去个酒吧就叫淫乱，带个姑娘就叫嫖娼。平娃三宝的椒麻鸡怎么难吃成这样了，腥气逼人，让人一口都不愿意吃……凉皮儿也完全不进味，辣椒不香还死辣死辣的…………今天的午餐可以用灾难来形容………… 老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！这个……//: //: 原来推土机是这样子上车的，太给力了！这个凶猛……//: //: 右边练家子。 //: 前两个是苍耳，温和型武器，属常规武器范围；第二种是蒺藜，谁首先用这个发起第一轮打击，往往会引起敌对方的疯狂报复；第三种蓖麻，没用过，貌似有毒，一旦不当使用，有可能会引起官方毁灭性打击。【还记得小时候恶作剧的生物武器吗？】 ：有同学发了个照片问我是啥。我说，这是苍耳。马上有同学跟贴：我们那里叫它蒺藜。我忙更正说蒺藜是另外的东西。马上有同学在更正贴里跟帖：这不是蓖麻嘛。苍耳是菊科苍耳属。蒺藜是蒺藜科蒺藜属。蓖麻是大戟科蓖麻属。你能认出哪个是哪个吗？soga…………//: 大客车了。。。//: 不买了。//: 嗯，科普贴，原来迈巴赫是大客车//: //: 。。。。原来如此男子持A2驾照开“迈巴赫”12分被扣光，一看原因，我笑尿了！！大家要注意啊！（浙江在线）声讨……//: NND//: 敢欺负我们潇潇！央视曝光他！ //:声讨！前两天在方庄太熟悉餐厅预定5号今天的晚餐，并交了1000元定金，由于晚上有事要取消订餐，今天早上致电商家退订时被告知必须扣200元损失费，并声称是行规，请问餐饮行业有这种霸王规定么？？！！！！  哎呀呀这照片只留着自己看太可惜了，来，大家一起乐呵乐呵真的是华丽丽的韭菜鸡蛋包子啊我去！真的是啊！绝对无敌秒杀一切啊！ 你这英文没教好啊……201314好日子，郜林+王晨 虽然仍然基本能记住梦了什么，但至少睡觉睡得不错……但是副作用就是一睁眼6:48必须打车上班……真的假的，牛大了，影响力是关键//:进去了，进去了，点球，点球。格罗索，伟大的左后卫！ //:希望是真的！"别挤了，我这怀着孕呢！"大家都很同情。随后:"挤xxx啊，你个老不死的，挤什么挤啊，sb"……这胎教……公交后面挤满了，一姐姐看了半天，跟我说"过一下"，我没明白往哪过，后来明白了，她站我的地儿不动了，把我挤出去了……神马素质啊公交你不懂爱，957你还不来……哈哈哈哈哈哈 你还说你拍照没障碍，你对大象屁股有什么特殊感情是么。除了小二黑给咱们照了两张正面剩下几乎都是这样的！我平衡了……//: 绝对重口味~什么渣土车，还是粪车牛！【公交车 追尾 拉粪车】艾玛，刹车不及，追尾了……悲剧的是，前头是辆拉粪车难道又是因为看到黄灯了？？更多趣闻干洗衣服应当用清水投一遍再穿～～ //: //: 【干洗衣服不能直接穿】干洗剂里有甲醛和四氯乙烯，会麻痹中枢神经，刺激眼睛和呼吸系统，引起头晕头痛嗜睡恶心咳嗽气短等症状，严重者呼吸困难甚至昏迷；女性则可能月经紊乱、流产；过敏性鼻炎、哮喘患者易病发。皮肤反复接触会引起皮炎甚至致癌。因此，衣物最好别干洗，若干洗先晾晒再穿。(信息时报)这个……//: //: 原来推土机是这样子上车的，太给力了！这个凶猛……//: //: 右边练家子。 //: 前两个是苍耳，温和型武器，属常规武器范围；第二种是蒺藜，谁首先用这个发起第一轮打击，往往会引起敌对方的疯狂报复；第三种蓖麻，没用过，貌似有毒，一旦不当使用，有可能会引起官方毁灭性打击。【还记得小时候恶作剧的生物武器吗？】 ：有同学发了个照片问我是啥。我说，这是苍耳。马上有同学跟贴：我们那里叫它蒺藜。我忙更正说蒺藜是另外的东西。马上有同学在更正贴里跟帖：这不是蓖麻嘛。苍耳是菊科苍耳属。蒺藜是蒺藜科蒺藜属。蓖麻是大戟科蓖麻属。你能认出哪个是哪个吗？soga…………//: 大客车了。。。//: 不买了。//: 嗯，科普贴，原来迈巴赫是大客车//: //: 。。。。原来如此男子持A2驾照开“迈巴赫”12分被扣光，一看原因，我笑尿了！！大家要注意啊！（浙江在线）声讨……//: NND//: 敢欺负我们潇潇！央视曝光他！ //:声讨！前两天在方庄太熟悉餐厅预定5号今天的晚餐，并交了1000元定金，由于晚上有事要取消订餐，今天早上致电商家退订时被告知必须扣200元损失费，并声称是行规，请问餐饮行业有这种霸王规定么？？！！！！  哎呀呀这照片只留着自己看太可惜了，来，大家一起乐呵乐呵真的是华丽丽的韭菜鸡蛋包子啊我去！真的是啊！绝对无敌秒杀一切啊！ 你这英文没教好啊……201314好日子，郜林+王晨 虽然仍然基本能记住梦了什么，但至少睡觉睡得不错……但是副作用就是一睁眼6:48必须打车上班……真的假的，牛大了，影响力是关键//:进去了，进去了，点球，点球。格罗索，伟大的左后卫！ //:希望是真的！"别挤了，我这怀着孕呢！"大家都很同情。随后:"挤xxx啊，你个老不死的，挤什么挤啊，sb"……这胎教……公交后面挤满了，一姐姐看了半天，跟我说"过一下"，我没明白往哪过，后来明白了，她站我的地儿不动了，把我挤出去了……神马素质啊公交你不懂爱，957你还不来……哈哈哈哈哈哈 你还说你拍照没障碍，你对大象屁股有什么特殊感情是么。除了小二黑给咱们照了两张正面剩下几乎都是这样的！我平衡了……//: 绝对重口味~什么渣土车，还是粪车牛！【公交车 追尾 拉粪车】艾玛，刹车不及，追尾了……悲剧的是，前头是辆拉粪车难道又是因为看到黄灯了？？更多趣闻干洗衣服应当用清水投一遍再穿～～ //: //: 【干洗衣服不能直接穿】干洗剂里有甲醛和四氯乙烯，会麻痹中枢神经，刺激眼睛和呼吸系统，引起头晕头痛嗜睡恶心咳嗽气短等症状，严重者呼吸困难甚至昏迷；女性则可能月经紊乱、流产；过敏性鼻炎、哮喘患者易病发。皮肤反复接触会引起皮炎甚至致癌。因此，衣物最好别干洗，若干洗先晾晒再穿。(信息时报)老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！今天发生了什么？是我被新浪微博放在首页了吗……为什么一下子出现四十来个通过达人关注的粉儿………………原来鼻子堵着纸也能通过面部识别啊……2013年醒来第一件事是流鼻血，这算不算开门红呢……果然评论爆了……新年，两大任务，走你还梦见被各种狗追……另，流鼻血了，这个是真的……晒xx……//:回复:新年第一博，愿兄弟新年快乐。另，你证明我fubai，我给你个交代。你证明不了，你给我个交代。 //:又爆料fubai。花納稅人的錢希望你們tmd低調一點！今日酒局，堪堪与国安部警官与公安厅警官战成平手。欧耶！梦见我到一个小区，找物业说没带钥匙要开门，结果物业把房主找来了。可是房主是一倒房的，根本不知道我住不住这……后来，快露馅了，打了个车就跑路了……周立波怎么这么讨厌啊~明年的京都球侠评选真的应该投票给长庆。虽然知道不可能，但是他真的是北京少有的能称为球侠的人……好运，长庆……期待//:期待！ //:明晚，21：25，不见不散这是长庆第二次离开北京！如果第一次离开是无奈的话，那么这一次的走更多的是不甘心！他离开家，离开儿时梦想都要加盟的球队，为的却是能够上场比赛！这就是京城球侠﹣王长庆！ 明晚为您带来≪对话C•庆≫敬请关注！浙江台莫愁妹妹加一群大方挨拍脸太可怕了…………2012的总结很难，展望2013却很简单。我一定要进一步加强对媳妇说话的理解能力，对媳妇讲话的表述能力，对媳妇命令的执行能力，对媳妇喜好的总结能力~并且做到眼勤，手勤，嘴勤，脑勤，腿勤…… 这就是2012的收获……哈哈我是一个经常否定自己决定的人……买个披萨都纠结半天，我很纠结……2012过去了，真快，真慢……新年愿望：1、家人身体健康，自己当好奶牛做好妈，并把生孩子剩的这8斤肉减掉（能多掉个三四斤更好）；2、好好学习，努力工作，认真生活；3、其实最近几天总在身体里萦绕的旋律是《against all odds》，但是某同学见天哼着“让我们平凡相恋”使我这调也一不小心就往过拐，好吧，新的一年，平凡相恋回复:跟腱断了？！？这也太恶毒了………… //:他一向这样。。。上回我打球就说你得小心跟腱断了。。。我谢谢他大过年的，您能别过来说“你们不撞车车还撞你们呢”这样的话么…………我就服了……今天发生了什么？是我被新浪微博放在首页了吗……为什么一下子出现四十来个通过达人关注的粉儿………………原来鼻子堵着纸也能通过面部识别啊……2013年醒来第一件事是流鼻血，这算不算开门红呢……果然评论爆了……新年，两大任务，走你还梦见被各种狗追……另，流鼻血了，这个是真的……晒xx……//:回复:新年第一博，愿兄弟新年快乐。另，你证明我fubai，我给你个交代。你证明不了，你给我个交代。 //:又爆料fubai。花納稅人的錢希望你們tmd低調一點！今日酒局，堪堪与国安部警官与公安厅警官战成平手。欧耶！梦见我到一个小区，找物业说没带钥匙要开门，结果物业把房主找来了。可是房主是一倒房的，根本不知道我住不住这……后来，快露馅了，打了个车就跑路了……周立波怎么这么讨厌啊~明年的京都球侠评选真的应该投票给长庆。虽然知道不可能，但是他真的是北京少有的能称为球侠的人……好运，长庆……期待//:期待！ //:明晚，21：25，不见不散这是长庆第二次离开北京！如果第一次离开是无奈的话，那么这一次的走更多的是不甘心！他离开家，离开儿时梦想都要加盟的球队，为的却是能够上场比赛！这就是京城球侠﹣王长庆！ 明晚为您带来≪对话C•庆≫敬请关注！浙江台莫愁妹妹加一群大方挨拍脸太可怕了…………2012的总结很难，展望2013却很简单。我一定要进一步加强对媳妇说话的理解能力，对媳妇讲话的表述能力，对媳妇命令的执行能力，对媳妇喜好的总结能力~并且做到眼勤，手勤，嘴勤，脑勤，腿勤…… 这就是2012的收获……哈哈我是一个经常否定自己决定的人……买个披萨都纠结半天，我很纠结……2012过去了，真快，真慢……新年愿望：1、家人身体健康，自己当好奶牛做好妈，并把生孩子剩的这8斤肉减掉（能多掉个三四斤更好）；2、好好学习，努力工作，认真生活；3、其实最近几天总在身体里萦绕的旋律是《against all odds》，但是某同学见天哼着“让我们平凡相恋”使我这调也一不小心就往过拐，好吧，新的一年，平凡相恋回复:跟腱断了？！？这也太恶毒了………… //:他一向这样。。。上回我打球就说你得小心跟腱断了。。。我谢谢他大过年的，您能别过来说“你们不撞车车还撞你们呢”这样的话么…………我就服了……老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！科学真神奇，后备箱放了三瓶维他命获得，结果其中一瓶冻得梆梆的，另外两瓶完全正常……回复:人家现在在大望路…… //:多正常的事这是推到"一两点钟"的约到现在还没见人……推到"一两点钟"的约到现在还没见人……我脑海里浮现一个景象:一帮企业白领一边习惯性地骂着娘说这是神马狗屁放假安排，一边窃笑着用掉本来要浪费的一天年假，组成一个六天假期。真正苦逼的，还是姆门们这些31号还要上班的人……This morning的两个appointment在我on the way的时候分别postpone到two pm和tomorrow morning.....bu****it.....祝 生日快乐……新纪元……今天出现的是 ，身份是修水壶的~必须//:来吧，我们等的就是你！让梦想开出一片异彩.登陆《梦立方》官方网站cube.dragontv.cn或拨打4008808562 可报名。帮转梦想，一个熟悉又陌生的词。好多次郑重的审视自己的梦想，终于从“模糊”到“轮廓”直至可以描绘我梦想的细节枝丫！推荐《梦立方》给所有有梦并想追梦的朋友，因为这是一个平等的舞台，这是一个无限加力的舞台，这是一个让人正视内心的舞台！勇敢直面你的追求，谁都可以做末日后的英雄！哈哈哈哈哈哈哈哈胖子在坡国被一711小弟教育中文不好在711买水，结账的时候小弟问，还要别的么？胖子说，不要了。小弟一脸诧异，不要了！？胖子说，噢，没有了。小弟说，有语病噢有语病。扣爸容易吗……一个人带娃的这六小时：娃醒着的时候要求全程陪聊陪玩，娃睡着的时候家里面安静得可怕。给娃做饭给自己做饭都要经过一番斗智斗勇博弈统筹。现在就等扣爸回家了。明天继续小豆面馆不错，以后可以再来。请提示我:这儿的辣椒是真的，赶时间的时候慎点任何带辣字的食品……周五晚高峰飘雪是最可怕的事。于是，苦等半小时35不来，于是，走向成都美食一人没有不敢进。然而，这样的惨淡也伴随着温暖和正能量。如图的萝莉和姥爷一起回家，在等车的时间，她一直在帮姥爷和身边的同学掸去身上的雪。这就足够让偶这样的乖乖萝莉控大叔开心了。"外交部……这个……后尾儿……然后……这个……就是……最后……这个……，………………，不是！"好吧～果然，突然有换头像的想法，绝不是偶然的～恩～祝在头像截取范围内没出现的舞伴留学顺利，早日学成报效祖国～这也太扯了………………N公司的同志们，我羡慕死你们了……偶们这次邮件搬家只给个新房……不许从旧房带走任何东西……  科学真神奇，后备箱放了三瓶维他命获得，结果其中一瓶冻得梆梆的，另外两瓶完全正常……回复:人家现在在大望路…… //:多正常的事这是推到"一两点钟"的约到现在还没见人……推到"一两点钟"的约到现在还没见人……我脑海里浮现一个景象:一帮企业白领一边习惯性地骂着娘说这是神马狗屁放假安排，一边窃笑着用掉本来要浪费的一天年假，组成一个六天假期。真正苦逼的，还是姆门们这些31号还要上班的人……This morning的两个appointment在我on the way的时候分别postpone到two pm和tomorrow morning.....bu****it.....祝 生日快乐……新纪元……今天出现的是 ，身份是修水壶的~必须//:来吧，我们等的就是你！让梦想开出一片异彩.登陆《梦立方》官方网站cube.dragontv.cn或拨打4008808562 可报名。帮转梦想，一个熟悉又陌生的词。好多次郑重的审视自己的梦想，终于从“模糊”到“轮廓”直至可以描绘我梦想的细节枝丫！推荐《梦立方》给所有有梦并想追梦的朋友，因为这是一个平等的舞台，这是一个无限加力的舞台，这是一个让人正视内心的舞台！勇敢直面你的追求，谁都可以做末日后的英雄！哈哈哈哈哈哈哈哈胖子在坡国被一711小弟教育中文不好在711买水，结账的时候小弟问，还要别的么？胖子说，不要了。小弟一脸诧异，不要了！？胖子说，噢，没有了。小弟说，有语病噢有语病。扣爸容易吗……一个人带娃的这六小时：娃醒着的时候要求全程陪聊陪玩，娃睡着的时候家里面安静得可怕。给娃做饭给自己做饭都要经过一番斗智斗勇博弈统筹。现在就等扣爸回家了。明天继续小豆面馆不错，以后可以再来。请提示我:这儿的辣椒是真的，赶时间的时候慎点任何带辣字的食品……周五晚高峰飘雪是最可怕的事。于是，苦等半小时35不来，于是，走向成都美食一人没有不敢进。然而，这样的惨淡也伴随着温暖和正能量。如图的萝莉和姥爷一起回家，在等车的时间，她一直在帮姥爷和身边的同学掸去身上的雪。这就足够让偶这样的乖乖萝莉控大叔开心了。"外交部……这个……后尾儿……然后……这个……就是……最后……这个……，………………，不是！"好吧～果然，突然有换头像的想法，绝不是偶然的～恩～祝在头像截取范围内没出现的舞伴留学顺利，早日学成报效祖国～这也太扯了………………N公司的同志们，我羡慕死你们了……偶们这次邮件搬家只给个新房……不许从旧房带走任何东西……  老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！其中一场主题是我和  一起去吉隆坡参加ocm一个活动，受邀的还包括大批偶的初中同学……又是俩梦，出镜人员较多，无法记录……于副主席从哪扯上业余球员这么一条的……这也太业余主席了……足协：于涛转会申鑫合法有效 申花优先续约权过期    （分享自 ）恭喜金隅，牛~广东球迷一边说“换苏伟”是过分的口号，一边全场喊“换吉喆”……这是立牌坊么……您第一节把俺们全罚下得了……我真服了…………阿姨成功在偶们办公室堵住了领导，然后开始没有结果的谈话……土豆竟然整个踩在我身上……电脑还添乱……什么情况啊……对于某些完全根据自己习惯做事儿，定了规矩自己不遵守导致别人不能遵守自己还不认错的局子，哥准备死扛到底了这回，nnd！！！米西莫维奇在我当年玩FM的时候，是数据超好比赛不灵的典范。我觉得可以申请一个课题，名为“小黄条和文件批注上感叹号的使用”～哇，太牛了……办公室怪事：周一一早到办，发现巧克力铁盒敞开，锡箔纸外翻，泡沫纸盖搁置一旁，盒盖扔在地上，半盒一寸多长的巧克力片全部不翼而飞。现场没有一点啃咬碎片痕迹。同屋同事等均摇头不知。难道耗子变成两脚的了？最近怪事真的多  来一段 //竹板这么一打，别的咱不夸，单夸一夸万能的主啊他是耶和华。圣父和圣灵，圣子是弥赛亚，神圣一体的位格，正好他们仨。话说在拿撒勒，有个姑娘叫玛利亚，贤良淑德人人夸，那真是女菩萨！她善良又纯洁，她谦虚不自大，她活泼又聪明，她调皮又伶俐，她们自由自在生活在那今晚陪 在教堂过圣诞，教会有圣诞晚会节目。尼玛居然听到了《圣诞颂》快板书，竹板这么一打别的咱不夸，单说那天地初开混沌一片，有全能的上帝……此处我已阵亡…… 亲王您给写一段吧 我在这里：今天的比较高级，分上下两集。上集主人公是偶和大量中学老师同学共同逃出学校杀人狂魔掌，下集则是俺们一家三口在大酒店在 大力协助下战胜一胖子暴力狂，人物以单位人员为主，电梯内连续碰到大ld，其中以扣儿尿了 ld一身最为精彩……其中一场主题是我和  一起去吉隆坡参加ocm一个活动，受邀的还包括大批偶的初中同学……又是俩梦，出镜人员较多，无法记录……于副主席从哪扯上业余球员这么一条的……这也太业余主席了……足协：于涛转会申鑫合法有效 申花优先续约权过期    （分享自 ）恭喜金隅，牛~广东球迷一边说“换苏伟”是过分的口号，一边全场喊“换吉喆”……这是立牌坊么……您第一节把俺们全罚下得了……我真服了…………阿姨成功在偶们办公室堵住了领导，然后开始没有结果的谈话……土豆竟然整个踩在我身上……电脑还添乱……什么情况啊……对于某些完全根据自己习惯做事儿，定了规矩自己不遵守导致别人不能遵守自己还不认错的局子，哥准备死扛到底了这回，nnd！！！米西莫维奇在我当年玩FM的时候，是数据超好比赛不灵的典范。我觉得可以申请一个课题，名为“小黄条和文件批注上感叹号的使用”～哇，太牛了……办公室怪事：周一一早到办，发现巧克力铁盒敞开，锡箔纸外翻，泡沫纸盖搁置一旁，盒盖扔在地上，半盒一寸多长的巧克力片全部不翼而飞。现场没有一点啃咬碎片痕迹。同屋同事等均摇头不知。难道耗子变成两脚的了？最近怪事真的多  来一段 //竹板这么一打，别的咱不夸，单夸一夸万能的主啊他是耶和华。圣父和圣灵，圣子是弥赛亚，神圣一体的位格，正好他们仨。话说在拿撒勒，有个姑娘叫玛利亚，贤良淑德人人夸，那真是女菩萨！她善良又纯洁，她谦虚不自大，她活泼又聪明，她调皮又伶俐，她们自由自在生活在那今晚陪 在教堂过圣诞，教会有圣诞晚会节目。尼玛居然听到了《圣诞颂》快板书，竹板这么一打别的咱不夸，单说那天地初开混沌一片，有全能的上帝……此处我已阵亡…… 亲王您给写一段吧 我在这里：今天的比较高级，分上下两集。上集主人公是偶和大量中学老师同学共同逃出学校杀人狂魔掌，下集则是俺们一家三口在大酒店在 大力协助下战胜一胖子暴力狂，人物以单位人员为主，电梯内连续碰到大ld，其中以扣儿尿了 ld一身最为精彩……老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！表情如是扣宝醒后不断向扣爸放电犯花痴中。。。。……//:末日没来，末日囧欢还是要的。   囧事1.看我手机上有张大盘焖肉的照片，结界:哇这是什么啊看起来好好吃！！！围棋杨:...这不就是我们刚消灭掉的那一大盘吗？(待续)哈哈哈//:囧事2.在苹果专卖店，结界:您好，能否帮忙看下为什么我这部新的iPhone声音很小？店员瞟了眼手机，微微一笑:撕掉上面的新贴膜就好了。我们:...(在此之前，我们互通电话试音量并研究了许久！) 囧事3.在商场电视LED屏展示区，我扭头悄声对围棋杨说:我最讨厌别人在室内带太阳镜了！围棋杨:人家那是3D眼镜！是啊，就是车赶出去了……最近收集的明信片，Innsbruck in1958! 居然没什么变化  冬至日最意外的温暖莫过于要了一碗凉拌米粉给上了一碗热汤的结果俺还得硬着头皮吃舌头都烫掉了快可是很香还不那么咸最后端起来来个底儿掉了可是就算这样下次我还是坚持我的凉拌因为这种激情都是暂时的哈哈车上拿个诺记外放加州招待所，您图啥？2011年7月1日，是我来到这星球的首次标记，当时我在，0.05微秒之后， 和 小位子也标记了同一坐标，我们注定是最绝妙的搭档！让我们继续在这星球战斗下去吧！2012，走你！ 穿着大红羽绒服站在车站的寒风中等车，仿佛回到了今年的大年夜散会后在市中心等班车的时候……于是，      今天是人肉主题~哦也~好久木有赶上这么寸的团了…………各种小概率事件碰在一起……………………这也是我想问的。本月初我代理沪上知名球星孙吉诉申花俱乐部讨薪案，我们说申花俱乐部和球员签订了“阴阳合同”，申花方面极力否认。现在于涛转会申鑫，申花方面又承认存有“阴阳合同”。请问，这是“阴阳合同”还是“阴阳说法”?孙吉SOCCER    世界末日，肿么颈椎病又厉害了呢………………哈哈//: 啊哈哈哈好贱啊···不要以为换液晶电视我们就没办法趴~~「转」从一个球队的角度讲，即便主教练想赶走一个球员，也并不是什么不合规矩大逆不道的事儿，而一个球员想逼走主教练，就是严重的缺乏职业精神了。所以，事儿大家伙儿都明白了，球霸差不多得了，没必要买通媒体再打嘴仗了，也给自己贴不了金。……真没办法冬至日，本想母女俩一同享受这迟迟不会明亮的早晨，结果扣宝又在她爸起床后不久开心地醒了表情如是扣宝醒后不断向扣爸放电犯花痴中。。。。……//:末日没来，末日囧欢还是要的。   囧事1.看我手机上有张大盘焖肉的照片，结界:哇这是什么啊看起来好好吃！！！围棋杨:...这不就是我们刚消灭掉的那一大盘吗？(待续)哈哈哈//:囧事2.在苹果专卖店，结界:您好，能否帮忙看下为什么我这部新的iPhone声音很小？店员瞟了眼手机，微微一笑:撕掉上面的新贴膜就好了。我们:...(在此之前，我们互通电话试音量并研究了许久！) 囧事3.在商场电视LED屏展示区，我扭头悄声对围棋杨说:我最讨厌别人在室内带太阳镜了！围棋杨:人家那是3D眼镜！是啊，就是车赶出去了……最近收集的明信片，Innsbruck in1958! 居然没什么变化  冬至日最意外的温暖莫过于要了一碗凉拌米粉给上了一碗热汤的结果俺还得硬着头皮吃舌头都烫掉了快可是很香还不那么咸最后端起来来个底儿掉了可是就算这样下次我还是坚持我的凉拌因为这种激情都是暂时的哈哈车上拿个诺记外放加州招待所，您图啥？2011年7月1日，是我来到这星球的首次标记，当时我在，0.05微秒之后， 和 小位子也标记了同一坐标，我们注定是最绝妙的搭档！让我们继续在这星球战斗下去吧！2012，走你！ 穿着大红羽绒服站在车站的寒风中等车，仿佛回到了今年的大年夜散会后在市中心等班车的时候……于是，      今天是人肉主题~哦也~好久木有赶上这么寸的团了…………各种小概率事件碰在一起……………………这也是我想问的。本月初我代理沪上知名球星孙吉诉申花俱乐部讨薪案，我们说申花俱乐部和球员签订了“阴阳合同”，申花方面极力否认。现在于涛转会申鑫，申花方面又承认存有“阴阳合同”。请问，这是“阴阳合同”还是“阴阳说法”?孙吉SOCCER    世界末日，肿么颈椎病又厉害了呢………………哈哈//: 啊哈哈哈好贱啊···不要以为换液晶电视我们就没办法趴~~「转」从一个球队的角度讲，即便主教练想赶走一个球员，也并不是什么不合规矩大逆不道的事儿，而一个球员想逼走主教练，就是严重的缺乏职业精神了。所以，事儿大家伙儿都明白了，球霸差不多得了，没必要买通媒体再打嘴仗了，也给自己贴不了金。……真没办法冬至日，本想母女俩一同享受这迟迟不会明亮的早晨，结果扣宝又在她爸起床后不久开心地醒了老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！真淡定……//: 昨天就说了她几句，今天她就卧轨了。。。昨天就说了她几句，今天她就卧轨了。。。 最经典搞笑的GIF图，请关注   ，恭喜，好运~年末了，事儿却愈发多了，未来的一两年必将是忙碌的，碎叫。俺上南站送站口转了一圈………………这翻译，大家啊……//:FUCK OR FUCK OFF! //: “薄突然用英语吼：想干就干不想干滚蛋。”请问，是牛津音么？//: 伴君如虎，古话。这个问题急需引起关注，能晃到你瞬间啥也看不见……前面一辆新款奥迪A4,刹车灯亮得跟傻逼似的，特别晃眼，已经严重干扰后车视线。大众车系自从用了LED尾灯后，全部这操性，杀人的讨厌。哪个天杀的设计的？一副暴发户的嘴脸。知音啊……大渔铁板烧(工体店)：高富价格，屌丝享受。进门只见人山人海，铁板台边的座位上摩筷接碗。服务员经常见怪不怪地跟你说：您点的东西不知哪去了，您再点次单吧。由于东西可能经常这样被屌丝们半路截走，吓得他们把日式自助中的皇冠——梅子酒和清酒，盛放在废弃的屈臣氏蒸馏水桶中，偷偷藏在了桌子底下。这个…… 难道你说的关于高管流动的传言是真的？ //: 哇，，有样学样呀！！麦当劳终于沦陷也开始卖饭了！成都沈阳地区试推广~点解我觉得麦开饭同麻hi烦咁似嘅？系广州推广既话，仲不如叫你老味！ 放弃李立新不一定是错误，但是用李雷雷当守门员教练………………今儿报销又创纪录了…………送票的大姐都没出楼门儿，就直接带着支票走了～我天，看着跟南门儿的火锅似的 //:哈哈哈哈哈哈20121215门诊：一位二十多岁在外企工作的女生，来诊说自己颈肩不适，我给她一刮痧，就这样了。强顶//:有点意思啊！！ 今天起，中国足球研究院的鞠博士正式与大家见面了！鞠博士的名字取自于“蹴鞠”的“鞠”字，他会不定期为大家普及中国足坛一些简单的知识。今天为大家带来的是“为什么阿尔滨实德合并会被足协叫停？”希望大家阅读后，能对此次足协叫停合并案的依据能有所了解~真的是米聊……末日开卖，只是这次不在小米网上！▓▓▓▓专场销售，99%的朋友没有猜对，这或许会是社交网络上一个里程碑式的首单之作。12月19日上午十点，正式揭开谜底，敬请期待。大量的工作总是枯叉一下就来了………………我靠，完全同意//: 如果为了预防这种意外事件，常年多雇保安，你估计有多少学校会这么做？我告诉你极少。尤其是这种贫困地区的公立学校，没有可能。问：下次再发生这种事怎么办？我的回答是：意外不可完全避免。但给教师培训，指导他们发生意外时的标准避险流程，或许会减少损失。真淡定……//: 昨天就说了她几句，今天她就卧轨了。。。昨天就说了她几句，今天她就卧轨了。。。 最经典搞笑的GIF图，请关注   ，恭喜，好运~年末了，事儿却愈发多了，未来的一两年必将是忙碌的，碎叫。俺上南站送站口转了一圈………………这翻译，大家啊……//:FUCK OR FUCK OFF! //: “薄突然用英语吼：想干就干不想干滚蛋。”请问，是牛津音么？//: 伴君如虎，古话。这个问题急需引起关注，能晃到你瞬间啥也看不见……前面一辆新款奥迪A4,刹车灯亮得跟傻逼似的，特别晃眼，已经严重干扰后车视线。大众车系自从用了LED尾灯后，全部这操性，杀人的讨厌。哪个天杀的设计的？一副暴发户的嘴脸。知音啊……大渔铁板烧(工体店)：高富价格，屌丝享受。进门只见人山人海，铁板台边的座位上摩筷接碗。服务员经常见怪不怪地跟你说：您点的东西不知哪去了，您再点次单吧。由于东西可能经常这样被屌丝们半路截走，吓得他们把日式自助中的皇冠——梅子酒和清酒，盛放在废弃的屈臣氏蒸馏水桶中，偷偷藏在了桌子底下。这个…… 难道你说的关于高管流动的传言是真的？ //: 哇，，有样学样呀！！麦当劳终于沦陷也开始卖饭了！成都沈阳地区试推广~点解我觉得麦开饭同麻hi烦咁似嘅？系广州推广既话，仲不如叫你老味！ 放弃李立新不一定是错误，但是用李雷雷当守门员教练………………今儿报销又创纪录了…………送票的大姐都没出楼门儿，就直接带着支票走了～我天，看着跟南门儿的火锅似的 //:哈哈哈哈哈哈20121215门诊：一位二十多岁在外企工作的女生，来诊说自己颈肩不适，我给她一刮痧，就这样了。强顶//:有点意思啊！！ 今天起，中国足球研究院的鞠博士正式与大家见面了！鞠博士的名字取自于“蹴鞠”的“鞠”字，他会不定期为大家普及中国足坛一些简单的知识。今天为大家带来的是“为什么阿尔滨实德合并会被足协叫停？”希望大家阅读后，能对此次足协叫停合并案的依据能有所了解~真的是米聊……末日开卖，只是这次不在小米网上！▓▓▓▓专场销售，99%的朋友没有猜对，这或许会是社交网络上一个里程碑式的首单之作。12月19日上午十点，正式揭开谜底，敬请期待。大量的工作总是枯叉一下就来了………………我靠，完全同意//: 如果为了预防这种意外事件，常年多雇保安，你估计有多少学校会这么做？我告诉你极少。尤其是这种贫困地区的公立学校，没有可能。问：下次再发生这种事怎么办？我的回答是：意外不可完全避免。但给教师培训，指导他们发生意外时的标准避险流程，或许会减少损失。老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！二人世界的周末还是不错地～嘿嘿～感谢 夫妇辛苦陪餐～昨天下雪导致今天来德邦提货的人暴多……太可怜了……安宰俊，186，86年生，这不活脱脱一个韩国郎征么……  你肯定没听错……完全从局外人的角度评论，根本无法触及深层次的东西。而俱乐部开不开欢送会的标准也不应该是是否对得起俱乐部，而应该是是否对得起北京球迷。徐亮的国安情缘        徐亮，成为了近期国安休假重新集结后的一个很热的话题。这个话题的争议不在于他为(详见长微博) ...    （分享自 ）我们都是有电的人～赖皮豆儿~12月不会冻死在山沟里么……价格倒是真心便宜 //:北京-成都-九寨沟自由行，需要的亲抓紧预订啊！时不我待哦~~【北京-成都-九寨沟自由行出炉】亲，12月份“北京－成都－九寨沟”机+酒5天4晚2570元/人起，入住喜来登国际大酒店或天堂洲际大酒店，多个出发日期随你挑，还提供早餐和免费接机服务哦。冬日温情九寨游，北京的亲还等什么？赶紧出发吧>>今晚要吃点啥好的为明天一天的重体力活儿做准备捏…………………………这个收藏一下再说～【实惠好吃 劲松、双井的美食地图:】1. 大胡子饭店 (推荐2元一串羊肉串和炒面片)；2. 幸福三千里烤肉城(推荐烤全牛，冷面) ；3. 争鲜回转寿司(均价6元) ；4. 田源鸡火锅(劲松桥店) ；5. 四川仁火锅(双井桥店) ；6. 宇飞牛肉面 …… 20家美食推荐，欢迎吃货补充！！  果然，宋词又出来一篇情真意切得跟悼词似的文章……唉 ………… 你喜欢哪个？灰豆子昭君还是甜醅子貂蝉…… 详情:什么奶茶MM，豆浆西施等清纯小美女都被网友捧红了，华科大的豆浆尽然都卖光了，豆浆老板肯定开心死了。兰州敢不敢出个甜胚子貂蝉，灰豆子昭君，冬果梨贵妃或牛肉面嫂子神马的人物，把兰州本地也推向网络的顶尖浪潮，而不是每次见到的都是兰州烧饼！ 我们学习央视吧，寻找兰州最美丽的牛肉面嫂子一点儿不淡定，这一下就炸了窝了……可惜了，再见，乔～悉尼官方宣布乔尔加盟 再见国安！再见申花！(图)    （分享自 ）哈哈//: 搞错了吧，怎么能没有普拉蒂尼//:弄错了。。应该是把我小梅西迭亚哥举起来啊，梅西是立在旁边的辛巴！！他已经是王了~~~哈哈哈哈，狮子王：莱昂-梅西！！！！！！！！！！！！！！！！二人世界的周末还是不错地～嘿嘿～感谢 夫妇辛苦陪餐～昨天下雪导致今天来德邦提货的人暴多……太可怜了……安宰俊，186，86年生，这不活脱脱一个韩国郎征么……  你肯定没听错……完全从局外人的角度评论，根本无法触及深层次的东西。而俱乐部开不开欢送会的标准也不应该是是否对得起俱乐部，而应该是是否对得起北京球迷。徐亮的国安情缘        徐亮，成为了近期国安休假重新集结后的一个很热的话题。这个话题的争议不在于他为(详见长微博) ...    （分享自 ）我们都是有电的人～赖皮豆儿~12月不会冻死在山沟里么……价格倒是真心便宜 //:北京-成都-九寨沟自由行，需要的亲抓紧预订啊！时不我待哦~~【北京-成都-九寨沟自由行出炉】亲，12月份“北京－成都－九寨沟”机+酒5天4晚2570元/人起，入住喜来登国际大酒店或天堂洲际大酒店，多个出发日期随你挑，还提供早餐和免费接机服务哦。冬日温情九寨游，北京的亲还等什么？赶紧出发吧>>今晚要吃点啥好的为明天一天的重体力活儿做准备捏…………………………这个收藏一下再说～【实惠好吃 劲松、双井的美食地图:】1. 大胡子饭店 (推荐2元一串羊肉串和炒面片)；2. 幸福三千里烤肉城(推荐烤全牛，冷面) ；3. 争鲜回转寿司(均价6元) ；4. 田源鸡火锅(劲松桥店) ；5. 四川仁火锅(双井桥店) ；6. 宇飞牛肉面 …… 20家美食推荐，欢迎吃货补充！！  果然，宋词又出来一篇情真意切得跟悼词似的文章……唉 ………… 你喜欢哪个？灰豆子昭君还是甜醅子貂蝉…… 详情:什么奶茶MM，豆浆西施等清纯小美女都被网友捧红了，华科大的豆浆尽然都卖光了，豆浆老板肯定开心死了。兰州敢不敢出个甜胚子貂蝉，灰豆子昭君，冬果梨贵妃或牛肉面嫂子神马的人物，把兰州本地也推向网络的顶尖浪潮，而不是每次见到的都是兰州烧饼！ 我们学习央视吧，寻找兰州最美丽的牛肉面嫂子一点儿不淡定，这一下就炸了窝了……可惜了，再见，乔～悉尼官方宣布乔尔加盟 再见国安！再见申花！(图)    （分享自 ）哈哈//: 搞错了吧，怎么能没有普拉蒂尼//:弄错了。。应该是把我小梅西迭亚哥举起来啊，梅西是立在旁边的辛巴！！他已经是王了~~~哈哈哈哈，狮子王：莱昂-梅西！！！！！！！！！！！！！！！！老卡真牛啊……另，今儿外援中卫集体造越位失败，要小心克里梅茨啊…… 我在这里:韩国外援金泰延这个梗用得有点频繁了……魏翊东纯2啊…… 我在这里:物业不管，介绍了个电工，对倒了一下线，收了100……我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:冻死……//:这个新闻打错字不太合适吧。。。一手资料~总结昨天晚上的雕爷牛腩,餐前小菜,男女茶,鲍汤牛腩面,各种餐后甜点,还送一双筷子...总体感觉很好,味道很不错,推荐!//:这个国安球迷的好贴啊！好球迷！我提出文章里的亮点吧！已经进行的11场国安比赛，外籍裁判执法了九场？国安球迷理性的思考下为什么吧！！！！//:   多些牛B，少些傻B！:今年才开始到工体看国安比赛，喜欢国安原因很多。不管对方多么强大包括鼎盛时期的万达、申花、辽宁、鲁能、泰达，现在的广州，球员在场上表现出来的拼...(使用 长微博工具发布 ）我真是乌鸦嘴…… 你是安反了，我这个真是空气开关坏了……物业还不管，找开发商去了 我在:新生活开始了昨天是我在亚足联工作的最后一天。我在这里很开心，但是我太过想念在国内的家人。三年多以前铃木邀请我加入竞赛部，给予我莫大的信任，可惜我们没能一起完成当时的理想。感谢亚足联给了我如此精彩的工作体验，彻底改变了我的人生。我会非常怀念这些年舟车劳顿的每一天。六一礼物是落枕了…… 我在这里:对啊，我觉得到欧洲国家全国锦标赛能进前六太厉害了，403都敢跳，更厉害的是现在全都会压水花了别代表我。//:回复:他本就是热身之王，全国大多球迷公认的。里皮绝对是来中国的外教里水平最好的，执教恒大一年以来，球队的整体水平已经提升了不止1个档次，不是不尊重李章洙，现在的恒大可以打李章洙的恒大两三个球。就如高洪波的国家队可以打卡马乔的国家队两三个一样！     江苏卫视这个星跳水立方，实在是很认真做……这些明星都能跳像样的动作了，而且还给年轻队员机会……真好。 我在这里:豆儿们拆了地板革……破坏力太惊人了…… 我在这里:太残忍了//:被你一说，好像小盆宇们都被大象踩过了似的。明天的动物园一定遍地都是滋哇乱叫的小盆友这蹦的//://:吓到只猫~~~将手机设置为震动，发生如此震惊一幕！