芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )转发微博【 ：做了YY才知道中国有多大】做了YY才知道中国有多大，微博好像每个人都知道，不过四亿用户，YY好像每个人都不知道，但它也是四亿用户。YY用户是草根性用户，这要求做的东西要是有用的有需求的，对白领，你可以用时尚潮流去忽悠他们，对草根则不行，他们甚至连新闻都不看转发微博亚马逊正加紧在华进行内容布局，继在华推出Cloud Drive在线存储服务、应用程序商店及针对开发者的销售计划后，亚马逊Kindle将于6月国内上市，Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。via腾讯科技转发微博【Zara密码：从不做广告 全凭傍大款】ZARA从不在媒体上做广告，策略就是傍住热门商圈，用巨额资金在铺面位置、设计、装饰等方面打造高端形象，追求实体广告效果；以最快的速度满足消费者对时尚追求，新货最短周期仅11天 ；重点在于傍大款，经常能在gucci prada店旁边找到Zara....转发微博【交通标志的励志人生】转发微博不仅有红色版本 HTC One还有蓝色？：威锋网 5 月 29 日消息，据外站 Android Authority 报道，随着 HTC One 红色版本“露面”之后，一个蓝色版本的 HTC One 也在研发当中。转发微博亚马逊意外曝光微软Xbox One价格：威锋网讯 亚马逊（德国）刚刚意外泄露了 Xbox One 游戏主机的价售价——599 欧元（约 510 英镑）这个售价很有可能是 Xbox One 的官方价格。正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】  好久不见，你还好吗？   祝你生日快乐！【淘宝流量三段论之二：导购好生意】不论是京东为代表的B2C商城，还是淘宝为代表的C2C商城，对用户来说都是“分类浏览+文字搜索”的方式来寻找自己的商品。在没有明确购物意图时想发现商品非常困难。长尾商家及长... 转发微博“当时，一支5片装的绿箭只要1.5元，他说是最实惠的零食。没想到，10多年来，这个价就一直没变过。”刘小姐感慨地说。多年来，仿佛身边所有的东西都在涨价。 【 十年未涨价物品 口香糖上榜  】(分享自 ZAKER)转发微博【电商形势下的商场经营】苏晓晴：体验经济下的消费时代！转发微博【一张图解读马云“菜鸟网络”公司】感谢 制图~//:【马云菜鸟物流启示】①物流业慢慢成为受人尊敬的行业 ②中国将诞生自己的联邦快递公司 ③农村电商会被激活，在农村，卖特产，或许是时髦的创业 ④中国内需会最大程度地激活 ⑤传统企业电商将成为主流的运营模式 ⑥IT看美国，电商看中国。【阿里智能物流网股权曝光：5000万仅占股1%】根据对外披露，阿里巴巴集团旗下天猫出资21.5亿，占阿里智能物流网股43%；银泰集团投16亿，占股 32%；富春集团投 5亿，占股 10%；复星集团投5亿，占股 10%；顺丰、圆通、中通、韵达、申通各出资 5000万，各仅占股1% ！  //:大家觉得怎么样呢？【智能自行车】介绍一个Kickstarter上很火的项目：Helios的智能自行车。它集成了GPS，蓝牙，距离感应器和GSM模块。500流明的车前大灯保证骑行安全，扶手上RGB左右转弯灯，和手机蓝牙连接实现骑车导航，人走近车子就自动亮灯，车子插上SIM卡，就能通过手机找到车子，酷毙了吧？ 要不考虑投资？转发微博【 ：做了YY才知道中国有多大】做了YY才知道中国有多大，微博好像每个人都知道，不过四亿用户，YY好像每个人都不知道，但它也是四亿用户。YY用户是草根性用户，这要求做的东西要是有用的有需求的，对白领，你可以用时尚潮流去忽悠他们，对草根则不行，他们甚至连新闻都不看转发微博亚马逊正加紧在华进行内容布局，继在华推出Cloud Drive在线存储服务、应用程序商店及针对开发者的销售计划后，亚马逊Kindle将于6月国内上市，Kindle Fire平板电脑将同步入华销售。via腾讯科技转发微博【Zara密码：从不做广告 全凭傍大款】ZARA从不在媒体上做广告，策略就是傍住热门商圈，用巨额资金在铺面位置、设计、装饰等方面打造高端形象，追求实体广告效果；以最快的速度满足消费者对时尚追求，新货最短周期仅11天 ；重点在于傍大款，经常能在gucci prada店旁边找到Zara....转发微博【交通标志的励志人生】转发微博不仅有红色版本 HTC One还有蓝色？：威锋网 5 月 29 日消息，据外站 Android Authority 报道，随着 HTC One 红色版本“露面”之后，一个蓝色版本的 HTC One 也在研发当中。转发微博亚马逊意外曝光微软Xbox One价格：威锋网讯 亚马逊（德国）刚刚意外泄露了 Xbox One 游戏主机的价售价——599 欧元（约 510 英镑）这个售价很有可能是 Xbox One 的官方价格。正宗云存储，正宗好快盘，欢迎签到由网盘领导品牌金山为您倾情推出的金山快盘。签快盘，添动力，感谢您对金山快盘的大力支持。【体验地址-手机  PC 】  好久不见，你还好吗？   祝你生日快乐！【淘宝流量三段论之二：导购好生意】不论是京东为代表的B2C商城，还是淘宝为代表的C2C商城，对用户来说都是“分类浏览+文字搜索”的方式来寻找自己的商品。在没有明确购物意图时想发现商品非常困难。长尾商家及长... 转发微博“当时，一支5片装的绿箭只要1.5元，他说是最实惠的零食。没想到，10多年来，这个价就一直没变过。”刘小姐感慨地说。多年来，仿佛身边所有的东西都在涨价。 【 十年未涨价物品 口香糖上榜  】(分享自 ZAKER)转发微博【电商形势下的商场经营】苏晓晴：体验经济下的消费时代！转发微博【一张图解读马云“菜鸟网络”公司】感谢 制图~//:【马云菜鸟物流启示】①物流业慢慢成为受人尊敬的行业 ②中国将诞生自己的联邦快递公司 ③农村电商会被激活，在农村，卖特产，或许是时髦的创业 ④中国内需会最大程度地激活 ⑤传统企业电商将成为主流的运营模式 ⑥IT看美国，电商看中国。【阿里智能物流网股权曝光：5000万仅占股1%】根据对外披露，阿里巴巴集团旗下天猫出资21.5亿，占阿里智能物流网股43%；银泰集团投16亿，占股 32%；富春集团投 5亿，占股 10%；复星集团投5亿，占股 10%；顺丰、圆通、中通、韵达、申通各出资 5000万，各仅占股1% ！  //:大家觉得怎么样呢？【智能自行车】介绍一个Kickstarter上很火的项目：Helios的智能自行车。它集成了GPS，蓝牙，距离感应器和GSM模块。500流明的车前大灯保证骑行安全，扶手上RGB左右转弯灯，和手机蓝牙连接实现骑车导航，人走近车子就自动亮灯，车子插上SIM卡，就能通过手机找到车子，酷毙了吧？ 要不考虑投资？芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )  祝你生日快乐！转发微博除了传统的分类方式之外，京东还出现了“大家说”标签方式。从营销的角度来看，从预设的硬分类到随机的软分类，不仅是分类方式的变化，更代表着营销思路的变化。在货架陈列几乎无限，消费者搜寻能力极大提升的情形下，为什么还一定要把某SKU归于一类呢？这很可能会促进品类管理思路产生巨大的变革转发微博【唯品会CFO：要做中国版的折扣零售巨头TJX】TJX是美国市场上的折扣零售巨头，运营着T.J. Maxx、Marshalls及其他品牌。唯品会计划在未来几年时间里投资2亿美元以开设3个大型新仓库，每个的面积都将为10万平方米左右。问题在于很难找到足够大的场地。 转发微博【一图看懂】咖啡装逼指南。。。转发微博【淘宝中小卖家们，放弃微信营销吧】粗略收集了一下，目前淘宝中小卖家做微信营销有五种情况。总结现阶段确实是有大部分卖家没有必要去做微信营销，放在天猫卖家身上也是一样。还不如把淘宝玩升一个等级，分散精力搞微信真的有点得不偿失。//:信风水，还是信用户体验？//: 君不见2000年左右从嘉里中心搬走的那些互联网公司吗？//: 蛮靠谱的，理想国际四周的银杏树差不多都要死光了。//: 无图无证据， 八卦贴：北京风水最好最差写字楼转发微博人民日报：给孩子一个自己的儿童节：随着“六一”儿童节的来临，家长、学校又开始为怎样能给孩子过好儿童节费尽心思了。可家长们真的了解孩子吗？在属于孩子的节日，如何让孩子真正感受快乐？  ...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博智能驾车助手“Automatic”发货将推迟至8月：“Automatic”是加利福尼亚 Automatic 公司最新推出的产品，能够通过蓝牙 4.0，将你的 iPhone 变成一个完美驾车助手。原计划 Automatic 公司将会在本月底开始向已经下订的顾客发货，不过现在这款产品的出货时间已转发微博iLex RAT重大更新 系统还原更彻底更干净：逆天神器 iLex RAT（冬青鼠）的鼎鼎大名想必已是路人皆知，此神器可以实现无需刷机即可安全快捷地将 iOS 系统恢复至纯净的越狱状态。日前，开发者对 iLex RAT 进行了一次重大更新，添加了一个更加逆天的功能——将设转发微博《中国合伙人》有感，我希望我能够永远地土鳖下去。——来源：人人网转发微博【快鲤鱼研报：众筹网站领军者Kickstarter】在Kickstarter网站上，每个人都有可能让自己的梦想变成现实。作为富有创意并渴望进行创业的一方，Kickstarter为其提供了面对公众集资的网络平台，集结众人的力量募集资金，最后见证新产品，新创作的出现。  好久不见，你还好吗？   祝你生日快乐！【香港创业项目handy为到港游客提供无限3G上网和通话服务，既出租手机也想做全程旅游帮手】来自 　　Terence是一个常跨越国境走走的背包族，但偶然一次因为国际通话时间所剩不多... 【明年将死10品牌：Nook奥林巴斯LivingSocial入选】腾讯科技讯（晨曦）北京时间5月25日消息，据国外媒体报道，每年，美国财经网站24/7WallSt会评选出明年会消失的十大商业品牌（主要指的是在美国市场活跃的品牌）...   祝你生日快乐！转发微博除了传统的分类方式之外，京东还出现了“大家说”标签方式。从营销的角度来看，从预设的硬分类到随机的软分类，不仅是分类方式的变化，更代表着营销思路的变化。在货架陈列几乎无限，消费者搜寻能力极大提升的情形下，为什么还一定要把某SKU归于一类呢？这很可能会促进品类管理思路产生巨大的变革转发微博【唯品会CFO：要做中国版的折扣零售巨头TJX】TJX是美国市场上的折扣零售巨头，运营着T.J. Maxx、Marshalls及其他品牌。唯品会计划在未来几年时间里投资2亿美元以开设3个大型新仓库，每个的面积都将为10万平方米左右。问题在于很难找到足够大的场地。 转发微博【一图看懂】咖啡装逼指南。。。转发微博【淘宝中小卖家们，放弃微信营销吧】粗略收集了一下，目前淘宝中小卖家做微信营销有五种情况。总结现阶段确实是有大部分卖家没有必要去做微信营销，放在天猫卖家身上也是一样。还不如把淘宝玩升一个等级，分散精力搞微信真的有点得不偿失。//:信风水，还是信用户体验？//: 君不见2000年左右从嘉里中心搬走的那些互联网公司吗？//: 蛮靠谱的，理想国际四周的银杏树差不多都要死光了。//: 无图无证据， 八卦贴：北京风水最好最差写字楼转发微博人民日报：给孩子一个自己的儿童节：随着“六一”儿童节的来临，家长、学校又开始为怎样能给孩子过好儿童节费尽心思了。可家长们真的了解孩子吗？在属于孩子的节日，如何让孩子真正感受快乐？  ...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博智能驾车助手“Automatic”发货将推迟至8月：“Automatic”是加利福尼亚 Automatic 公司最新推出的产品，能够通过蓝牙 4.0，将你的 iPhone 变成一个完美驾车助手。原计划 Automatic 公司将会在本月底开始向已经下订的顾客发货，不过现在这款产品的出货时间已转发微博iLex RAT重大更新 系统还原更彻底更干净：逆天神器 iLex RAT（冬青鼠）的鼎鼎大名想必已是路人皆知，此神器可以实现无需刷机即可安全快捷地将 iOS 系统恢复至纯净的越狱状态。日前，开发者对 iLex RAT 进行了一次重大更新，添加了一个更加逆天的功能——将设转发微博《中国合伙人》有感，我希望我能够永远地土鳖下去。——来源：人人网转发微博【快鲤鱼研报：众筹网站领军者Kickstarter】在Kickstarter网站上，每个人都有可能让自己的梦想变成现实。作为富有创意并渴望进行创业的一方，Kickstarter为其提供了面对公众集资的网络平台，集结众人的力量募集资金，最后见证新产品，新创作的出现。  好久不见，你还好吗？   祝你生日快乐！【香港创业项目handy为到港游客提供无限3G上网和通话服务，既出租手机也想做全程旅游帮手】来自 　　Terence是一个常跨越国境走走的背包族，但偶然一次因为国际通话时间所剩不多... 【明年将死10品牌：Nook奥林巴斯LivingSocial入选】腾讯科技讯（晨曦）北京时间5月25日消息，据国外媒体报道，每年，美国财经网站24/7WallSt会评选出明年会消失的十大商业品牌（主要指的是在美国市场活跃的品牌）... 芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )【让卖菜的学会上网，还是把传统卖菜的干掉？】对创业而言，做什么比怎么做要重要，O2O也不例外。生鲜电商被大家讨论得如火如荼，可是我总觉得有些不对劲。今日忽然想到这个话题，不由得倒吸一口凉气！ 　　大家... 转发微博【午间分享：魔鬼游泳池】 知道世界上最刺激的游泳池在哪里吗？位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布有一个令世人叹为观止的“魔鬼游泳池”。之所以得名如此，是因为它地处110米高的维多利亚瀑布顶部。在感受到肾上腺素直线上升之前，最重要的是先要确定自己没有心脏病。（中国日报网站）//:哪些费用税前扣除不需要正式发票【哪些费用税前扣除不需要正式发票】作者：阮观健:三度深蓝，属于男人的青春年代！搭日系原创男款短袖t恤，个性拼接装饰，潮流简约时尚不单调~~~~~~地址： （点击打开网页链接）感谢高老爷邀请我到珠海，会议办的很成功，和大家再见面很开心，那亲近的感觉一直都在。今天大家都去澳门了，我一个人去上海，连续上班18天没休息了，歇歇脚，再出发。 我在这里:这些大号的根雕有点震撼，将近两层楼高。:亮绿色，夏日清凉必备，男女皆宜！荧光色，好抢眼的说~[搭配也是种艺术]窗前明月光，快盘签到忙。点击得空间，微博还有奖。文件快盘放，不畏丢失殇；作息分两地，同步最擅长；在线想协作？ 快盘有共享；平台终端广，陪我走四方；隐私有加密，安全能保障。快盘真强！【体验地址-手机  PC 】注意安全啊 //:这个可以的！！【大众差头司机绝对技术流啊！】传媒大学教授 打车时发现了这辆奇葩的大众出租车。车里4个移动终端，一共装有十五六个叫车应用，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元。而且车内自建无线wifi环境，乘差头也能随时上网。via申江服务导报 与时俱进呀【HTC One也难救HTC？】HTC One正是需要发力的时候，HTC团队却接连出现人才流失情况。 　　流失 　　国外媒体报道，过去三个月内，HTC北美区计有以下高级经理人离职：原HTC产品战略经理埃里克·林（Eric Lin）离... 转发即送1-50元现金不等哦，新一代集成环保灶、大型食品烘干机、豆腐豆浆机、冷暖冰箱、纳豆酸奶米酒豆芽机等上市啦，采用如玻璃面板、铝合金拉丝等进口材料装修，集成电器行业顶端设计水平，结合生态食品安全、自己动手丰衣足食的劳动构思，一切温馨和关怀从厨房中产生......各位MCC群体品牌和周周发商城粉丝们，转发送大奖中，有机会获得10万元特奖！全场3折促销，万人组团抢购，机不可失哦，时不再来！马上在淘宝输入“T88513" ，享折扣送好礼，还送淘金币哦，5000万个淘金币疯狂送...... 转发微博【联通总经理:未收到4G牌照信息 优先FDD制式】在国内传出TD-LTE为3家电信运营商商4G牌照的必选项目后，中国联通总经理陆益民在香港表示，仍未收到4G发牌的确实消息，如果有资源，联通可以留意TD发展，但联通仍以希望优先获得FDD LTE牌照。转发微博【百度文库数字版权开放平台发布 百度文库“零分成”】百度文库数字版权开放平台今天正式发布，任何版权机构和个人均可加入百度文库进行出售版权内容，所有收益都属于版权方，百度文库“零分成”。转发微博【关于手机屏幕的几个参数】屏幕大小、分辨率、PPI，这些你都了解么...|转发微博 在数字尾巴分享了一组非常特别的 X100 照片，作者给这篇帖子取名为：“这城市那么空，回忆那么凶& X100。”帖子链接：【让卖菜的学会上网，还是把传统卖菜的干掉？】对创业而言，做什么比怎么做要重要，O2O也不例外。生鲜电商被大家讨论得如火如荼，可是我总觉得有些不对劲。今日忽然想到这个话题，不由得倒吸一口凉气！ 　　大家... 转发微博【午间分享：魔鬼游泳池】 知道世界上最刺激的游泳池在哪里吗？位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布有一个令世人叹为观止的“魔鬼游泳池”。之所以得名如此，是因为它地处110米高的维多利亚瀑布顶部。在感受到肾上腺素直线上升之前，最重要的是先要确定自己没有心脏病。（中国日报网站）//:哪些费用税前扣除不需要正式发票【哪些费用税前扣除不需要正式发票】作者：阮观健:三度深蓝，属于男人的青春年代！搭日系原创男款短袖t恤，个性拼接装饰，潮流简约时尚不单调~~~~~~地址： （点击打开网页链接）感谢高老爷邀请我到珠海，会议办的很成功，和大家再见面很开心，那亲近的感觉一直都在。今天大家都去澳门了，我一个人去上海，连续上班18天没休息了，歇歇脚，再出发。 我在这里:这些大号的根雕有点震撼，将近两层楼高。:亮绿色，夏日清凉必备，男女皆宜！荧光色，好抢眼的说~[搭配也是种艺术]窗前明月光，快盘签到忙。点击得空间，微博还有奖。文件快盘放，不畏丢失殇；作息分两地，同步最擅长；在线想协作？ 快盘有共享；平台终端广，陪我走四方；隐私有加密，安全能保障。快盘真强！【体验地址-手机  PC 】注意安全啊 //:这个可以的！！【大众差头司机绝对技术流啊！】传媒大学教授 打车时发现了这辆奇葩的大众出租车。车里4个移动终端，一共装有十五六个叫车应用，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元。而且车内自建无线wifi环境，乘差头也能随时上网。via申江服务导报 与时俱进呀【HTC One也难救HTC？】HTC One正是需要发力的时候，HTC团队却接连出现人才流失情况。 　　流失 　　国外媒体报道，过去三个月内，HTC北美区计有以下高级经理人离职：原HTC产品战略经理埃里克·林（Eric Lin）离... 转发即送1-50元现金不等哦，新一代集成环保灶、大型食品烘干机、豆腐豆浆机、冷暖冰箱、纳豆酸奶米酒豆芽机等上市啦，采用如玻璃面板、铝合金拉丝等进口材料装修，集成电器行业顶端设计水平，结合生态食品安全、自己动手丰衣足食的劳动构思，一切温馨和关怀从厨房中产生......各位MCC群体品牌和周周发商城粉丝们，转发送大奖中，有机会获得10万元特奖！全场3折促销，万人组团抢购，机不可失哦，时不再来！马上在淘宝输入“T88513" ，享折扣送好礼，还送淘金币哦，5000万个淘金币疯狂送...... 转发微博【联通总经理:未收到4G牌照信息 优先FDD制式】在国内传出TD-LTE为3家电信运营商商4G牌照的必选项目后，中国联通总经理陆益民在香港表示，仍未收到4G发牌的确实消息，如果有资源，联通可以留意TD发展，但联通仍以希望优先获得FDD LTE牌照。转发微博【百度文库数字版权开放平台发布 百度文库“零分成”】百度文库数字版权开放平台今天正式发布，任何版权机构和个人均可加入百度文库进行出售版权内容，所有收益都属于版权方，百度文库“零分成”。转发微博【关于手机屏幕的几个参数】屏幕大小、分辨率、PPI，这些你都了解么...|转发微博 在数字尾巴分享了一组非常特别的 X100 照片，作者给这篇帖子取名为：“这城市那么空，回忆那么凶& X100。”帖子链接：芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )亚马逊热卖中这个可以有【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：转发微博【十大瘦身运动】第一名：跑步；第二名：滑雪；第三名：自行车；第四名：有氧踏板操；第五名：跳绳；第六名：游泳；第七名：健身器械；第八名：跳舞；第九名：拳击；第十名：溜冰。其实，排行榜中孰前孰后，并不重要。不管哪种运动，只要你动起来，都会让你的身体健康，身材美满，心情舒畅！热刺达成这个名次不错了【争四狂魔阿森纳！同城一支队受伤最深】 每到赛季末，“争四狂魔阿森纳”都会露出狰狞的獠牙，滋生大批枪迷“早干嘛去了”的怨念；每到赛季末，热刺都会在形势大优的局面下经受巨大的失望与痛楚；每到赛季末，一些或没品或辛酸或催人捧腹的段子和图片都会在网络流传开来.......等儿子够年龄了送他去 //:夏令营起源于美国。1861年夏天，一位来自康乃迪克州的教师肯恩（Frederick W. Gunn）率领孩童进行为期两周的登山、帆船、健行、钓鱼等户外活动，来均衡孩童身心。风为动力，帆为载体，你想不想送一份特别的礼物给孩子呢？2013青少年帆船夏令营现在开始接受报名。：这个夏天，想让你的孩子有个难忘的夏令营吗？来参加青少年大帆船夏令营挑战一“夏”吧！顶级帆船教练授课，学习帆船知识、悠闲海钓、刺激海岛生存体验，5天的航海生活成就勇敢少年派，让孩子过上一个丰富多彩而富有意义的暑假，年龄11-18（男女不限）地点深圳。 //:他要回来了，英超颤抖了吗……  英超历史上，执教胜率排第二的主帅是弗格森，第一是……成都T2的吸烟区是我见过比较专业的吸烟区，打火机统一的规格，有工作人员定时逐个检查更换填表，烟蒂有专门的处理设备。 我在这里:这里就是成都霸女硬上弓的九眼桥。 我在这里:川音很小，美女很多，学生宿舍都叫尚美苑。 我在这里:川大很大，校园很静！ 我在这里:苹果或于下月推新款Air   (分享自ZAKER)转发微博还有41天才正式上任，莫耶斯在英国时间今天上午9点就跟随老爵爷到卡灵顿基地上班了。曼联的球衣管理员摩根大叔也是要退休的人，这回仍然要当一次车夫。估计莫耶斯这个夏天也无心休假，重任在肩啊。另外，英超精华的网络版俺在家看很流畅清晰，为何很多朋友抱怨看不到？来吧就缺你一个 //:你觉得魔兽最终能加盟火箭么？【曝火箭成霍华德今夏首选】据可靠消息称，霍华德私底下表示愿意考虑其他球队，而他对火箭最感兴趣。转发微博【三个正常人在精神病院的自我证明】这个故事告诉我们，那些用某种方式去证明自己真理在握的，用某种方式证明自己知识丰富的人，包括那些用某种方式证明自己很有钱的人，都可能被认为是个疯子，只是他们自己不知道罢了！ 转发微博【Jawbone UP 手环登陆中国，上市价1100元】据 Jawbone 的最新消息，UP 手环正式登陆中国市场，售价1100元人民币，用户可以通过 Apple Store、迪信通、顺电、亚马逊等渠道购买。Jawbone UP 是目前十分流行的佩戴式智能设备，可以帮助用户了解睡眠、运动、饮食，并通过应用分析使用者的身体健康情况。亚马逊热卖中这个可以有【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：转发微博【十大瘦身运动】第一名：跑步；第二名：滑雪；第三名：自行车；第四名：有氧踏板操；第五名：跳绳；第六名：游泳；第七名：健身器械；第八名：跳舞；第九名：拳击；第十名：溜冰。其实，排行榜中孰前孰后，并不重要。不管哪种运动，只要你动起来，都会让你的身体健康，身材美满，心情舒畅！热刺达成这个名次不错了【争四狂魔阿森纳！同城一支队受伤最深】 每到赛季末，“争四狂魔阿森纳”都会露出狰狞的獠牙，滋生大批枪迷“早干嘛去了”的怨念；每到赛季末，热刺都会在形势大优的局面下经受巨大的失望与痛楚；每到赛季末，一些或没品或辛酸或催人捧腹的段子和图片都会在网络流传开来.......等儿子够年龄了送他去 //:夏令营起源于美国。1861年夏天，一位来自康乃迪克州的教师肯恩（Frederick W. Gunn）率领孩童进行为期两周的登山、帆船、健行、钓鱼等户外活动，来均衡孩童身心。风为动力，帆为载体，你想不想送一份特别的礼物给孩子呢？2013青少年帆船夏令营现在开始接受报名。：这个夏天，想让你的孩子有个难忘的夏令营吗？来参加青少年大帆船夏令营挑战一“夏”吧！顶级帆船教练授课，学习帆船知识、悠闲海钓、刺激海岛生存体验，5天的航海生活成就勇敢少年派，让孩子过上一个丰富多彩而富有意义的暑假，年龄11-18（男女不限）地点深圳。 //:他要回来了，英超颤抖了吗……  英超历史上，执教胜率排第二的主帅是弗格森，第一是……成都T2的吸烟区是我见过比较专业的吸烟区，打火机统一的规格，有工作人员定时逐个检查更换填表，烟蒂有专门的处理设备。 我在这里:这里就是成都霸女硬上弓的九眼桥。 我在这里:川音很小，美女很多，学生宿舍都叫尚美苑。 我在这里:川大很大，校园很静！ 我在这里:苹果或于下月推新款Air   (分享自ZAKER)转发微博还有41天才正式上任，莫耶斯在英国时间今天上午9点就跟随老爵爷到卡灵顿基地上班了。曼联的球衣管理员摩根大叔也是要退休的人，这回仍然要当一次车夫。估计莫耶斯这个夏天也无心休假，重任在肩啊。另外，英超精华的网络版俺在家看很流畅清晰，为何很多朋友抱怨看不到？来吧就缺你一个 //:你觉得魔兽最终能加盟火箭么？【曝火箭成霍华德今夏首选】据可靠消息称，霍华德私底下表示愿意考虑其他球队，而他对火箭最感兴趣。转发微博【三个正常人在精神病院的自我证明】这个故事告诉我们，那些用某种方式去证明自己真理在握的，用某种方式证明自己知识丰富的人，包括那些用某种方式证明自己很有钱的人，都可能被认为是个疯子，只是他们自己不知道罢了！ 转发微博【Jawbone UP 手环登陆中国，上市价1100元】据 Jawbone 的最新消息，UP 手环正式登陆中国市场，售价1100元人民币，用户可以通过 Apple Store、迪信通、顺电、亚马逊等渠道购买。Jawbone UP 是目前十分流行的佩戴式智能设备，可以帮助用户了解睡眠、运动、饮食，并通过应用分析使用者的身体健康情况。芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )  祝你生日快乐！西安机场的蜂巢酒店，在T2到T3的通道内，每小时50元，两小时可以打九折，有电视有宽带，还可以帮你办好check in。 我在:每天早上都吃这个，有同事点评说西安肉丸胡辣汤比河南逍遥镇胡辣汤好吃多了。油茶来一碗不？ 我在这里:一锅端民主党派真齐心，都在一起办公24年后的聚会，致青春！今天刚好有个同学聚会，有些二十几年没见的同学都会来，等下我就要出发赴宴了，非常期待！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！转发微博【飞利浦Hue带来更加智能的家庭灯光管理方案】本周五飞利浦官方将旗下Hue应用升级到1.1版本，细化智能LED灯光系统应用层级的同时也对灯光管理系统重新设计改良，当成功连接之后该款应用还能够让iOS或者Android设备通过网络访问任意程序的编程接口调用相关函数操作来调整灯光。 这是真正的大V，李开复什么的弱毖了！ //: 妥妥的橙V公知啊【网友戏称孔子是微博始祖】近日，一则关于“孔子是微博始祖”的帖子被网友疯传。帖子称孔子是微博的始祖是因为：“1.每条论语都未超过140字，是最早的微博集；2.言简意赅、寓意深刻；3.较为碎片化，多为孔子晒心情、交流哲理；4.孔子有3000多粉丝，其中72人为加V认证的。”吃个泡馍，今天掰小点。 我在这里:转发微博兰博基尼Aventador LP700-4。0-100kmh仅需2.9秒，最高时速350kmh。有么想要呀！转发微博联系人容量不够也是我选择诺基亚1050作为单纯接打电话的第二部手机面临最大的问题。 //:回复:可以尝试将智能手机的联系人导入到 SIM 卡，然后再将 SIM 卡的联系人导入功能机。 不过……1000 多个联系人，建议你适当清理下，不然 SIM 卡容量也未必能够容纳呢。giovin 在数字尾巴分享了 1050 的简易开箱，这款功能机 “神器” 仅 800 毫安的电池容量却可以实现长达 35 天的待机，耐摔、抗打，支持 FM 调频收音机。开箱文链接： 少年，不撸一发吗？  祝你生日快乐！西安机场的蜂巢酒店，在T2到T3的通道内，每小时50元，两小时可以打九折，有电视有宽带，还可以帮你办好check in。 我在:每天早上都吃这个，有同事点评说西安肉丸胡辣汤比河南逍遥镇胡辣汤好吃多了。油茶来一碗不？ 我在这里:一锅端民主党派真齐心，都在一起办公24年后的聚会，致青春！今天刚好有个同学聚会，有些二十几年没见的同学都会来，等下我就要出发赴宴了，非常期待！  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！转发微博【飞利浦Hue带来更加智能的家庭灯光管理方案】本周五飞利浦官方将旗下Hue应用升级到1.1版本，细化智能LED灯光系统应用层级的同时也对灯光管理系统重新设计改良，当成功连接之后该款应用还能够让iOS或者Android设备通过网络访问任意程序的编程接口调用相关函数操作来调整灯光。 这是真正的大V，李开复什么的弱毖了！ //: 妥妥的橙V公知啊【网友戏称孔子是微博始祖】近日，一则关于“孔子是微博始祖”的帖子被网友疯传。帖子称孔子是微博的始祖是因为：“1.每条论语都未超过140字，是最早的微博集；2.言简意赅、寓意深刻；3.较为碎片化，多为孔子晒心情、交流哲理；4.孔子有3000多粉丝，其中72人为加V认证的。”吃个泡馍，今天掰小点。 我在这里:转发微博兰博基尼Aventador LP700-4。0-100kmh仅需2.9秒，最高时速350kmh。有么想要呀！转发微博联系人容量不够也是我选择诺基亚1050作为单纯接打电话的第二部手机面临最大的问题。 //:回复:可以尝试将智能手机的联系人导入到 SIM 卡，然后再将 SIM 卡的联系人导入功能机。 不过……1000 多个联系人，建议你适当清理下，不然 SIM 卡容量也未必能够容纳呢。giovin 在数字尾巴分享了 1050 的简易开箱，这款功能机 “神器” 仅 800 毫安的电池容量却可以实现长达 35 天的待机，耐摔、抗打，支持 FM 调频收音机。开箱文链接： 少年，不撸一发吗？芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )【Button TrackR：预防物品丢失的纽扣】Button TrackR 是由Phone Halo打造的一款防丢器，可用于预防细小物件和电子产品的丢失。 　　与目前市面上大部分的防丢失设备相似，Button TrackR需配合用户身上的移动终... 【TitanArm：外骨骼装备能让你获得“超人之力”】在美国的宾夕法尼亚大学，该校的学生设计了一款外骨骼装置，可加装在人体身上用以增强身体机能。 　　通过这款名为“泰坦之臂”的装置，可以让人的手臂获得强大的... 【啪啪2.0支持无声照片 是扩张还是妥协？】啪啪是去年异军突起的图片分享社交应用，凭借描述了一个新的社交情景，瞬间吸引了投资者和创业者的关注。通过李开复的微博推荐了几次，很多人知道了这个应用，一时间“... 【美图手机MeituKiss：屌丝女孩的专用手机？】美图秀秀终于推出了这款具有美颜的美图手机MeituKiss，售价2199元人民币。 　　这款有美颜功能的手机前后摄像头均为背照式800万像素。使用4.5英寸1280*720像素IPS屏... 羊肉烩面-致青春  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.   到你生日了哦！祝你生日快乐！【搜狗，快到碗里去吧】这个世界上除了美国，不会有第二个国家像中国这样，可以把互联网当成一个娱乐圈来围观：不断出现类似“内部人士”、“某投资人”的匿名重大爆料，足够整个圈子尽情消费。 　　当然，这也从...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。   到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！】 国家旅游局透露西沙群岛即将对普通游客开放，此次开放的岛屿永兴岛被誉为“鸟的天堂”。圆桌武士，各个蓄势待发！普教展第一次看到3D打印，先要进行3D摄影建模，然后3D打印机输出，很新奇，一台打印机两万多元，展台展出了一些打印好的样品。昨天和今天早上都在杨裕兴吃的馄饨，都挺好就是咸了点。Pinterest零营业额估值二十五亿美金【Pinterest：远远不只25亿！美元】Pinterest是3年前成立的一家创业公司，传闻中它至今没有盈利——准确地说是没有任何的营业额。“0”营业额，3年时间？在今时今日这是很难想象的。但是，风投界最敏锐的嗅觉显然已经发现了Pinterest的未来。他们刚刚在这里投下了25亿。嗯，美元。【Button TrackR：预防物品丢失的纽扣】Button TrackR 是由Phone Halo打造的一款防丢器，可用于预防细小物件和电子产品的丢失。 　　与目前市面上大部分的防丢失设备相似，Button TrackR需配合用户身上的移动终... 【TitanArm：外骨骼装备能让你获得“超人之力”】在美国的宾夕法尼亚大学，该校的学生设计了一款外骨骼装置，可加装在人体身上用以增强身体机能。 　　通过这款名为“泰坦之臂”的装置，可以让人的手臂获得强大的... 【啪啪2.0支持无声照片 是扩张还是妥协？】啪啪是去年异军突起的图片分享社交应用，凭借描述了一个新的社交情景，瞬间吸引了投资者和创业者的关注。通过李开复的微博推荐了几次，很多人知道了这个应用，一时间“... 【美图手机MeituKiss：屌丝女孩的专用手机？】美图秀秀终于推出了这款具有美颜的美图手机MeituKiss，售价2199元人民币。 　　这款有美颜功能的手机前后摄像头均为背照式800万像素。使用4.5英寸1280*720像素IPS屏... 羊肉烩面-致青春  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.   到你生日了哦！祝你生日快乐！【搜狗，快到碗里去吧】这个世界上除了美国，不会有第二个国家像中国这样，可以把互联网当成一个娱乐圈来围观：不断出现类似“内部人士”、“某投资人”的匿名重大爆料，足够整个圈子尽情消费。 　　当然，这也从...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。   到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博【可以去西沙群岛啦！美过马尔代夫！】 国家旅游局透露西沙群岛即将对普通游客开放，此次开放的岛屿永兴岛被誉为“鸟的天堂”。圆桌武士，各个蓄势待发！普教展第一次看到3D打印，先要进行3D摄影建模，然后3D打印机输出，很新奇，一台打印机两万多元，展台展出了一些打印好的样品。昨天和今天早上都在杨裕兴吃的馄饨，都挺好就是咸了点。Pinterest零营业额估值二十五亿美金【Pinterest：远远不只25亿！美元】Pinterest是3年前成立的一家创业公司，传闻中它至今没有盈利——准确地说是没有任何的营业额。“0”营业额，3年时间？在今时今日这是很难想象的。但是，风投界最敏锐的嗅觉显然已经发现了Pinterest的未来。他们刚刚在这里投下了25亿。嗯，美元。芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )这个烤鱼给力，一条武昌鱼一条草鱼！户部巷大吃一顿，挑战了10样，没破同事记录，最后找了个饭店吃烤鱼作为结束。整个户部巷排队最长的是西安名吃烤面筋，让众多汉派美食汗颜啊！昨天早上在咖啡馆开会，直到中午才有其他客人来，咖啡馆挺大，还有一套Roland的电鼓放在里面，店是老外开的，英语主题的咖啡馆。这次普教展木质的展台挺好看路过黄鹤楼，直奔户部巷！昨晚有同事吃了11样，今天现场观摩下！早上跑步结束寻觅早餐中，偶遇建达IT生活馆NO.200，不知他们还好吗，不知你们还好吗？转发微博唯品会市值（19.15亿美元）竟然已经是当当市值（3.76亿美元）的5.09倍了  估计看到这个对比的童鞋各种不淡定了//:易车股价大跌13.76%报$10.8【易车Q1营收3860万美元 净利润320万美元】2013Q1易车营收同比增长34.6%，其中核心业务易湃平台营收同比增长45.9%，广告业务同比增长56.8%。CEO李斌表示“未来将继续执行以下策略：1，提升易湃平台的产品和服务；2，提升易车网品牌认知度；3，继续对淘车网进行投入。”转发微博有机友评论说诺基亚的Asha比高端的Lumia还给力转发微博【只要998元 小米TD版红米手机售价曝光】没错！只要998元，你没有看错，没有看错！小米TD版红米手机来了！！使用了4.7寸显示屏，1280x720像素分辨率，并搭载了连芯LC1810双核处理器，支持TD+G双网，仅需998元，只要998，双卡双待带回家！【索尼2012财年净利润4.58亿美元 五年来首次盈利】索尼实现五年来首次盈利（TechWeb配图） 　　【TechWeb报道】5月9日消息，据国外媒体报道，索尼今天公布了2012财年业务报告，财报显示，该公司2012财年净利润43... 【专访触宝王佳梁：触宝在移动端有多少想象力？】正如触宝输入法王佳梁说的一样：输入法是一种迁移成本很高的产品，用户一旦习惯了某一种输入法之后换另一种，哪怕只是一个细小地方的改变对用户来说也是难以接受... 【QQ手机版新版评测：蓄势移动化】昨日（5月8日）QQ手机版Android版进行更新，版本号步入4.1。相对应的，iOS平台版本亦将在近日发布。雷锋网提前拿到 iOS 版的新版安装包，结合Android版一起，给大家带来快速的评... 【华为即将推出Mate 2 售价与Mate相同】据有关媒体报道，华为即将推出Mate 2，虽然6Mate刚上市还不到两个月。 　　据悉，华为此前斥巨资推广Mate，不过它的销量远远没有达到华为的期望，其主要原因可能是因为配... 【中移动苹果年内或达成合作 4G版iPhone双赢选择】早在中国联通引入iPhone3GS时，中国移动便启动了与苹果的谈判，拟在iPhone上展开合作。但由于移动采用的3G制式TD - SCDMA（下称T D）仅在中国使用，且当时仍处... 这个烤鱼给力，一条武昌鱼一条草鱼！户部巷大吃一顿，挑战了10样，没破同事记录，最后找了个饭店吃烤鱼作为结束。整个户部巷排队最长的是西安名吃烤面筋，让众多汉派美食汗颜啊！昨天早上在咖啡馆开会，直到中午才有其他客人来，咖啡馆挺大，还有一套Roland的电鼓放在里面，店是老外开的，英语主题的咖啡馆。这次普教展木质的展台挺好看路过黄鹤楼，直奔户部巷！昨晚有同事吃了11样，今天现场观摩下！早上跑步结束寻觅早餐中，偶遇建达IT生活馆NO.200，不知他们还好吗，不知你们还好吗？转发微博唯品会市值（19.15亿美元）竟然已经是当当市值（3.76亿美元）的5.09倍了  估计看到这个对比的童鞋各种不淡定了//:易车股价大跌13.76%报$10.8【易车Q1营收3860万美元 净利润320万美元】2013Q1易车营收同比增长34.6%，其中核心业务易湃平台营收同比增长45.9%，广告业务同比增长56.8%。CEO李斌表示“未来将继续执行以下策略：1，提升易湃平台的产品和服务；2，提升易车网品牌认知度；3，继续对淘车网进行投入。”转发微博有机友评论说诺基亚的Asha比高端的Lumia还给力转发微博【只要998元 小米TD版红米手机售价曝光】没错！只要998元，你没有看错，没有看错！小米TD版红米手机来了！！使用了4.7寸显示屏，1280x720像素分辨率，并搭载了连芯LC1810双核处理器，支持TD+G双网，仅需998元，只要998，双卡双待带回家！【索尼2012财年净利润4.58亿美元 五年来首次盈利】索尼实现五年来首次盈利（TechWeb配图） 　　【TechWeb报道】5月9日消息，据国外媒体报道，索尼今天公布了2012财年业务报告，财报显示，该公司2012财年净利润43... 【专访触宝王佳梁：触宝在移动端有多少想象力？】正如触宝输入法王佳梁说的一样：输入法是一种迁移成本很高的产品，用户一旦习惯了某一种输入法之后换另一种，哪怕只是一个细小地方的改变对用户来说也是难以接受... 【QQ手机版新版评测：蓄势移动化】昨日（5月8日）QQ手机版Android版进行更新，版本号步入4.1。相对应的，iOS平台版本亦将在近日发布。雷锋网提前拿到 iOS 版的新版安装包，结合Android版一起，给大家带来快速的评... 【华为即将推出Mate 2 售价与Mate相同】据有关媒体报道，华为即将推出Mate 2，虽然6Mate刚上市还不到两个月。 　　据悉，华为此前斥巨资推广Mate，不过它的销量远远没有达到华为的期望，其主要原因可能是因为配... 【中移动苹果年内或达成合作 4G版iPhone双赢选择】早在中国联通引入iPhone3GS时，中国移动便启动了与苹果的谈判，拟在iPhone上展开合作。但由于移动采用的3G制式TD - SCDMA（下称T D）仅在中国使用，且当时仍处... 芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.转发微博【疯狂的比特币：支付就像发微博未来能买房】很多人都觉得比特币很疯狂，但是对它到底是一种什么样的“货币”、它怎么产生的、如何使用、它又是如何受到这么多人的追捧？【送妹纸魔方拼图，你也可以】DIYer:库尔Core 　　制作时间:数天时间设计采购 制作一晚 　　制作难度:★★★☆☆ 　　GEEK指数:★★★☆☆ 　　估计很多魔方爱好者都动过拼图的念头，不过一般拼头像什么的最少... 【上传到云端的财产，还属于你吗？】（文/Douglas Heaven）凯尔·古德温（Kyle Goodwin）想要回他的东西。有一天，他决定在美国的俄亥俄州开一家公司，拍摄当地的体育赛事。生意一度红红火火，但随后，他就遭受了... 【种肉看字，生活只道是寻常】总有些APP会发出微光，照亮我平淡琐碎的日子。 　　或博我一笑。 　　或助我思考。 　　或予我温暖。 　　记录下来，与你分享。 　　NO.1 好多肉 　　应用名称：好多肉 　　应用厂商... 【我是手机遥控器 -- HTC Mini上手体验】之前在社区发了One的开箱（传送门：），很多朋友表示对MINI的好奇，所以我就简单写一写这个小东西。 　　似乎更有质感的外观... 【空巢老人的牵挂：“寄照片回家”app想用手机照片把你的生活寄给远方的父母】用app把生活寄给父母 　　去年十月的某个晚上，Livio忙碌一天回到宿舍，突然想起许久没跟父母通过电话。拿起电话准备拨号的一瞬，他...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.   到你生日了哦！祝你生日快乐!【36氪专访番茄快点：“10秒点出一桌菜”是怎么做到的？】采访新的创业团队是我们常做的事，但当中能够刚上线几周就获得豌豆荚设计奖、被苹果App Store编辑推荐的产品并没有太多，“番茄快点”是其中的小众。 　... 【SnapWeibo：让新浪微博也可阅后即焚】前天我们介绍了一款Twitter神器efemr，利用这款Web app用户只需在每条推文后加上一个限定时间的Tag，便可让推文达到“阅后即焚”的效果。但efemr的问题在于，在限定时间内... 【手机通信类应用大战2.0：赢家通吃 但难以跨国】腾讯科技讯（汤姆）北京时间5月3日消息，据国外媒体报道，传统文本短信在近年来的没落，以及各式各样即时通讯应用在近期的崛起已经是一个不争的事实。但同短信不... 【群的联合，QQ群终于进化】【编者按】本文转载自微信公众账号：Kant读科技（微信公众号：KantHouse）。QQ今日推出QQ群联，通过群联可以把多个群联结起来。Kant认为群联表明QQ群开始在核心能力上思考进化，的确成... 【今日嗅评：期权这玩意，当做念想就好了，千万别指望太多】优酷期权缩水全回顾 　　匿名来稿： 曾经股票期权是他们offer中的重要部分，曾经他们期望能同公司一起成长，曾经他们期望期权能给他们带来房子、车子，... 【步步臭棋！农夫山泉是如何自投绝路的】经过近一个月的明枪暗箭，农夫山泉与京华时报口水战的标志性节点终于出现。昨天，北京市桶装饮用水销售行业协会下发通知，要求各销售企业即刻对农夫山泉桶装饮用水产品做...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.转发微博【疯狂的比特币：支付就像发微博未来能买房】很多人都觉得比特币很疯狂，但是对它到底是一种什么样的“货币”、它怎么产生的、如何使用、它又是如何受到这么多人的追捧？【送妹纸魔方拼图，你也可以】DIYer:库尔Core 　　制作时间:数天时间设计采购 制作一晚 　　制作难度:★★★☆☆ 　　GEEK指数:★★★☆☆ 　　估计很多魔方爱好者都动过拼图的念头，不过一般拼头像什么的最少... 【上传到云端的财产，还属于你吗？】（文/Douglas Heaven）凯尔·古德温（Kyle Goodwin）想要回他的东西。有一天，他决定在美国的俄亥俄州开一家公司，拍摄当地的体育赛事。生意一度红红火火，但随后，他就遭受了... 【种肉看字，生活只道是寻常】总有些APP会发出微光，照亮我平淡琐碎的日子。 　　或博我一笑。 　　或助我思考。 　　或予我温暖。 　　记录下来，与你分享。 　　NO.1 好多肉 　　应用名称：好多肉 　　应用厂商... 【我是手机遥控器 -- HTC Mini上手体验】之前在社区发了One的开箱（传送门：），很多朋友表示对MINI的好奇，所以我就简单写一写这个小东西。 　　似乎更有质感的外观... 【空巢老人的牵挂：“寄照片回家”app想用手机照片把你的生活寄给远方的父母】用app把生活寄给父母 　　去年十月的某个晚上，Livio忙碌一天回到宿舍，突然想起许久没跟父母通过电话。拿起电话准备拨号的一瞬，他...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.   到你生日了哦！祝你生日快乐!【36氪专访番茄快点：“10秒点出一桌菜”是怎么做到的？】采访新的创业团队是我们常做的事，但当中能够刚上线几周就获得豌豆荚设计奖、被苹果App Store编辑推荐的产品并没有太多，“番茄快点”是其中的小众。 　... 【SnapWeibo：让新浪微博也可阅后即焚】前天我们介绍了一款Twitter神器efemr，利用这款Web app用户只需在每条推文后加上一个限定时间的Tag，便可让推文达到“阅后即焚”的效果。但efemr的问题在于，在限定时间内... 【手机通信类应用大战2.0：赢家通吃 但难以跨国】腾讯科技讯（汤姆）北京时间5月3日消息，据国外媒体报道，传统文本短信在近年来的没落，以及各式各样即时通讯应用在近期的崛起已经是一个不争的事实。但同短信不... 【群的联合，QQ群终于进化】【编者按】本文转载自微信公众账号：Kant读科技（微信公众号：KantHouse）。QQ今日推出QQ群联，通过群联可以把多个群联结起来。Kant认为群联表明QQ群开始在核心能力上思考进化，的确成... 【今日嗅评：期权这玩意，当做念想就好了，千万别指望太多】优酷期权缩水全回顾 　　匿名来稿： 曾经股票期权是他们offer中的重要部分，曾经他们期望能同公司一起成长，曾经他们期望期权能给他们带来房子、车子，... 【步步臭棋！农夫山泉是如何自投绝路的】经过近一个月的明枪暗箭，农夫山泉与京华时报口水战的标志性节点终于出现。昨天，北京市桶装饮用水销售行业协会下发通知，要求各销售企业即刻对农夫山泉桶装饮用水产品做... 芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )【iOS 7，车联网要来了?】随着最近苹果股价的逐级滑落，大家都明白，在后乔布斯时代，苹果亟需寻找新的增长点刺激华尔街的关注。但过去两年来，iPhone 5与iPad mini似乎都无法扛起了这一重任。从最近公司的动作表... 【刘强东的三个小故事】最近一段时间，每次在多贝网授课之后，都会有一些大学生来到微信公众平台上与我交流。有不少是请教一些学习方法，也有想创业的，更不乏一些对未来很困惑的孩子。我也知道，这是要赶上毕业...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博【做PPT必备素材：中国各省市地图】中国地图，各省地图，最小到市级。既可拆分又可组合在一起，还可以选择对象随意填色，让你的PPT更高端。是商务演示，咨询报告，现场演讲的必备PPT良器。by 请猛击下载： 转发微博【2012年各地“地王”汇总一览】【全新交互模式，会自动变形的手机】全新交互模式，会自动变形的手机 　　能自动变形的手机。可弯曲的手机。 　　小行踪20分钟前 　　会变形的手机是什么样的？当你输入密码时，它会为你遮挡；当你接起电话，它会... 【搜狐新闻客户端，用户过亿后面临的三个问题】搜狐新闻客户端近日宣布用户数突破1亿，份额31.8%（易观国际数据），比排在第二、三位网易、腾讯新闻客户端加起来的份额还高。 　　说到新闻客户端，搜狐算是后来居... 【解读阿里入股新浪微博的七个要点】阿里巴巴以5.86亿美元购入新浪微博18%的股份，同时两者展开全面战略合作。在未来，阿里还有权按事先约定的定价方式，将新浪微博的持股升至30%。解读这桩大生意，有以下几个要... 【高科技式搭讪：碰下酒杯即可成为Facebook好友】想象一下这个场景： 　　你已经在酒吧里喝了好几瓶啤酒，然后你遇见了一个很想搭讪的对象。对方看起来很不错（也可能是因为你已经喝了不少），于是你直接走过去，... 【阿里入股新浪微博，5.86亿美元，18％，值了！】阿里以5.86亿美元购入新浪微博约18%股份。折算下来，微博估值仅为32.56亿美元，远低于此前预期。新浪还授予阿里一项期权，允许其未来可继续增持至30%。曹国伟说，...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐!【雷锋微语录：不世袭 不上市 华为到底想干嘛？】近日最火的无疑是日前突然爆出华为创始人任正非的内部邮件，在邮件中，任正非直言华为不会世袭制，其家族成员也永远不会接班，并且还说华为在5-10年内一定不会上... 【邢山虎总结《我叫MT》经验：不挑战极限】邢山虎(笔名说不得大师)，2000年进入游戏行业。经历过客户端游戏、网页游戏，然后两年前进入手机游戏行业。今年1月，邢山虎终于等到他在手游上的转折点：一款名为《我叫... 【iOS 7，车联网要来了?】随着最近苹果股价的逐级滑落，大家都明白，在后乔布斯时代，苹果亟需寻找新的增长点刺激华尔街的关注。但过去两年来，iPhone 5与iPad mini似乎都无法扛起了这一重任。从最近公司的动作表... 【刘强东的三个小故事】最近一段时间，每次在多贝网授课之后，都会有一些大学生来到微信公众平台上与我交流。有不少是请教一些学习方法，也有想创业的，更不乏一些对未来很困惑的孩子。我也知道，这是要赶上毕业...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博【做PPT必备素材：中国各省市地图】中国地图，各省地图，最小到市级。既可拆分又可组合在一起，还可以选择对象随意填色，让你的PPT更高端。是商务演示，咨询报告，现场演讲的必备PPT良器。by 请猛击下载： 转发微博【2012年各地“地王”汇总一览】【全新交互模式，会自动变形的手机】全新交互模式，会自动变形的手机 　　能自动变形的手机。可弯曲的手机。 　　小行踪20分钟前 　　会变形的手机是什么样的？当你输入密码时，它会为你遮挡；当你接起电话，它会... 【搜狐新闻客户端，用户过亿后面临的三个问题】搜狐新闻客户端近日宣布用户数突破1亿，份额31.8%（易观国际数据），比排在第二、三位网易、腾讯新闻客户端加起来的份额还高。 　　说到新闻客户端，搜狐算是后来居... 【解读阿里入股新浪微博的七个要点】阿里巴巴以5.86亿美元购入新浪微博18%的股份，同时两者展开全面战略合作。在未来，阿里还有权按事先约定的定价方式，将新浪微博的持股升至30%。解读这桩大生意，有以下几个要... 【高科技式搭讪：碰下酒杯即可成为Facebook好友】想象一下这个场景： 　　你已经在酒吧里喝了好几瓶啤酒，然后你遇见了一个很想搭讪的对象。对方看起来很不错（也可能是因为你已经喝了不少），于是你直接走过去，... 【阿里入股新浪微博，5.86亿美元，18％，值了！】阿里以5.86亿美元购入新浪微博约18%股份。折算下来，微博估值仅为32.56亿美元，远低于此前预期。新浪还授予阿里一项期权，允许其未来可继续增持至30%。曹国伟说，...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐!【雷锋微语录：不世袭 不上市 华为到底想干嘛？】近日最火的无疑是日前突然爆出华为创始人任正非的内部邮件，在邮件中，任正非直言华为不会世袭制，其家族成员也永远不会接班，并且还说华为在5-10年内一定不会上... 【邢山虎总结《我叫MT》经验：不挑战极限】邢山虎(笔名说不得大师)，2000年进入游戏行业。经历过客户端游戏、网页游戏，然后两年前进入手机游戏行业。今年1月，邢山虎终于等到他在手游上的转折点：一款名为《我叫... 芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )骷髅头大黄蜂【午间放松】魔鬼主场不是随便叫的。。。 想想是不是还后怕？ 不动戳大图转发微博慧聪专访晶英国际中国总经理高强 感受专业品质-晶英国际,投影机,灯组-教育装备行业-hc360慧聪网 转发微博APO▪晶英国际，成立于2004年，是全球最大的投影机灯泡供应商之一，也是投影机灯组与背投电视灯组的专业厂商，是飞利浦 投影机灯泡全球最大的总代理。总部位于台北，分支机构遍布台湾、美国、加拿大、丰州、欧洲、北美等多个国家和地区，同时其主要经营项目为灯组与灯泡...  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。【聪明人为什么也会很愚蠢】（文/ Sally Adee）福楼拜曾写道：“大地有其边界，人类的愚蠢却没有尽头。”这件事几乎弄得他精神错乱。在写给法国诗人路易莎·古内（Louise Colet）的许多封信里，福楼拜对他那些愚...  【iPad Mini已占中国平板电脑市场十分之一】距离iPad Mini上市已经过去将近五个月，这五个月中，iPad Mini证实了7.9寸平板电脑的市场空间——目前，iPad Mini在中国平板电脑市场中的份额已经达到了10%。 　　201... 【都说张小龙是优秀的产品经理，但为什么微信的用户体验如此糟糕？】不可否认，从功能层面看，微信是一个好产品，张小龙为其推出了许多革命性功能，帮助腾讯再次在移动互联网上成为IM领域的佼佼者。但作为一个用... 【亚马逊盒子要来了】本来业界一直传的是亚马逊今年几时会推出Kindle手机呢？没有想到Kindle盒子（或者说亚马逊机顶盒）下半年将推出的消息倒先冒出来了。 　　彭博商业周刊报道，据三个接近消息的匿名来源称，亚...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！//:一位空姐的自述无赖乘机三宝：放屁'打嗝'抠脚。装b乘机三宝：毛毯'白开水'环球时报。 黑木耳乘机三宝：带墨镜'玩Iphone拎假包。金卡乘机三宝：穿衬衣'戴眼镜'玩电脑。 群众乘机三宝：喝咖啡'吃米饭'问你几点到。明星乘机三宝：你好'谢谢'什么也不要。老外乘机三宝：3Q'考飞'3Q 。 via 奇葩 //:无语...【这座“大佛”是谁？答案：企业家】近日，有网友爆料称在洛阳发现一座新修的大佛，大佛发型奇特，右手持佛珠，身形似弥勒。网友于是展开竞猜：这是暴发户还是魔头？今日，洛阳龙华欢乐园在官网发表声明：这是其企业创始人肖像。（南都深度）//:好可爱的小摩托。一次性打火机不要摔了，学学这个吧，好可爱的小摩托。转发微博【2013，传统连锁零售的时代结束了！】大润发和华润万家是中国连锁零售20年发展的最典型最成功的代表，天猫和京东是中国网络购物除淘宝外最具代表性的先锋和旗帜。而2013将成为新型商业发展的分水岭，而且三年内将趋势明显。2018年马云预测30%市场份额将至少10%是抢夺连锁零售和传统百货的份额。【诺基亚推出 S40 新机 Asha 210，可待机 56 天】在各个手机品牌智能旗舰争奇斗艳的今天，只有诺基亚能够把我们的注意力转移到功能机身上。今日，这个老牌手机巨头推出了新机 Asha 210，采用塞班 S40 系统，拥有 ... 骷髅头大黄蜂【午间放松】魔鬼主场不是随便叫的。。。 想想是不是还后怕？ 不动戳大图转发微博慧聪专访晶英国际中国总经理高强 感受专业品质-晶英国际,投影机,灯组-教育装备行业-hc360慧聪网 转发微博APO▪晶英国际，成立于2004年，是全球最大的投影机灯泡供应商之一，也是投影机灯组与背投电视灯组的专业厂商，是飞利浦 投影机灯泡全球最大的总代理。总部位于台北，分支机构遍布台湾、美国、加拿大、丰州、欧洲、北美等多个国家和地区，同时其主要经营项目为灯组与灯泡...  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。【聪明人为什么也会很愚蠢】（文/ Sally Adee）福楼拜曾写道：“大地有其边界，人类的愚蠢却没有尽头。”这件事几乎弄得他精神错乱。在写给法国诗人路易莎·古内（Louise Colet）的许多封信里，福楼拜对他那些愚...  【iPad Mini已占中国平板电脑市场十分之一】距离iPad Mini上市已经过去将近五个月，这五个月中，iPad Mini证实了7.9寸平板电脑的市场空间——目前，iPad Mini在中国平板电脑市场中的份额已经达到了10%。 　　201... 【都说张小龙是优秀的产品经理，但为什么微信的用户体验如此糟糕？】不可否认，从功能层面看，微信是一个好产品，张小龙为其推出了许多革命性功能，帮助腾讯再次在移动互联网上成为IM领域的佼佼者。但作为一个用... 【亚马逊盒子要来了】本来业界一直传的是亚马逊今年几时会推出Kindle手机呢？没有想到Kindle盒子（或者说亚马逊机顶盒）下半年将推出的消息倒先冒出来了。 　　彭博商业周刊报道，据三个接近消息的匿名来源称，亚...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！//:一位空姐的自述无赖乘机三宝：放屁'打嗝'抠脚。装b乘机三宝：毛毯'白开水'环球时报。 黑木耳乘机三宝：带墨镜'玩Iphone拎假包。金卡乘机三宝：穿衬衣'戴眼镜'玩电脑。 群众乘机三宝：喝咖啡'吃米饭'问你几点到。明星乘机三宝：你好'谢谢'什么也不要。老外乘机三宝：3Q'考飞'3Q 。 via 奇葩 //:无语...【这座“大佛”是谁？答案：企业家】近日，有网友爆料称在洛阳发现一座新修的大佛，大佛发型奇特，右手持佛珠，身形似弥勒。网友于是展开竞猜：这是暴发户还是魔头？今日，洛阳龙华欢乐园在官网发表声明：这是其企业创始人肖像。（南都深度）//:好可爱的小摩托。一次性打火机不要摔了，学学这个吧，好可爱的小摩托。转发微博【2013，传统连锁零售的时代结束了！】大润发和华润万家是中国连锁零售20年发展的最典型最成功的代表，天猫和京东是中国网络购物除淘宝外最具代表性的先锋和旗帜。而2013将成为新型商业发展的分水岭，而且三年内将趋势明显。2018年马云预测30%市场份额将至少10%是抢夺连锁零售和传统百货的份额。【诺基亚推出 S40 新机 Asha 210，可待机 56 天】在各个手机品牌智能旗舰争奇斗艳的今天，只有诺基亚能够把我们的注意力转移到功能机身上。今日，这个老牌手机巨头推出了新机 Asha 210，采用塞班 S40 系统，拥有 ... 芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )  到你生日了哦！祝你生日快乐！//://:为协助灾区救援，原定价50元的“高德导航”app从明天起免费一周。请大家扩散，帮助到灾区群众和计划去灾区的朋友们！//:高德地图是免费的！并将一直免费下去！大家可分享位置报平安，寻亲人。我们愿意与 联手共同抗灾，支援灾区义不容辞！【高德护航】高德集团宣布向雅安地震灾区捐款100万元，救灾款项将通过 向灾区投放。同时高德旗下产品“高德导航”将从即刻起至29日8:02，开放免费下载通道，以便为更多灾区群众及救灾人员提供导航服务。高德愿与雅安携手共渡难关！雅安加油！【潘跃飞：黑打车应用的 都是门外汉!】【编者按】作者潘跃飞，已经取得作者授权发稿。关于打车应用的激烈争议，已经到了我看不下去的境况了。 　　早在去年11月，我就在《从三款杭州创业项目看手机打车之机会与风... 【这16人从科技出发，在时代中留下烙印】4月18日，美国《时代》杂志知名的全球100位最有影响力人物榜单（2013年）出炉。 　　在介绍今年入选的科技人物之前，让我们先看下“时代100”的背景与含义。 　　以下三段...       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   到你生日了哦！祝你生日快乐！//://:为协助灾区救援，原定价50元的“高德导航”app从明天起免费一周。请大家扩散，帮助到灾区群众和计划去灾区的朋友们！//:高德地图是免费的！并将一直免费下去！大家可分享位置报平安，寻亲人。我们愿意与 联手共同抗灾，支援灾区义不容辞！【高德护航】高德集团宣布向雅安地震灾区捐款100万元，救灾款项将通过 向灾区投放。同时高德旗下产品“高德导航”将从即刻起至29日8:02，开放免费下载通道，以便为更多灾区群众及救灾人员提供导航服务。高德愿与雅安携手共渡难关！雅安加油！【潘跃飞：黑打车应用的 都是门外汉!】【编者按】作者潘跃飞，已经取得作者授权发稿。关于打车应用的激烈争议，已经到了我看不下去的境况了。 　　早在去年11月，我就在《从三款杭州创业项目看手机打车之机会与风... 【这16人从科技出发，在时代中留下烙印】4月18日，美国《时代》杂志知名的全球100位最有影响力人物榜单（2013年）出炉。 　　在介绍今年入选的科技人物之前，让我们先看下“时代100”的背景与含义。 　　以下三段...       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )好丑 //:Note 8.0的开箱~来张8.0的全家福，新包装很漂亮！ 【如果微信推出超过1分钟的语音服务呢？】前段时间在和朋友聊天时，我有意问到他一个问题：“你知道微信一次最多可以录多长时间的语音信息吗？” 　　他似乎从来没有考虑过这个问题，想了一会儿后，他对此表示无... 【智能手机下一个“杀手级应用”是什么？】HTC One智能手机拥有红外线遥控电视功能（腾讯科技配图） 　　腾讯科技讯（瑞雪）北京时间4月17日消息，美国科技网站CNET近日刊载文章，对智能手机这种移动产品未来的创... 【把一张纸变成触摸屏，富士通用普通摄像头和投影仪实现了它】我们已经习惯通过电脑、智能手机或平板电脑，在那块玻璃屏幕上指指划划，我们的生活也已经被各种屏幕包围。现在，一项新的技术，它要让身边随意的一... 【跨平台聊天服务WhatsApp月活跃用户超Twitter】iOS版WhatsApp截图 　　新浪科技讯 北京时间4月17日早间消息，美国跨平台聊天服务WhatsApp CEO简·寇姆(Jan Koum)周二在纽约出席AllThingsD移动技术大会时表示，... 【“阅后即焚”应用Snapchat：每天有1.5亿张照片分享，感谢Facebook】今天，在纽约犹太遗产博物馆内举行的Dive Into Mobile大会上，“阅后即焚”应用Snapchat CEO Evan Spiegel作为第一个嘉宾出场。 　　“阅后... 【“恐龙”迪信通转型：靠装手机应用年赚1000万】口述：吴欢(迪信通CIO) 　　整理：史翔宇 　　【i黑马导读】迪信通这个线下连锁手机零售霸主遇到了运营商和电商的双重挑战，市场份额被疯狂蚕食。面临移动互联网...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！//:帮忙转一下吧~    我父亲急需O型RH阴性血（极稀缺型）有哪位朋友知道上海哪家医院血库现有此血或同血型者？也可直接与我联系13774245957 多谢！【今日嗅评：不得不承认，ZARA是个聪明的模仿者！】这篇文章，让你全面洞悉ZARA“奔跑”起来的秘密！ 　　shizhangqiang：我们一直在说ZARA是平价快时尚，这5个字说起来容易，做起来何其难。究竟如何才能做到“平... 【跟随还是领头？微软开始激进推动智能手表、平板和手机项目】今天，据华尔街日报援引台湾供应链消息人士话称，微软发出了1.5英寸屏幕的采购订单，目前正在研发一款触屏的手表。而在上周，华尔街日报的Twitter账... 【进入重关系时代的陌陌能否抛弃“微博式”烦恼？】我曾经在陌陌2.0版本和3.0版本发布时写过这两次重大的升级，在2.0中，陌陌引入了群组功能，解决了1.0中产品功能单薄，用户黏性低的问题。在3.0中，陌陌又通过 ... 【单手操作大屏手机的优化设计模型】乔帮主曾经说过，3.5寸的手机屏幕是最适合单手操作的。应该说这个理论对了一半吧。3.5寸的操作范围对于大多数人来说是最为舒适的，但这一点与我们希望屏幕大一点的愿望是可以... 【大可乐2代手机面世，跟风小米模式还有出路吗？】拥有5.3寸屏的大可乐2代手机发布，售价1499元。然而，跟风小米发烧友文化、靠互联网卖手机模式有多大出路？大可乐不妨向同为小米门徒的小辣椒学习，“倒戈”榜... 好丑 //:Note 8.0的开箱~来张8.0的全家福，新包装很漂亮！ 【如果微信推出超过1分钟的语音服务呢？】前段时间在和朋友聊天时，我有意问到他一个问题：“你知道微信一次最多可以录多长时间的语音信息吗？” 　　他似乎从来没有考虑过这个问题，想了一会儿后，他对此表示无... 【智能手机下一个“杀手级应用”是什么？】HTC One智能手机拥有红外线遥控电视功能（腾讯科技配图） 　　腾讯科技讯（瑞雪）北京时间4月17日消息，美国科技网站CNET近日刊载文章，对智能手机这种移动产品未来的创... 【把一张纸变成触摸屏，富士通用普通摄像头和投影仪实现了它】我们已经习惯通过电脑、智能手机或平板电脑，在那块玻璃屏幕上指指划划，我们的生活也已经被各种屏幕包围。现在，一项新的技术，它要让身边随意的一... 【跨平台聊天服务WhatsApp月活跃用户超Twitter】iOS版WhatsApp截图 　　新浪科技讯 北京时间4月17日早间消息，美国跨平台聊天服务WhatsApp CEO简·寇姆(Jan Koum)周二在纽约出席AllThingsD移动技术大会时表示，... 【“阅后即焚”应用Snapchat：每天有1.5亿张照片分享，感谢Facebook】今天，在纽约犹太遗产博物馆内举行的Dive Into Mobile大会上，“阅后即焚”应用Snapchat CEO Evan Spiegel作为第一个嘉宾出场。 　　“阅后... 【“恐龙”迪信通转型：靠装手机应用年赚1000万】口述：吴欢(迪信通CIO) 　　整理：史翔宇 　　【i黑马导读】迪信通这个线下连锁手机零售霸主遇到了运营商和电商的双重挑战，市场份额被疯狂蚕食。面临移动互联网...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！//:帮忙转一下吧~    我父亲急需O型RH阴性血（极稀缺型）有哪位朋友知道上海哪家医院血库现有此血或同血型者？也可直接与我联系13774245957 多谢！【今日嗅评：不得不承认，ZARA是个聪明的模仿者！】这篇文章，让你全面洞悉ZARA“奔跑”起来的秘密！ 　　shizhangqiang：我们一直在说ZARA是平价快时尚，这5个字说起来容易，做起来何其难。究竟如何才能做到“平... 【跟随还是领头？微软开始激进推动智能手表、平板和手机项目】今天，据华尔街日报援引台湾供应链消息人士话称，微软发出了1.5英寸屏幕的采购订单，目前正在研发一款触屏的手表。而在上周，华尔街日报的Twitter账... 【进入重关系时代的陌陌能否抛弃“微博式”烦恼？】我曾经在陌陌2.0版本和3.0版本发布时写过这两次重大的升级，在2.0中，陌陌引入了群组功能，解决了1.0中产品功能单薄，用户黏性低的问题。在3.0中，陌陌又通过 ... 【单手操作大屏手机的优化设计模型】乔帮主曾经说过，3.5寸的手机屏幕是最适合单手操作的。应该说这个理论对了一半吧。3.5寸的操作范围对于大多数人来说是最为舒适的，但这一点与我们希望屏幕大一点的愿望是可以... 【大可乐2代手机面世，跟风小米模式还有出路吗？】拥有5.3寸屏的大可乐2代手机发布，售价1499元。然而，跟风小米发烧友文化、靠互联网卖手机模式有多大出路？大可乐不妨向同为小米门徒的小辣椒学习，“倒戈”榜... 芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )今天有人问我，你们西安的兵马桶怎么样，我一时语塞。。。【作为一个公关男，说说我认识的几个黑公关】江湖中有很多传说，最精彩的肯定不是黑公关的传说。 　　黑公关的传说，嗯，先聊个高级的，有国际大片的色彩的段子：“国内某财团（一般称呼为**系），为对付媒体，去... 【2013，微信收费后的正史】一：祖国人民欢庆微信之死。 　　2013年8月22日，微信收费了。 运营商成功提高了微信流量成本，迫使每条语音微信一分钱一条，年消费1000元以上才能打99折。 　　一个月后，微信宣布停... 【也说小米：苹果皮，屌丝心，白菜价】小米，正在沿着苹果留下的脚印，一个坑接着一个坑的走在相似的路线上。雷军评价锤子说“安静，在今天，是奢侈品”，这句酸味十足的评价，或许是在担心小米如今的注意力正被... 【Cooliris：取代手机相册的野心】“打开你的手机，看看上面系统预装的App，你会发现它们都已经被颠覆了！微信取代了短信，Instagram取代了相机，Evernote取代了备忘录，而现在我们要做的就是取代相册！” 　　这... 【刘军新身份首秀：年内售1亿部Lenovo品牌设备】联想Lenovo业务集团总裁刘军 　　罗亮 发自美国罗利 　　4月10日，美国北卡罗来纳州罗利市的会展中心，座无虚席。上千名联想美国的员工正在参加公司新财年誓师大... 【罗永浩：雷军土 黄章笨】有钱人用破手机也不会心虚 　　骂九宫格的很多人就是穷，没有安全感，手机是他们获得社会认同和存在感的这么一个东西。如果你有钱呢，你用一个破手机也不会心虚，用贵手机也不会骄傲。... 【AppGratis CEO自述应用下架原因：苹果霸道】限时免费推荐应用AppGratis 　　几天前，限时免费推荐应用AppGratis突然遭苹果下架。这款已拥有1200万用户的热门应用的下架再次引发了人们对苹果应用政策的讨论。4...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。【做微视频的 赶紧“抄袭”Vine！】Vine是Twitter在去年10月收购并在今年1月底正式推出的6秒短视频分享应用，今天它蹿到了美国区App Store“免费应用”和“社交应用”的榜首。 　　坦白说，一款非游戏应用能够攀... 【暗讽着老罗，走上了“机海”，这是小米的压力】昨日小米大张旗鼓的在国家会议中心举办了“米粉节”，内容三个，新版操作MIUI V5发布，两款新硬件小米2S和小米2A亮相，至于之前所传的红米，并未亮相，而小米公司... 【外媒称HTC前路依旧艰辛：面临三星与苹果的双重夹击】凤凰科技讯 北京时间4月9日消息，《华尔街日报》网络版周二刊文指出，HTC周一公布了不佳业绩，其净利下滑了98%，至283万美元，雪上加霜的是，该公司全新旗... 【乐视、小米纷纷抛弃“饥饿营销”，自建电商平台靠谱吗？】5万台C1S盒子闪购结束，乐视随即宣布抛弃“饥饿营销”，开始众筹营销和自建平台。这和今日“米粉节”上小米开放手机销售的计划不谋而合。乐视如此忠实... 【360搜索半年成绩单：份额缓慢增长 商业化提速】新浪科技 张楠 　　3B大战似乎没有输家。上线半年来，360搜索并没有在竞争中死去，而是缓慢提升市场份额，逐渐走强；而百度也毫不示弱，依靠强大的体系优势，维持... 转发微博见识过三星手机的眼球控制功能吗？看这位仁兄的献身演示，“眼球”变化看网页。弱弱的说一句，必须脸动手机才能有反应。。。今天有人问我，你们西安的兵马桶怎么样，我一时语塞。。。【作为一个公关男，说说我认识的几个黑公关】江湖中有很多传说，最精彩的肯定不是黑公关的传说。 　　黑公关的传说，嗯，先聊个高级的，有国际大片的色彩的段子：“国内某财团（一般称呼为**系），为对付媒体，去... 【2013，微信收费后的正史】一：祖国人民欢庆微信之死。 　　2013年8月22日，微信收费了。 运营商成功提高了微信流量成本，迫使每条语音微信一分钱一条，年消费1000元以上才能打99折。 　　一个月后，微信宣布停... 【也说小米：苹果皮，屌丝心，白菜价】小米，正在沿着苹果留下的脚印，一个坑接着一个坑的走在相似的路线上。雷军评价锤子说“安静，在今天，是奢侈品”，这句酸味十足的评价，或许是在担心小米如今的注意力正被... 【Cooliris：取代手机相册的野心】“打开你的手机，看看上面系统预装的App，你会发现它们都已经被颠覆了！微信取代了短信，Instagram取代了相机，Evernote取代了备忘录，而现在我们要做的就是取代相册！” 　　这... 【刘军新身份首秀：年内售1亿部Lenovo品牌设备】联想Lenovo业务集团总裁刘军 　　罗亮 发自美国罗利 　　4月10日，美国北卡罗来纳州罗利市的会展中心，座无虚席。上千名联想美国的员工正在参加公司新财年誓师大... 【罗永浩：雷军土 黄章笨】有钱人用破手机也不会心虚 　　骂九宫格的很多人就是穷，没有安全感，手机是他们获得社会认同和存在感的这么一个东西。如果你有钱呢，你用一个破手机也不会心虚，用贵手机也不会骄傲。... 【AppGratis CEO自述应用下架原因：苹果霸道】限时免费推荐应用AppGratis 　　几天前，限时免费推荐应用AppGratis突然遭苹果下架。这款已拥有1200万用户的热门应用的下架再次引发了人们对苹果应用政策的讨论。4...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。【做微视频的 赶紧“抄袭”Vine！】Vine是Twitter在去年10月收购并在今年1月底正式推出的6秒短视频分享应用，今天它蹿到了美国区App Store“免费应用”和“社交应用”的榜首。 　　坦白说，一款非游戏应用能够攀... 【暗讽着老罗，走上了“机海”，这是小米的压力】昨日小米大张旗鼓的在国家会议中心举办了“米粉节”，内容三个，新版操作MIUI V5发布，两款新硬件小米2S和小米2A亮相，至于之前所传的红米，并未亮相，而小米公司... 【外媒称HTC前路依旧艰辛：面临三星与苹果的双重夹击】凤凰科技讯 北京时间4月9日消息，《华尔街日报》网络版周二刊文指出，HTC周一公布了不佳业绩，其净利下滑了98%，至283万美元，雪上加霜的是，该公司全新旗... 【乐视、小米纷纷抛弃“饥饿营销”，自建电商平台靠谱吗？】5万台C1S盒子闪购结束，乐视随即宣布抛弃“饥饿营销”，开始众筹营销和自建平台。这和今日“米粉节”上小米开放手机销售的计划不谋而合。乐视如此忠实... 【360搜索半年成绩单：份额缓慢增长 商业化提速】新浪科技 张楠 　　3B大战似乎没有输家。上线半年来，360搜索并没有在竞争中死去，而是缓慢提升市场份额，逐渐走强；而百度也毫不示弱，依靠强大的体系优势，维持... 转发微博见识过三星手机的眼球控制功能吗？看这位仁兄的献身演示，“眼球”变化看网页。弱弱的说一句，必须脸动手机才能有反应。。。芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )【线下活动里引入微信，能形成社会化营销闭环】在线下活动里引入微信，是可以形成一个完善的社会化营销闭环的，大致流程是： 　　1，利用线下资源优势，策划线下活动，可以是试吃会、可以是交流/演讲会、产品发布... 【和科技巨头共度愚人节：“无厘头”中看到未来】科技巨头们的创意不仅用在他们的产品上，愚人节短短一天，也成为一场创意大比拼。谷歌的移动ATM机、“色彩版”Bing、亚马逊的Kindle Zero都纷纷戳中笑点。有时真... 【顺德IT男将茶几改装成32英寸平板 可隔玻璃触控操作】一边喝茶一边玩电脑 　　本报讯顺德乐从一位网名为“IT368”的IT男马先生，喝茶时突发奇想，想设计一台可以一边喝茶一边在茶几表面上操作的电脑。马先生花... 【iPad三岁了，那些曾经嘲笑过它的声音成为最好的生日赞歌】今天距离第一代iPad正式上市正好三周年，这个革命性的产品不仅深刻地改变了消费者的生活，而且让教育、医疗在内的一众产业发生了巨大的变化。不过，回... 【和科技巨头共度愚人节：“无厘头”中看到未来】科技巨头们的创意不仅用在他们的产品上，愚人节短短一天，也成为一场创意大比拼。谷歌的移动ATM机、“色彩版”Bing、亚马逊的Kindle Zero都纷纷戳中笑点。有时真... 转发微博联通定制双卡HTC One后盖竟可打开：今天，一位新浪微博用户在微博上表示，自己已经得到了联通版 HTC One——HTC 802w，从微博上的设备图片来看，联通版 HTC One 的后盖竟然可以打开，而且设有两个插卡槽， WCDMA SIM  卡槽和 GSM SIM 卡槽。另外，该版本 HTC 转发微博棉花糖！这么漂亮你舍得吃么？ 。。。（国外网站分享： ）转发微博排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~  「via 英式没品笑话百科」   ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐转发微博外卖披萨盒的正确用法～我是晶钻达人，当前的微博达人积分15720.0分，广东，广州排名5，全站排名95。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.【划大圈还是画小圈】上周，分别与两位在互联网行业创业多年的老朋友交流，整个过程非常有意思。这两个人创业的起点和方向差不多，但因为他们选择的做法或者说格局很不一样，让两个人目前的状态看起来很不一样。A... 【卖闲时服务——Mytime模式的入门探讨】前些天我写了篇 《几个整合闲置资源的 O2O 案例》 的文章，其中初步提到了Mytime模式，最近发现一些朋友对此比较感兴趣，不少人来和我讨论相关的问题，于是决定将我们品途... 【刘强东率先向禽流感疫情亮起警示灯】今天（4月4日）凌晨，财新记者王姗姗在其微博上贴出刘强东于4月3日发给京东内部的员工信。 　　这信谈的是京东上下必须立即高度重视与预防禽流感。 　　刘强东是我们所知互... 【如何将10元店，做到月2000万流水？】曾几何时，街头生意火爆的10元店让不少小老板们挖到了人生的第一桶金。如今转到先上来“9.9元”包邮大致是其变种。很显然9.9元包邮这个概念，对于店家来讲必定是引流需求大... 【线下活动里引入微信，能形成社会化营销闭环】在线下活动里引入微信，是可以形成一个完善的社会化营销闭环的，大致流程是： 　　1，利用线下资源优势，策划线下活动，可以是试吃会、可以是交流/演讲会、产品发布... 【和科技巨头共度愚人节：“无厘头”中看到未来】科技巨头们的创意不仅用在他们的产品上，愚人节短短一天，也成为一场创意大比拼。谷歌的移动ATM机、“色彩版”Bing、亚马逊的Kindle Zero都纷纷戳中笑点。有时真... 【顺德IT男将茶几改装成32英寸平板 可隔玻璃触控操作】一边喝茶一边玩电脑 　　本报讯顺德乐从一位网名为“IT368”的IT男马先生，喝茶时突发奇想，想设计一台可以一边喝茶一边在茶几表面上操作的电脑。马先生花... 【iPad三岁了，那些曾经嘲笑过它的声音成为最好的生日赞歌】今天距离第一代iPad正式上市正好三周年，这个革命性的产品不仅深刻地改变了消费者的生活，而且让教育、医疗在内的一众产业发生了巨大的变化。不过，回... 【和科技巨头共度愚人节：“无厘头”中看到未来】科技巨头们的创意不仅用在他们的产品上，愚人节短短一天，也成为一场创意大比拼。谷歌的移动ATM机、“色彩版”Bing、亚马逊的Kindle Zero都纷纷戳中笑点。有时真... 转发微博联通定制双卡HTC One后盖竟可打开：今天，一位新浪微博用户在微博上表示，自己已经得到了联通版 HTC One——HTC 802w，从微博上的设备图片来看，联通版 HTC One 的后盖竟然可以打开，而且设有两个插卡槽， WCDMA SIM  卡槽和 GSM SIM 卡槽。另外，该版本 HTC 转发微博棉花糖！这么漂亮你舍得吃么？ 。。。（国外网站分享： ）转发微博排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~  「via 英式没品笑话百科」   ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐转发微博外卖披萨盒的正确用法～我是晶钻达人，当前的微博达人积分15720.0分，广东，广州排名5，全站排名95。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.【划大圈还是画小圈】上周，分别与两位在互联网行业创业多年的老朋友交流，整个过程非常有意思。这两个人创业的起点和方向差不多，但因为他们选择的做法或者说格局很不一样，让两个人目前的状态看起来很不一样。A... 【卖闲时服务——Mytime模式的入门探讨】前些天我写了篇 《几个整合闲置资源的 O2O 案例》 的文章，其中初步提到了Mytime模式，最近发现一些朋友对此比较感兴趣，不少人来和我讨论相关的问题，于是决定将我们品途... 【刘强东率先向禽流感疫情亮起警示灯】今天（4月4日）凌晨，财新记者王姗姗在其微博上贴出刘强东于4月3日发给京东内部的员工信。 　　这信谈的是京东上下必须立即高度重视与预防禽流感。 　　刘强东是我们所知互... 【如何将10元店，做到月2000万流水？】曾几何时，街头生意火爆的10元店让不少小老板们挖到了人生的第一桶金。如今转到先上来“9.9元”包邮大致是其变种。很显然9.9元包邮这个概念，对于店家来讲必定是引流需求大... 芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )【富士康疑现“系统性危机” 不惜血本再下注电商】一边是子公司富士康国际控股有限公司(2038.HK，下称FIH)最大的年度亏损纪录，一边是集团公司前两个月运营开局不力，鸿海精密工业股份有限公司(2317.TW，内地称...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博【午间分享】路过麦当劳，看到一个薯条狂人！ ……转发微博据说jd.com的域名花了380万，狗也不是随便来的，是通过国内知名风水大师算卦得来，寓意：要想与天猫的黑猫等在同一阵营，京东商城的吉祥物要以一条类似周星驰电影《长江七号》中的外星狗的形象出现才能压得住气场，此狗为强东中欧同学设计。算卦大师提示“狗能压猫”。ps：风水是一门大学问。转发微博【excel绘制的奔马图】惊叹吗？ 震撼吗？！ EH顾问 精心绘制，完整文件鉴赏转发微博这个角度很赞，亲，下次去海滩记得一定要这样玩！【微信如何设计高效率群组？】 【编者按】本文首发在DoNews，作者是邓文博。雷锋网对原文有一定修改。 导入QQ联系人被评价为微信成功最重要的因素之一，但为何微信却未考虑导入Q群？既然...  【马云的圈  吴鹰的局】 谁是中国最有圈子意识的企业家，左林右狸的答案是马云。 马云有很多圈子。 马云的第一个圈子是互联网圈子 你一定听说过西湖论剑，马云当时从北京回杭州后感觉自己离互...  【抛不开我执，参不透成长，老罗就是长不大的周伯通】 3月27日之后，罗永浩可谓完美地诠释了何谓“雷声大雨点小”，他的毫秒杀不但没有震撼小米和魅族，反而令小米Miui V5的分布更令人关...  【智能手机输入法的未来】 一些智能手机正在让Qwerty键盘像当年的打字机那样逐渐淡出人们视线。 一些智能手机正在让Qwerty键盘像当年的打字机那样逐渐淡出人们视线。 未来，智能手机...  【京东做电子邮箱的猜想】 京东做导购网站dao123.com, 让我们顺着畅想一下，京东做电子邮件。从防的角度：刘强东不想受制于人;从攻的角度：天天见面，亲切情深。作为电子商务公司，电...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  到你生日了哦！祝你生日快乐！60斤，看样子拽着的人挺费劲的！【富士康疑现“系统性危机” 不惜血本再下注电商】一边是子公司富士康国际控股有限公司(2038.HK，下称FIH)最大的年度亏损纪录，一边是集团公司前两个月运营开局不力，鸿海精密工业股份有限公司(2317.TW，内地称...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博【午间分享】路过麦当劳，看到一个薯条狂人！ ……转发微博据说jd.com的域名花了380万，狗也不是随便来的，是通过国内知名风水大师算卦得来，寓意：要想与天猫的黑猫等在同一阵营，京东商城的吉祥物要以一条类似周星驰电影《长江七号》中的外星狗的形象出现才能压得住气场，此狗为强东中欧同学设计。算卦大师提示“狗能压猫”。ps：风水是一门大学问。转发微博【excel绘制的奔马图】惊叹吗？ 震撼吗？！ EH顾问 精心绘制，完整文件鉴赏转发微博这个角度很赞，亲，下次去海滩记得一定要这样玩！【微信如何设计高效率群组？】 【编者按】本文首发在DoNews，作者是邓文博。雷锋网对原文有一定修改。 导入QQ联系人被评价为微信成功最重要的因素之一，但为何微信却未考虑导入Q群？既然...  【马云的圈  吴鹰的局】 谁是中国最有圈子意识的企业家，左林右狸的答案是马云。 马云有很多圈子。 马云的第一个圈子是互联网圈子 你一定听说过西湖论剑，马云当时从北京回杭州后感觉自己离互...  【抛不开我执，参不透成长，老罗就是长不大的周伯通】 3月27日之后，罗永浩可谓完美地诠释了何谓“雷声大雨点小”，他的毫秒杀不但没有震撼小米和魅族，反而令小米Miui V5的分布更令人关...  【智能手机输入法的未来】 一些智能手机正在让Qwerty键盘像当年的打字机那样逐渐淡出人们视线。 一些智能手机正在让Qwerty键盘像当年的打字机那样逐渐淡出人们视线。 未来，智能手机...  【京东做电子邮箱的猜想】 京东做导购网站dao123.com, 让我们顺着畅想一下，京东做电子邮件。从防的角度：刘强东不想受制于人;从攻的角度：天天见面，亲切情深。作为电子商务公司，电...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  到你生日了哦！祝你生日快乐！60斤，看样子拽着的人挺费劲的！芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )【唱吧官网开放购买金币 试水商业化做增值服务】近日，时下非常热门的K歌应用唱吧日前在官网（changba.com）推出了“金币充值”的增值服务功能，开始试水商业化做增值服务。 　　在唱吧官网上目前提供了三种充值... 【一个快递员给王小川的建议：搜狗号码通，应该这么玩！】将50万个快递员的电话号码和搜狗号码通的“超级电话本”对接，LBS匹配，让用户检索“快递”显示本地业务员的电话，很可能创造出全新的商业模式。 　　搜... 【一个大学班长的自白：我们为什么开始远离飞信】对于飞信来说，可能如今最大的根据地就是校园了，可以说飞信很大程度上维系了中国大学有些松散的管理制度。而在大学中当过班长的我谈不上资深，也能算是飞信的老... 湖人五巨头（科比、霍华德、纳什、加索尔、慈世平）本赛季七次一同首发，湖人七场全败，这得相互多排斥才能有这结果啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  到你生日了哦！祝你生日快乐！【小米求变:丰富产品线 MIUI营收可过亿 微信营销】腾讯科技 雷建平 3月25日报道 　　尽管鸿海董事长郭台铭上周拜访小米并没有披露任何实质性内容，但外界仍然表示出浓厚的兴趣和想象。毕竟，如果双方的合作关系... 【Google小心了！索尼双显示屏智能眼镜呼之欲出】Google要当心了。一个最近公开的专利申报材料显示索尼带有显示屏的智能眼镜正在研发的进程中一路凯歌。这款眼镜专利是索尼去年11月14号所申请，看上去它似乎从Goo... 【7年后电视台会消失吗？一位电视台小员工的遐想】在过去的2012年里，腾讯是一个年收入450个亿的互联网公司。我们SMG（名称上是东方传媒集团，但实际仍是上海广电）是一个年收入200亿不到的电视台，相比之下拥有... 【嘀嘀打车的安全隐患和应对】前两天经朋友推荐，体验了两次嘀嘀打车。果然是方便至极。第一次在周五下午3点，加价五元，30秒响应，10分钟等待。第二次在周五下午6点，加价十元，20秒响应，5分钟等待。作为乘客，...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！。【小小趣味调查：美剧与Twitter】知名市场研究公司Nielsen和社交电视平台SocialGuide最近联手举行了一次研究，关于美剧直播时收视率与发Twitter数量关系的，很有意思，一起来看下。 　　根据调查，80%拥有智能手... 【“无需预约”能让团购行业大翻身吗？】原文首发网易科技 　　无需预约类的团购是行业走到今天的水到渠成，也甚至将成为行业的又一次升级革新。团购能否藉此迈向更广阔的O2O领域更令人拭目以待——团购是O2O时代... 【微博、微信是新浪腾讯们自掘坟墓之举？】之所以有标题所写的这个想法，来自今天马化腾的一段讲话： 　　“我们很恐惧的是没有发现太好的商业模式，在手机上的商业模式还不清晰，这个问题全球都遇到，包括谷歌。... 【唱吧官网开放购买金币 试水商业化做增值服务】近日，时下非常热门的K歌应用唱吧日前在官网（changba.com）推出了“金币充值”的增值服务功能，开始试水商业化做增值服务。 　　在唱吧官网上目前提供了三种充值... 【一个快递员给王小川的建议：搜狗号码通，应该这么玩！】将50万个快递员的电话号码和搜狗号码通的“超级电话本”对接，LBS匹配，让用户检索“快递”显示本地业务员的电话，很可能创造出全新的商业模式。 　　搜... 【一个大学班长的自白：我们为什么开始远离飞信】对于飞信来说，可能如今最大的根据地就是校园了，可以说飞信很大程度上维系了中国大学有些松散的管理制度。而在大学中当过班长的我谈不上资深，也能算是飞信的老... 湖人五巨头（科比、霍华德、纳什、加索尔、慈世平）本赛季七次一同首发，湖人七场全败，这得相互多排斥才能有这结果啊！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  到你生日了哦！祝你生日快乐！【小米求变:丰富产品线 MIUI营收可过亿 微信营销】腾讯科技 雷建平 3月25日报道 　　尽管鸿海董事长郭台铭上周拜访小米并没有披露任何实质性内容，但外界仍然表示出浓厚的兴趣和想象。毕竟，如果双方的合作关系... 【Google小心了！索尼双显示屏智能眼镜呼之欲出】Google要当心了。一个最近公开的专利申报材料显示索尼带有显示屏的智能眼镜正在研发的进程中一路凯歌。这款眼镜专利是索尼去年11月14号所申请，看上去它似乎从Goo... 【7年后电视台会消失吗？一位电视台小员工的遐想】在过去的2012年里，腾讯是一个年收入450个亿的互联网公司。我们SMG（名称上是东方传媒集团，但实际仍是上海广电）是一个年收入200亿不到的电视台，相比之下拥有... 【嘀嘀打车的安全隐患和应对】前两天经朋友推荐，体验了两次嘀嘀打车。果然是方便至极。第一次在周五下午3点，加价五元，30秒响应，10分钟等待。第二次在周五下午6点，加价十元，20秒响应，5分钟等待。作为乘客，...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！。【小小趣味调查：美剧与Twitter】知名市场研究公司Nielsen和社交电视平台SocialGuide最近联手举行了一次研究，关于美剧直播时收视率与发Twitter数量关系的，很有意思，一起来看下。 　　根据调查，80%拥有智能手... 【“无需预约”能让团购行业大翻身吗？】原文首发网易科技 　　无需预约类的团购是行业走到今天的水到渠成，也甚至将成为行业的又一次升级革新。团购能否藉此迈向更广阔的O2O领域更令人拭目以待——团购是O2O时代... 【微博、微信是新浪腾讯们自掘坟墓之举？】之所以有标题所写的这个想法，来自今天马化腾的一段讲话： 　　“我们很恐惧的是没有发现太好的商业模式，在手机上的商业模式还不清晰，这个问题全球都遇到，包括谷歌。... 芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )不顾市场需求，为了打造当地的光伏产业链造成政策扶持过度，无锡市政府要承担很大的责任！【无锡尚德太阳能宣布破产】20日，无锡市中院裁定，对尚德实施破产重整。截至2月底，工行农行中行等9家债权行对尚德授信余额合￥71亿元。尚德2001年创立，2005年在美上市，2006年股价超40美元，创始人施正荣一度成中国首富。2012年其光伏组件产能2.4吉瓦，列全球四大光伏企业。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！【乐视网推新盒子 采取“0+290元”价格策略】腾讯科技讯 3月19日，长视频网站乐视网联合央视播控平台正式推出乐视盒子C1S。据悉，乐视盒子C1S将由富士康专业制造，采用颠覆式的“0+290元”价格策略，5万台产品将... 【“存款送手机”涉嫌不正当吸收存款 广东叫停】存贷比压力之下，想要1部iPhone5需要多少成本，可能只需要在指定银行办理1笔1万元的两年期定期存款。 　　南都记者发现，去年至今，江苏、山东、四川、福建、广西... 【三星悲剧：S4发布会是如何陷入性别歧视泥沼】三星S4发布会上的舞台剧演出（腾讯科技配图） 　　腾讯科技讯（瑞雪）北京时间3月20日消息，美国科技博客The Verge近日刊载文章称，三星想要在Galaxy S4发布会上想... 【微软手机，箭在弦上不得不发！】微软已经推出自有品牌surface平板电脑，微软还会推出基于WP系统的自有品牌智能手机吗？依曾韬看来，微软手机，已是箭在弦上不得不发。 　　推出微软手机，是微软拯救WP系统的重... 【粉丝通还不是真正意义上的精准营销，但走在正确的路上】3月18日新浪微博信息流广告正式上线。初期舆论反映和我预想的基本一致：用户体验不好，大部分反馈都是吐槽和批评。有些网友评论，信息流广告妨碍了自己玩...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！。【联想迎来改变阵痛：融合9名高管 用英文做官方语言】柳传志的沟通方式改变，更多是一个老资格领导者的姿态展示；杨元庆能否蜕变，则决定着公司未来；文明的冲突驱动公司内部文化的改变，中外各阶层员工都迅速迎... 微信的祖师爷收费了【WhatsApp开收年费 移动信息格局面临改变】腾讯科技讯（萧谔）北京时间3月18日消息，据国外媒体报道，WhatsApp是无广告的流行收费移动信息应用程序开发商，该公司准备让iOS版应用与其他平台的应用一样，成为年... 【腾讯的调性】大概在09年的时候，我写过一篇讨论腾讯的文章，我当时给腾讯打了一个比方：农民。意思就是1、这个公司极度务实，没利的事一般不做；2、闷声发财，不太喜欢叫嚷；3、缺少浪漫情怀，前瞻性也好创新性... 【谁说没有九位数的市场预算就不能做手机？高配低价的Blu一年卖了400万部】昨天，我的同事Thomas发表文章——《智能手机的末路：除了参数，只有营销》，认为智能手机厂商从无聊的拼核阶段，走向了更无聊的拼营销... 不顾市场需求，为了打造当地的光伏产业链造成政策扶持过度，无锡市政府要承担很大的责任！【无锡尚德太阳能宣布破产】20日，无锡市中院裁定，对尚德实施破产重整。截至2月底，工行农行中行等9家债权行对尚德授信余额合￥71亿元。尚德2001年创立，2005年在美上市，2006年股价超40美元，创始人施正荣一度成中国首富。2012年其光伏组件产能2.4吉瓦，列全球四大光伏企业。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！【乐视网推新盒子 采取“0+290元”价格策略】腾讯科技讯 3月19日，长视频网站乐视网联合央视播控平台正式推出乐视盒子C1S。据悉，乐视盒子C1S将由富士康专业制造，采用颠覆式的“0+290元”价格策略，5万台产品将... 【“存款送手机”涉嫌不正当吸收存款 广东叫停】存贷比压力之下，想要1部iPhone5需要多少成本，可能只需要在指定银行办理1笔1万元的两年期定期存款。 　　南都记者发现，去年至今，江苏、山东、四川、福建、广西... 【三星悲剧：S4发布会是如何陷入性别歧视泥沼】三星S4发布会上的舞台剧演出（腾讯科技配图） 　　腾讯科技讯（瑞雪）北京时间3月20日消息，美国科技博客The Verge近日刊载文章称，三星想要在Galaxy S4发布会上想... 【微软手机，箭在弦上不得不发！】微软已经推出自有品牌surface平板电脑，微软还会推出基于WP系统的自有品牌智能手机吗？依曾韬看来，微软手机，已是箭在弦上不得不发。 　　推出微软手机，是微软拯救WP系统的重... 【粉丝通还不是真正意义上的精准营销，但走在正确的路上】3月18日新浪微博信息流广告正式上线。初期舆论反映和我预想的基本一致：用户体验不好，大部分反馈都是吐槽和批评。有些网友评论，信息流广告妨碍了自己玩...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！。【联想迎来改变阵痛：融合9名高管 用英文做官方语言】柳传志的沟通方式改变，更多是一个老资格领导者的姿态展示；杨元庆能否蜕变，则决定着公司未来；文明的冲突驱动公司内部文化的改变，中外各阶层员工都迅速迎... 微信的祖师爷收费了【WhatsApp开收年费 移动信息格局面临改变】腾讯科技讯（萧谔）北京时间3月18日消息，据国外媒体报道，WhatsApp是无广告的流行收费移动信息应用程序开发商，该公司准备让iOS版应用与其他平台的应用一样，成为年... 【腾讯的调性】大概在09年的时候，我写过一篇讨论腾讯的文章，我当时给腾讯打了一个比方：农民。意思就是1、这个公司极度务实，没利的事一般不做；2、闷声发财，不太喜欢叫嚷；3、缺少浪漫情怀，前瞻性也好创新性... 【谁说没有九位数的市场预算就不能做手机？高配低价的Blu一年卖了400万部】昨天，我的同事Thomas发表文章——《智能手机的末路：除了参数，只有营销》，认为智能手机厂商从无聊的拼核阶段，走向了更无聊的拼营销... 芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )//:需要强调的是，本次315晚会总结是大概在10点35分发的。【央视每年一度的媒体公关营销范例】①起初是节目开场播了4次360的广告，大家应该都懂一点了；②开场前4个环节，中间有3个环节的场外互动，四大门户，分别用了新浪微博大屏、搜狐新闻客户端、腾讯微信四大门户的三个平台。咦？随后网易邮箱被曝光，大家终于明白了！网评：央视，节操呢...黑 //:这才是真相：cctv要求新浪微博宣传 这个微博，通过这个315让粉丝从80万涨到120万。刚才去看，果然是120万粉丝了。//: 就像早上说的，多少罪恶假汝之名 //: 转发微博【315内幕】我们收到爆料，展示了央视某部门发给互联网门户的要求。这份邮件截图显示，发件人要求门户提供相应的资源为315晚会造势。某个互联网门户因为没有全部满足这些要求，惨遭315点名批评。这封邮件是否央视所发？该门户满足了哪些要求，得到了哪些回报？//:求证：近期也有传言称，沃尔玛内部已明确在2013年至2015年陆续关闭100家不盈利的门店。根据目前沃尔玛在华约380家店，这相当于其要关闭约1/4的在华门店！【网友爆料：沃尔玛或将关闭约1/4的在华门店】听说沃尔玛贴通知，要关门了， 撤走了, 还说全国的都要撤！据闻沃尔玛内部已明确在2013年至2015年陆续关闭100家不盈利的门店。根据目前沃尔玛在华约380家店，这相当于其要关闭约1/4的在华门店！ //:网友：315晚会和春晚的区别是：一个给钱就能不上，一个给钱就能上。【曝光】苹果公司在中国的售后存歧视，黄金掺假，大众汽车存DSG故障...... 说：一台315晚会，得需要365次新闻联播才能缓过来。你的感觉呢？转发微博目前已知的据说 卖小日本了， 为了钱已经被插了好几回了， 今晚也被大裤衩招安了，欢迎拿出有力证据辟谣！！！大公司想知道会不会曝光就主动投315晚会前的广告时段，怎么都不让上的就是中奖了，上了的就安心了，今天360很安心，因为广告上了！看了315发现很多是群众在干ZF的事，ZF不干事，鸡蛋哥，你辛苦了，干活不拿工资只拿奖！//:深得我的真传《独家揭秘留几手审美观》——献给希望获得留几手高分评价的人  上315了，315曝光苹果很可笑，这么干的不是苹果一家，有本事国家直接处罚就行了，光曝光有啥用，只能显示自己国家的软弱。转发微博【】今晚我驾车回家路上，因为裤兜比较大，手机滑了出来，掉到了座椅下方。我一开始没管，然后在人民南路和领事馆路交界的十字路口（成都最繁忙的十字路口之一）等红灯时，我弯下腰，把左手伸进座椅下面去捡手机……《当一个中国人真幸福》（via  李淳）经过四个小时的飞行，准点到达，一下从冬到夏！【加多宝，你还是收回滥情，用心做产品吧！】广药与加多宝的战争自从广药收回王老吉商标后就没有消停过，近日战争再次升级，3月12日，加多宝集团通过一封呼吁社会关注的声明，质疑广药方面对其提出的10亿索赔，并... 【八核体验待优化 三星Galaxy S4评测】安卓智能手机在今年将迎来一场残酷的硬件升级。5寸屏幕渐成主流、1080P高清分辨率打造旗舰基准、更快更强的处理器纷纷登场等等。硬件升级给手机厂商带来了更激烈的市场竞争... 在这个连教皇都开twitter的年代这样的场景算正常【两张图片让你知道苹果在7年之间如何改变了世界】2005年的这张照片是在新教皇本尼迪克十六史上任时拍摄的，那时还没有iPhone，没有Android。人们只是去参加典礼，而下面这张2013年的照片是昨天教皇弗朗西斯一世上任时拍摄的。代表都是秘密选出！没看懂，谁给解释下//:需要强调的是，本次315晚会总结是大概在10点35分发的。【央视每年一度的媒体公关营销范例】①起初是节目开场播了4次360的广告，大家应该都懂一点了；②开场前4个环节，中间有3个环节的场外互动，四大门户，分别用了新浪微博大屏、搜狐新闻客户端、腾讯微信四大门户的三个平台。咦？随后网易邮箱被曝光，大家终于明白了！网评：央视，节操呢...黑 //:这才是真相：cctv要求新浪微博宣传 这个微博，通过这个315让粉丝从80万涨到120万。刚才去看，果然是120万粉丝了。//: 就像早上说的，多少罪恶假汝之名 //: 转发微博【315内幕】我们收到爆料，展示了央视某部门发给互联网门户的要求。这份邮件截图显示，发件人要求门户提供相应的资源为315晚会造势。某个互联网门户因为没有全部满足这些要求，惨遭315点名批评。这封邮件是否央视所发？该门户满足了哪些要求，得到了哪些回报？//:求证：近期也有传言称，沃尔玛内部已明确在2013年至2015年陆续关闭100家不盈利的门店。根据目前沃尔玛在华约380家店，这相当于其要关闭约1/4的在华门店！【网友爆料：沃尔玛或将关闭约1/4的在华门店】听说沃尔玛贴通知，要关门了， 撤走了, 还说全国的都要撤！据闻沃尔玛内部已明确在2013年至2015年陆续关闭100家不盈利的门店。根据目前沃尔玛在华约380家店，这相当于其要关闭约1/4的在华门店！ //:网友：315晚会和春晚的区别是：一个给钱就能不上，一个给钱就能上。【曝光】苹果公司在中国的售后存歧视，黄金掺假，大众汽车存DSG故障...... 说：一台315晚会，得需要365次新闻联播才能缓过来。你的感觉呢？转发微博目前已知的据说 卖小日本了， 为了钱已经被插了好几回了， 今晚也被大裤衩招安了，欢迎拿出有力证据辟谣！！！大公司想知道会不会曝光就主动投315晚会前的广告时段，怎么都不让上的就是中奖了，上了的就安心了，今天360很安心，因为广告上了！看了315发现很多是群众在干ZF的事，ZF不干事，鸡蛋哥，你辛苦了，干活不拿工资只拿奖！//:深得我的真传《独家揭秘留几手审美观》——献给希望获得留几手高分评价的人  上315了，315曝光苹果很可笑，这么干的不是苹果一家，有本事国家直接处罚就行了，光曝光有啥用，只能显示自己国家的软弱。转发微博【】今晚我驾车回家路上，因为裤兜比较大，手机滑了出来，掉到了座椅下方。我一开始没管，然后在人民南路和领事馆路交界的十字路口（成都最繁忙的十字路口之一）等红灯时，我弯下腰，把左手伸进座椅下面去捡手机……《当一个中国人真幸福》（via  李淳）经过四个小时的飞行，准点到达，一下从冬到夏！【加多宝，你还是收回滥情，用心做产品吧！】广药与加多宝的战争自从广药收回王老吉商标后就没有消停过，近日战争再次升级，3月12日，加多宝集团通过一封呼吁社会关注的声明，质疑广药方面对其提出的10亿索赔，并... 【八核体验待优化 三星Galaxy S4评测】安卓智能手机在今年将迎来一场残酷的硬件升级。5寸屏幕渐成主流、1080P高清分辨率打造旗舰基准、更快更强的处理器纷纷登场等等。硬件升级给手机厂商带来了更激烈的市场竞争... 在这个连教皇都开twitter的年代这样的场景算正常【两张图片让你知道苹果在7年之间如何改变了世界】2005年的这张照片是在新教皇本尼迪克十六史上任时拍摄的，那时还没有iPhone，没有Android。人们只是去参加典礼，而下面这张2013年的照片是昨天教皇弗朗西斯一世上任时拍摄的。代表都是秘密选出！没看懂，谁给解释下芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )意淫无罪欧冠还剩下一支米兰：教练Terim；门将Storari；后卫ÜmitDavala（加拉塔萨雷助教）ThiagoSilva Onyewu Leonardo（您就屈尊再踢会儿左后卫吧）；中场Beckham Pirlo Kaka Ancelotti；前锋Matri Ibrahimović转发微博不光是配件 Staples还将开售苹果主打产品：根据内部培训文件显示，部分 Staples 实体店在本月底还将会开始出售 iPhone、iPad、iMac 等苹果的主打产品。//:【2012年经济型酒店前三大集团开店情况】如家、汉庭、7天分别新增了346家、396家、401家酒店；如家如果扣除莫泰部分，则净增312家酒店；汉庭扣除星程部分则增加342家酒店。【2012年经济型酒店仍跑马圈地 今年盈利或提升】经济型酒店依然保持快速发展，如家、7天入住率略有下降，汉庭则在加速同时还保持了入住率的提升；行业的营收继续增长，EBITDA率维持稳定。随着经济型酒店新开加盟店比例的增加，在入住率不变的情况下利润率有望从今年开始缓慢增长//:今夜不放毒，是看了都让你胀 ！这朋友在垦丁挑战大相扑拉面，要在20分钟之内吃完那一大碗拉面就免费 ！你有勇气下次去垦丁挑战吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  在你生日之际，用微博送上我的祝福【支付宝重回VIE架构？】 文/赵楠 山寨发布会成员 为什么马云要进行第二次股权回购？ 因为支付宝又回归VIE了，为了不让雅虎偷着乐，得尽早再回收些回来。 先来温习这两次回购。 201...  【今日嗅评：要是给我300万粉丝，我天天吃烧鸡】 在去年辞去土豆网CEO的公开信上，王微最后写的一句话是"下一个有趣的梦再见。"如今这个更有趣的梦来了。 王微的新创业项目：一是在土豆的...  【亚冠现场直击-恒大百余名球迷助贵州】详情： 贵州客场对阵水原少不了中国球迷的身影，现场还有一百多名恒大球迷赶来为贵州加油助威，“今天恒大一百多球迷从全北过来支持贵州，大敌当前，中国足球同仇敌忾。 ”视频直播间： 文字直播间：今天农历二月二，沈阳大街小巷都是卖猪头肉的，餐馆也主打猪头肉。原来二月二吃猪头肉是有来由的。“二月二 ”是春节中最后一个节日。以前北方农户人家到腊月23杀猪宰羊，正月一过，腊月杀的猪肉基本上吃光了， 最后剩下一个猪头，就只能留在二月二吃了。这个需要，前两天还在想近视的人怎么办呢帅！【方便近视人群 谷歌眼镜将推视力矫正版】  (分享自ZAKER安卓手机版)转发微博某君吃完拉面买单时要求开发票，服务员问：“请问台头是？”此君说：“湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县神农溪旅游景区国家5A级新旅游项目开发区景区管理综合治理委员会景区及周边治安综合治理工作领导小组。”老板在旁边听到，说：“您的免单。”走后服务员问为啥免单啊，老板说：“对不起墨水钱！”转发微博【小米盒子两周内发布 可以越狱】小米高层接受采访时确认了这一消息，并表示接入CNTV服务的小米盒子将于两周内发布，而不是传闻中的4月19日。据分析，越狱后小米盒子可以接入网络视频源，小米方面也默认了这种可能，但不鼓励该行为。转发微博【谷歌：用戒指替代用户密码】据BusinessInsider报道，谷歌正在开发一种类似戒指的用户认证产品，该产品或将取代现有的所有用户密码。作为一个概念证明，谷歌使用一个USB密钥进行了试验。这个技术的下一步是把这种技术压缩到一个能够无线执行这个功能的戒指中。 以米兰现有的人员配备欧冠和意甲能走到现在的成绩已属上佳，人穷志不短，看好米兰少年帮的未来。俺也是经历过诸多大型惨败的米兰球迷，96年波尔多的0-3，97年圣西罗的1-6，98年罗马的0-5，02年威斯特法伦0-4，04年里亚索的0-4，05年伊斯坦布尔的3-3，09年德比0-4。。。多一场0-4倒也不要紧意淫无罪欧冠还剩下一支米兰：教练Terim；门将Storari；后卫ÜmitDavala（加拉塔萨雷助教）ThiagoSilva Onyewu Leonardo（您就屈尊再踢会儿左后卫吧）；中场Beckham Pirlo Kaka Ancelotti；前锋Matri Ibrahimović转发微博不光是配件 Staples还将开售苹果主打产品：根据内部培训文件显示，部分 Staples 实体店在本月底还将会开始出售 iPhone、iPad、iMac 等苹果的主打产品。//:【2012年经济型酒店前三大集团开店情况】如家、汉庭、7天分别新增了346家、396家、401家酒店；如家如果扣除莫泰部分，则净增312家酒店；汉庭扣除星程部分则增加342家酒店。【2012年经济型酒店仍跑马圈地 今年盈利或提升】经济型酒店依然保持快速发展，如家、7天入住率略有下降，汉庭则在加速同时还保持了入住率的提升；行业的营收继续增长，EBITDA率维持稳定。随着经济型酒店新开加盟店比例的增加，在入住率不变的情况下利润率有望从今年开始缓慢增长//:今夜不放毒，是看了都让你胀 ！这朋友在垦丁挑战大相扑拉面，要在20分钟之内吃完那一大碗拉面就免费 ！你有勇气下次去垦丁挑战吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  在你生日之际，用微博送上我的祝福【支付宝重回VIE架构？】 文/赵楠 山寨发布会成员 为什么马云要进行第二次股权回购？ 因为支付宝又回归VIE了，为了不让雅虎偷着乐，得尽早再回收些回来。 先来温习这两次回购。 201...  【今日嗅评：要是给我300万粉丝，我天天吃烧鸡】 在去年辞去土豆网CEO的公开信上，王微最后写的一句话是"下一个有趣的梦再见。"如今这个更有趣的梦来了。 王微的新创业项目：一是在土豆的...  【亚冠现场直击-恒大百余名球迷助贵州】详情： 贵州客场对阵水原少不了中国球迷的身影，现场还有一百多名恒大球迷赶来为贵州加油助威，“今天恒大一百多球迷从全北过来支持贵州，大敌当前，中国足球同仇敌忾。 ”视频直播间： 文字直播间：今天农历二月二，沈阳大街小巷都是卖猪头肉的，餐馆也主打猪头肉。原来二月二吃猪头肉是有来由的。“二月二 ”是春节中最后一个节日。以前北方农户人家到腊月23杀猪宰羊，正月一过，腊月杀的猪肉基本上吃光了， 最后剩下一个猪头，就只能留在二月二吃了。这个需要，前两天还在想近视的人怎么办呢帅！【方便近视人群 谷歌眼镜将推视力矫正版】  (分享自ZAKER安卓手机版)转发微博某君吃完拉面买单时要求开发票，服务员问：“请问台头是？”此君说：“湖北省恩施土家族苗族自治州巴东县神农溪旅游景区国家5A级新旅游项目开发区景区管理综合治理委员会景区及周边治安综合治理工作领导小组。”老板在旁边听到，说：“您的免单。”走后服务员问为啥免单啊，老板说：“对不起墨水钱！”转发微博【小米盒子两周内发布 可以越狱】小米高层接受采访时确认了这一消息，并表示接入CNTV服务的小米盒子将于两周内发布，而不是传闻中的4月19日。据分析，越狱后小米盒子可以接入网络视频源，小米方面也默认了这种可能，但不鼓励该行为。转发微博【谷歌：用戒指替代用户密码】据BusinessInsider报道，谷歌正在开发一种类似戒指的用户认证产品，该产品或将取代现有的所有用户密码。作为一个概念证明，谷歌使用一个USB密钥进行了试验。这个技术的下一步是把这种技术压缩到一个能够无线执行这个功能的戒指中。 以米兰现有的人员配备欧冠和意甲能走到现在的成绩已属上佳，人穷志不短，看好米兰少年帮的未来。俺也是经历过诸多大型惨败的米兰球迷，96年波尔多的0-3，97年圣西罗的1-6，98年罗马的0-5，02年威斯特法伦0-4，04年里亚索的0-4，05年伊斯坦布尔的3-3，09年德比0-4。。。多一场0-4倒也不要紧芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )【微信小说自媒体，可以复制起点的收费模式吗？】近日，起点中文网闹出人事震荡，以起点创始人吴文辉为首的管理层拉着核心骨干出走，另起炉灶。 　　此种纷争且不说，对广大网络写手来说，关心的是，后续是不是还... 【索尼副总裁李曦确认加盟京东商城任副总裁】【亿邦动力网讯】1月15日消息，亿邦动力网日前获悉，原索尼（中国）有限公司传媒公关及CI管理本部副总裁李曦，于今日正式加入京东商城，担任公关部高级副总裁。根据集... 【苹果欲携手汽车厂商打造iCar】保时捷也是苹果合作伙伴（腾讯科技配图）北京时间3月8日消息，据国外媒体报道，苹果已故创始人史蒂夫•乔布斯（Steve Jobs）生前曾表示，他最终希望苹果能... 转发微博我是歌手第九期是替补彭佳慧。但想说现在观众有一个通病，就是听到什么赞就带这赞的层次去听去夸去喜欢，听到什么歌后天王传奇经典无人替代等这种字眼就人还没看到歌还没听到现场没唱到就带着色彩去夸夸其谈。反正彭佳慧被称为“铁肺歌后”，但希望客观理智不受忽悠的自己感受。小图尤其像网友说我头像特别像黄绮珊。特狞，抽风，痴狂，沉醉。像极了这场让我一次爱个够。转发微博马上就300万粉丝了，做为一个艺术家我回顾下我点评生涯的若干第一次，你们感受下！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。转发微博【2017，戴Google Glass的一天】“水命”投稿：一出门满大街都是黑超，扑面一股浓郁的三线明星气质。我拦了一辆出租车，司机都戴智能眼镜，自带导航……车到地方了。下车前我和司机“深情对视”了一会儿。不是我们哥俩相互之间有意思，而是我在用NFC通过支付宝钱包向他转账。 转发微博我是房姐，我为SOHO代言！官商勾结一潘币毁掉小清新！！！转发微博《我是歌手》导演洪涛QQ大公开，各歌手的签名让人笑喷！立白洗衣液你又赢了！羽泉在的表现越来越中规中矩，若不是海泉担当主持一直维持着人气，还真不一定能维持在第四。说句大家不爱听的，万一那天羽泉被淘汰了，这主持的好活砸到谁头上呢？转盘选歌让表现不好的歌手有了借口和理由，就像奥运会刘翔打篮球，姚明跨栏，娱乐性强了很多，话题性多了很多，有了更多的X因素，但专业度的表现有可能大打折扣，对于这样一个以专业歌手唱歌动人的节目不知道是喜是悲！转发微博  第九期歌单：《剪爱》 林志炫《Making Love Out of Nothing at All》《男人哭吧哭吧不是罪》,沙宝亮《死了都要爱》,《亲爱的小孩》, 《不再掩饰》,补位歌手 《走在红毯那一天》！【微信小说自媒体，可以复制起点的收费模式吗？】近日，起点中文网闹出人事震荡，以起点创始人吴文辉为首的管理层拉着核心骨干出走，另起炉灶。 　　此种纷争且不说，对广大网络写手来说，关心的是，后续是不是还... 【索尼副总裁李曦确认加盟京东商城任副总裁】【亿邦动力网讯】1月15日消息，亿邦动力网日前获悉，原索尼（中国）有限公司传媒公关及CI管理本部副总裁李曦，于今日正式加入京东商城，担任公关部高级副总裁。根据集... 【苹果欲携手汽车厂商打造iCar】保时捷也是苹果合作伙伴（腾讯科技配图）北京时间3月8日消息，据国外媒体报道，苹果已故创始人史蒂夫•乔布斯（Steve Jobs）生前曾表示，他最终希望苹果能... 转发微博我是歌手第九期是替补彭佳慧。但想说现在观众有一个通病，就是听到什么赞就带这赞的层次去听去夸去喜欢，听到什么歌后天王传奇经典无人替代等这种字眼就人还没看到歌还没听到现场没唱到就带着色彩去夸夸其谈。反正彭佳慧被称为“铁肺歌后”，但希望客观理智不受忽悠的自己感受。小图尤其像网友说我头像特别像黄绮珊。特狞，抽风，痴狂，沉醉。像极了这场让我一次爱个够。转发微博马上就300万粉丝了，做为一个艺术家我回顾下我点评生涯的若干第一次，你们感受下！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。转发微博【2017，戴Google Glass的一天】“水命”投稿：一出门满大街都是黑超，扑面一股浓郁的三线明星气质。我拦了一辆出租车，司机都戴智能眼镜，自带导航……车到地方了。下车前我和司机“深情对视”了一会儿。不是我们哥俩相互之间有意思，而是我在用NFC通过支付宝钱包向他转账。 转发微博我是房姐，我为SOHO代言！官商勾结一潘币毁掉小清新！！！转发微博《我是歌手》导演洪涛QQ大公开，各歌手的签名让人笑喷！立白洗衣液你又赢了！羽泉在的表现越来越中规中矩，若不是海泉担当主持一直维持着人气，还真不一定能维持在第四。说句大家不爱听的，万一那天羽泉被淘汰了，这主持的好活砸到谁头上呢？转盘选歌让表现不好的歌手有了借口和理由，就像奥运会刘翔打篮球，姚明跨栏，娱乐性强了很多，话题性多了很多，有了更多的X因素，但专业度的表现有可能大打折扣，对于这样一个以专业歌手唱歌动人的节目不知道是喜是悲！转发微博  第九期歌单：《剪爱》 林志炫《Making Love Out of Nothing at All》《男人哭吧哭吧不是罪》,沙宝亮《死了都要爱》,《亲爱的小孩》, 《不再掩饰》,补位歌手 《走在红毯那一天》！芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )//:宝贝，如果长大可能你会爱吃肯德基，可能会梦想迪士尼，可能会迷上杰克逊和惠狄妮，又或国荣艳芳黄家驹。会常读南怀瑾狄更斯苏格拉底，也会拜倒于凯撒林肯和甘地。可现在你走了请莫急，因为他们都会在天堂等你。那里没有冰天雪地，那里没有离别恐惧，请在那里放心修习，安待道德重返天地公主岭，雪地，听起来纯美而洁白，这世界怎么了，曾几何时，我们相信盗亦有道，而今，尽是丧心病狂。宝贝，请你原谅父母的粗心，原谅我们的无力，也原谅他愚昧无知的凶残，总之，请原谅这世界的交迫。原谅我们欠你那应得的温饱，若再来，请选个暖和又富饶的地方，丰足快乐的长大。今夜，世界为你哭泣回复:的确是个比较有潜力的空白市场 //:健康追踪设备的未来很有潜力啊【智能腕带Amiigo：能识别你在做什么运动】 将健身运动量化是目前市场上众多健身产品（硬件+APP）最主要的功能之一，比如Nike+、Nike Fuelband、Fitbit之类的都...  【如果由社交网络来评选今年的奥斯卡，结果是这样的…】 根据Facebook公布的数据显示，2013年奥斯卡金像奖从提名宣布到颁奖典礼期间，累计产生了6650万次与之相关的互动，“相较2...  【百度绿萝算法影响了什么？】 百度绿萝算法于近期上线，这影响到了很多的网站站长。因为对于网站来说，流量就是生命，而百度由于占据垄断地位，更是大家的“衣食父母”。所以每次百度算法更新，都...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【苏宁和李宁一样，没个性，不够酷】 深夜难眠，电脑桌前，刷刷微博，杞人忧天，近东老农，京城抱怨，不赢强东，心有不甘。 李宁最近几年给我印象最深刻的就是那句比较二的口号“90后李宁”，大...  【聚美乐蜂引“同门互炒”说:红杉否认操控促销战】“价格战”作为一种营销手段，也蔓延至化妆品垂直B2C电商领域。 3月1日，聚美优品与乐蜂网便掀起了电商...  【张朝阳精神危机：我什么都有 但居然这么痛苦】 “钱多不是幸福的保证，钱多少跟幸福没关系。我这么有钱，却这么痛苦。”张朝阳说。 “我觉得我出问题了，我是真的什么都有，但…【传三星Galaxy S IV将引入眼球追踪滚屏技术】 三星Galaxy S IV假想图 新浪科技讯 北京时间3月5日早间消息，《纽约时报》网络版今天报道称，三星很可能将在本月即将发布...  转发微博这个社会肿么了？连包大人都被碰瓷了.............看美剧都是周播，多关注几部剧每天就都有的看了！周播剧啊，各方收视率都惨不忍睹！事实证明:伪周播剧是行不通的！转发微博【2013年2月B2C网站流量排名】❶京东流量再次超越天猫，登顶B2C流量排名；❷苏宁旗下3个B2C网站流量大幅上扬；❸天猫、凡客、易迅、亚马逊中国、当当流量下滑明显；❹2月B2C排名前10：京东、天猫、苏宁易购、易迅、1号店、亚马逊中国、1号商城、红孩子商城、缤购、当当...... 太值了，性价比估计联盟第一吧！【数据夜帕森斯最闪耀 MVP表现麦蒂见证】单场命中率100%这样的表现可遇不可求，钱德勒-帕森斯差点就达到了。虽然没能打破姚明创造的队史纪录，但这位火箭小前锋这一晚已经做得非常不错了。话说你有越来越喜欢这个25岁的帅小伙吗？ 更多：和范甘迪时代的火箭天壤之别啊【火箭进攻屡屡井喷秘诀何在？】 大胜小牛已经是火箭本赛季第12次得分破表120+，比排行第2的马刺(6次)要多出一倍。这12场比赛火箭有11次笑到最后。进攻爆表秘诀何在？请看我们的详细解读。（这是 的最新原创栏目《有本事不要吵》，周一到周五每天更新，果断关注起来吧）//:宝贝，如果长大可能你会爱吃肯德基，可能会梦想迪士尼，可能会迷上杰克逊和惠狄妮，又或国荣艳芳黄家驹。会常读南怀瑾狄更斯苏格拉底，也会拜倒于凯撒林肯和甘地。可现在你走了请莫急，因为他们都会在天堂等你。那里没有冰天雪地，那里没有离别恐惧，请在那里放心修习，安待道德重返天地公主岭，雪地，听起来纯美而洁白，这世界怎么了，曾几何时，我们相信盗亦有道，而今，尽是丧心病狂。宝贝，请你原谅父母的粗心，原谅我们的无力，也原谅他愚昧无知的凶残，总之，请原谅这世界的交迫。原谅我们欠你那应得的温饱，若再来，请选个暖和又富饶的地方，丰足快乐的长大。今夜，世界为你哭泣回复:的确是个比较有潜力的空白市场 //:健康追踪设备的未来很有潜力啊【智能腕带Amiigo：能识别你在做什么运动】 将健身运动量化是目前市场上众多健身产品（硬件+APP）最主要的功能之一，比如Nike+、Nike Fuelband、Fitbit之类的都...  【如果由社交网络来评选今年的奥斯卡，结果是这样的…】 根据Facebook公布的数据显示，2013年奥斯卡金像奖从提名宣布到颁奖典礼期间，累计产生了6650万次与之相关的互动，“相较2...  【百度绿萝算法影响了什么？】 百度绿萝算法于近期上线，这影响到了很多的网站站长。因为对于网站来说，流量就是生命，而百度由于占据垄断地位，更是大家的“衣食父母”。所以每次百度算法更新，都...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【苏宁和李宁一样，没个性，不够酷】 深夜难眠，电脑桌前，刷刷微博，杞人忧天，近东老农，京城抱怨，不赢强东，心有不甘。 李宁最近几年给我印象最深刻的就是那句比较二的口号“90后李宁”，大...  【聚美乐蜂引“同门互炒”说:红杉否认操控促销战】“价格战”作为一种营销手段，也蔓延至化妆品垂直B2C电商领域。 3月1日，聚美优品与乐蜂网便掀起了电商...  【张朝阳精神危机：我什么都有 但居然这么痛苦】 “钱多不是幸福的保证，钱多少跟幸福没关系。我这么有钱，却这么痛苦。”张朝阳说。 “我觉得我出问题了，我是真的什么都有，但…【传三星Galaxy S IV将引入眼球追踪滚屏技术】 三星Galaxy S IV假想图 新浪科技讯 北京时间3月5日早间消息，《纽约时报》网络版今天报道称，三星很可能将在本月即将发布...  转发微博这个社会肿么了？连包大人都被碰瓷了.............看美剧都是周播，多关注几部剧每天就都有的看了！周播剧啊，各方收视率都惨不忍睹！事实证明:伪周播剧是行不通的！转发微博【2013年2月B2C网站流量排名】❶京东流量再次超越天猫，登顶B2C流量排名；❷苏宁旗下3个B2C网站流量大幅上扬；❸天猫、凡客、易迅、亚马逊中国、当当流量下滑明显；❹2月B2C排名前10：京东、天猫、苏宁易购、易迅、1号店、亚马逊中国、1号商城、红孩子商城、缤购、当当...... 太值了，性价比估计联盟第一吧！【数据夜帕森斯最闪耀 MVP表现麦蒂见证】单场命中率100%这样的表现可遇不可求，钱德勒-帕森斯差点就达到了。虽然没能打破姚明创造的队史纪录，但这位火箭小前锋这一晚已经做得非常不错了。话说你有越来越喜欢这个25岁的帅小伙吗？ 更多：和范甘迪时代的火箭天壤之别啊【火箭进攻屡屡井喷秘诀何在？】 大胜小牛已经是火箭本赛季第12次得分破表120+，比排行第2的马刺(6次)要多出一倍。这12场比赛火箭有11次笑到最后。进攻爆表秘诀何在？请看我们的详细解读。（这是 的最新原创栏目《有本事不要吵》，周一到周五每天更新，果断关注起来吧）芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )这网速，光速！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。车子上没雪，鉴定完毕！【】听说长春最近暴雪……“艾玛，我的自行车呢？” （via  凌盛AndOr）作业本可以自己实践一下你的设想就知道装B的效果了！奥斯卡装逼之旅【智能腕带Amiigo：能识别你在做什么运动】 将健身运动量化是目前市场上众多健身产品（硬件+APP）最主要的功能之一，比如Nike+、Nike Fuelband、Fitbit之类的都...  【Nook表现不如预期 巴诺会不会放弃硬件市场？】 这周四（2月25日）美国最大的连锁书店巴诺（Barnes & Noble）发布了一个不怎么让人高兴的财报：虽然今年发布了两款新设备，...  【“大取消”运动震撼根基，Facebook退化？】 （原文来自GigaOM，由虎嗅编译） 最近有一系列的消息报道，指出有的用户退出了Facebook，有的用户决定取消所有已经加过的好友...  【美团1000亿，先从抢滩电影O2O开始】 美团在2012年基本确定了团购市场第一名的位置后，其在市场和产品上的动作频发，先是旗下垂直电影APP改名为猫眼电影；后有美团CEO王兴在其年...  【阿芙精油向京东商城 追尾款追到翻脸，现金周转控制会是电商平台们的死穴？】 昨天，阿芙精油创始人孟醒（雕爷）在微博炮轰京东、苏宁易购拖欠第三方卖家的货款动辄几个月。并指责说，大电商平台...  【内行看门道：乐蜂聚美争端的根源与战况如何？前聚美优品副总裁这么说】 最近，垂直电商圈里PK得最热闹的就是聚美优品与乐蜂网。 前聚美优品的副总裁、现天天网副总裁阚洪岩向网易科技口述了她...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！。阿里金融，呼啸而来！【支付宝虚拟信用卡真的来了：覆盖8000万用户】支付宝将根据用户交易数据，对用户进行授信，信用额度可用于在淘宝等购物支付，用户需要在还款日之前进行还款，最长可获38天免息期。淘宝和天猫卖家需支付服务费，费率为1%。目前已有130万商家默认开通，这一产品覆盖了8000万买家。转发微博【小宇宙手机“爆发”：4.5寸屏/四核/799元】这款小宇宙手机配备4.5寸IPS屏，分辨率1280×720p像素，1.2GHz的MT6589四核处理器（PowerVR SGX 544）和1GB RAM， 4.1系统。800万像素摄像头和1800mAh电池，支持WCDMA/GSM双卡双待。据悉，这款4月上市，价格799元。四核智能手机的价格越来越白菜。转发微博形如魔方玩具 世界最小的微型投影仪：近日，德国相机和光学产品制造公司 Rollei 和韩国 SK 电信运营商联手打造了一款名为 Innocube 的小型轻质投影仪，其中一个版本的外形酷似魔方玩具。这网速，光速！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。车子上没雪，鉴定完毕！【】听说长春最近暴雪……“艾玛，我的自行车呢？” （via  凌盛AndOr）作业本可以自己实践一下你的设想就知道装B的效果了！奥斯卡装逼之旅【智能腕带Amiigo：能识别你在做什么运动】 将健身运动量化是目前市场上众多健身产品（硬件+APP）最主要的功能之一，比如Nike+、Nike Fuelband、Fitbit之类的都...  【Nook表现不如预期 巴诺会不会放弃硬件市场？】 这周四（2月25日）美国最大的连锁书店巴诺（Barnes & Noble）发布了一个不怎么让人高兴的财报：虽然今年发布了两款新设备，...  【“大取消”运动震撼根基，Facebook退化？】 （原文来自GigaOM，由虎嗅编译） 最近有一系列的消息报道，指出有的用户退出了Facebook，有的用户决定取消所有已经加过的好友...  【美团1000亿，先从抢滩电影O2O开始】 美团在2012年基本确定了团购市场第一名的位置后，其在市场和产品上的动作频发，先是旗下垂直电影APP改名为猫眼电影；后有美团CEO王兴在其年...  【阿芙精油向京东商城 追尾款追到翻脸，现金周转控制会是电商平台们的死穴？】 昨天，阿芙精油创始人孟醒（雕爷）在微博炮轰京东、苏宁易购拖欠第三方卖家的货款动辄几个月。并指责说，大电商平台...  【内行看门道：乐蜂聚美争端的根源与战况如何？前聚美优品副总裁这么说】 最近，垂直电商圈里PK得最热闹的就是聚美优品与乐蜂网。 前聚美优品的副总裁、现天天网副总裁阚洪岩向网易科技口述了她...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！。阿里金融，呼啸而来！【支付宝虚拟信用卡真的来了：覆盖8000万用户】支付宝将根据用户交易数据，对用户进行授信，信用额度可用于在淘宝等购物支付，用户需要在还款日之前进行还款，最长可获38天免息期。淘宝和天猫卖家需支付服务费，费率为1%。目前已有130万商家默认开通，这一产品覆盖了8000万买家。转发微博【小宇宙手机“爆发”：4.5寸屏/四核/799元】这款小宇宙手机配备4.5寸IPS屏，分辨率1280×720p像素，1.2GHz的MT6589四核处理器（PowerVR SGX 544）和1GB RAM， 4.1系统。800万像素摄像头和1800mAh电池，支持WCDMA/GSM双卡双待。据悉，这款4月上市，价格799元。四核智能手机的价格越来越白菜。转发微博形如魔方玩具 世界最小的微型投影仪：近日，德国相机和光学产品制造公司 Rollei 和韩国 SK 电信运营商联手打造了一款名为 Innocube 的小型轻质投影仪，其中一个版本的外形酷似魔方玩具。芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )【李安一手拿奥斯卡小金人，一手狂嚼In-N-Out不奇怪。好莱坞为何都爱In-N-Out？】 昨天，第85届奥斯卡颁奖典礼举办，李安再获最佳导演；今天，从Twitter到新浪微博，都在...  【谁会是小尺寸平板之争的最大赢家？谁又缺席了？】 在刚刚开始的移动世界大会上，又冒出了几台10寸以下屏幕的小平板，比如惠普的Slate 7、三星的Galasxy Note 8.0以及华...  【手机厂商牵手Firefox OS，无关爱情的婚姻？】 首款Firefox OS手机中兴Open 身处“第二梯队”的中兴、LG等厂商急需掌握手机操作系统方面的话语权，而Firefox ...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！今天打的解恨，3:0很到位，广州，给力！穆里奇，够牛！转发微博【这货绝非鼠标...】陕西省文物局官方微博 近日发布一张1956年西安市东郊韩森寨M45唐墓出土的唐代滑石兔，并“严重声明”，称“绝非鼠标”，引发网友热议。网友戏言，我堂堂华夏，早在唐代已有兔标，且为无线。千年之后，西夷始得仿制，仍难窥精髓，画兔不成反类鼠。大河报就是个锤子！明天，老罗就要向公众展示他的锤子了，作为网友，我表示衷心期待与祝福。之前听到内部消息，说锤子能自动翻墙，自动破解周边wifi密码，零漏洞防火墙，七十种语言的语音识别（包括各地方言），还承诺永不当机，死一次机赔款一千万，做不到我也可以理解，毕竟是第一次，只是难免会有些失望，唉！转发微博给 提个建议：微博头像应该这样设置，才更合理更科学更人性化！大家随便感受下【“我为自己代言”体走红，陈欧的危机感在哪里？】 陈欧这次倾情出演多少和乐蜂网的竞争压力有关。既生陈欧，何生李静。静姐天天在电视上曝光，而且整合了一批影视明星，最近和谢娜签约。从长远看...  【移动浪潮冲击下的PC巨头：宏碁华硕走上殊途】 导语：2月25日出版的美国《国际先驱论坛报》印刷版刊文称，华硕与宏碁都是中国台湾的两大科技巨头，但由于二者近年来采取了截然不同的发展道路...  【腾讯内部发文：成立微信美国办公室 杀入北美腹地】 今天（2月25日）上午，腾讯内部发全员邮件称：企业发展事业群广州研发线下成立微信美国办公室，负责美国微信用户的发展及研究、公司客户关...  【向淘宝学习，阅读器如何防止内容商出逃】 钛媒体注：面对装机量庞大的阅读器，内容提供商（content provider）既爱又恨。爱他带来了用户和关注度，又苦于其无法带来真正流量收入...  【富士康正逃离中国？没错！】 上周三，富士康科技集团（Foxconn Technology Group）令苹果公司（Apple Inc.）股价大跌。富士康这一世界最大的电子承包制造商以...  【8000元的两用智能手机！华硕PadFone Infinity】 腾讯科技讯（童云）北京时间2月25日消息，华硕在周一召开的移动世界大会（Mobile World Congress）...  【李安一手拿奥斯卡小金人，一手狂嚼In-N-Out不奇怪。好莱坞为何都爱In-N-Out？】 昨天，第85届奥斯卡颁奖典礼举办，李安再获最佳导演；今天，从Twitter到新浪微博，都在...  【谁会是小尺寸平板之争的最大赢家？谁又缺席了？】 在刚刚开始的移动世界大会上，又冒出了几台10寸以下屏幕的小平板，比如惠普的Slate 7、三星的Galasxy Note 8.0以及华...  【手机厂商牵手Firefox OS，无关爱情的婚姻？】 首款Firefox OS手机中兴Open 身处“第二梯队”的中兴、LG等厂商急需掌握手机操作系统方面的话语权，而Firefox ...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！今天打的解恨，3:0很到位，广州，给力！穆里奇，够牛！转发微博【这货绝非鼠标...】陕西省文物局官方微博 近日发布一张1956年西安市东郊韩森寨M45唐墓出土的唐代滑石兔，并“严重声明”，称“绝非鼠标”，引发网友热议。网友戏言，我堂堂华夏，早在唐代已有兔标，且为无线。千年之后，西夷始得仿制，仍难窥精髓，画兔不成反类鼠。大河报就是个锤子！明天，老罗就要向公众展示他的锤子了，作为网友，我表示衷心期待与祝福。之前听到内部消息，说锤子能自动翻墙，自动破解周边wifi密码，零漏洞防火墙，七十种语言的语音识别（包括各地方言），还承诺永不当机，死一次机赔款一千万，做不到我也可以理解，毕竟是第一次，只是难免会有些失望，唉！转发微博给 提个建议：微博头像应该这样设置，才更合理更科学更人性化！大家随便感受下【“我为自己代言”体走红，陈欧的危机感在哪里？】 陈欧这次倾情出演多少和乐蜂网的竞争压力有关。既生陈欧，何生李静。静姐天天在电视上曝光，而且整合了一批影视明星，最近和谢娜签约。从长远看...  【移动浪潮冲击下的PC巨头：宏碁华硕走上殊途】 导语：2月25日出版的美国《国际先驱论坛报》印刷版刊文称，华硕与宏碁都是中国台湾的两大科技巨头，但由于二者近年来采取了截然不同的发展道路...  【腾讯内部发文：成立微信美国办公室 杀入北美腹地】 今天（2月25日）上午，腾讯内部发全员邮件称：企业发展事业群广州研发线下成立微信美国办公室，负责美国微信用户的发展及研究、公司客户关...  【向淘宝学习，阅读器如何防止内容商出逃】 钛媒体注：面对装机量庞大的阅读器，内容提供商（content provider）既爱又恨。爱他带来了用户和关注度，又苦于其无法带来真正流量收入...  【富士康正逃离中国？没错！】 上周三，富士康科技集团（Foxconn Technology Group）令苹果公司（Apple Inc.）股价大跌。富士康这一世界最大的电子承包制造商以...  【8000元的两用智能手机！华硕PadFone Infinity】 腾讯科技讯（童云）北京时间2月25日消息，华硕在周一召开的移动世界大会（Mobile World Congress）...  芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )【京东商城不盈利却吸金的“法门”！】 与京东疯狂融资及其账上的150亿元的现金储备等相悖的是京东现在还没有盈利。面对一个烧钱且没有盈利的电商，投资者们为何会频频向京东抛出橄榄枝？京东靠...  【那些低调却又很强大的Google商务工具】相信上过网的人都用过Google，用过Google的也肯定不会只知道搜索。除了最基本的搜索之外，我猜你一定听说过Google Maps、Chrome、Gmail。或许你还知道Google Drive、Googl... 【雷锋微语录：到底该不该刷Ubuntu】虽然Ubuntu手机在10月份才能问世，但是Ubuntu手机的ROM已经开放下载了，首批支持Galaxy Nexus、Nexus 4、Nexus 7和Nexus10 四款机型。 根据Ubuntu官方介绍，此次提供下载的系... 【屌丝逆袭：大话微信客服类创业】自从微信公众平台开放以来，“在微信上创业”这个话题一直备受关注，那些讨论微信和微博的关系等话题已经迅速过时，我们直接进入正题，谈电商、O2O、应用开发、微信营销等，但是... 【锤子科技ROM神秘依旧 五大疑惑待解】腾讯科技讯（朱旭冬）2月22日消息，锤子科技创始人罗永浩昨日宣布，将于3月27日发布基于 Android 的深度定制系统Smartisan OS。这是罗永浩首次对外界公开其手机ROM的名... 【新浪虚假微博用户多达上亿 多为内部人员培植以牟利】一个由新浪内部技术人员开发的另一套微博平台，已培植上亿虚假用户，并以此形成了特殊利益链。昨日，新浪发布2012年第四季度及全年财报，新浪(Nasdaq:... iPad瘦了iPhone长了iwatch圆了【为什么人人都在YY苹果“iWatch”？】苹果“iWatch”又有新爆料了 ，科技博客AppleInsider爆料，苹果已经申请“可触摸柔性屏幕专利”，并曝出了一系列图片。看起来，“iWatch”的推出几乎是指日可待。似乎... 【搜索要做好，干爹不能少】搜索很有意思，干爹日子都不好过，自己越来越有滋味。话说，Google是被Yahoo喂养大的。Google自立后，Yahoo也做搜索，完全打不过Google。百度是新浪、搜狐等门户喂养大的。Baidu...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  高老师，到你生日了哦！祝你生日快乐！大腿抱错啦今天网上流传的一张GIF图很火啊。这是今天凌晨的欧冠联赛，AC米兰VS巴萨的一个瞬间。布斯克茨铲倒帕齐尼后自己也倒地不起，这一幕引起了球迷巨大的争议......各位球迷怎么看？（图片来源于网络）【微信抄了百度的后路？】 一直有关注微信的每一个动作，从最初的开放公众平台，到后来的开放自定义消息接口，再到低调潜行的电子会员卡，以及不久前开放的系统API，近来又有消息称微信正在测试...  【中国是否会错过TD-LTE？】 年前，记得有媒体报道引述业内人士的话，中国移动要求TD-LTE终端（含数据卡）支持五模十频的规划过于完美，这势必将对TD-LTE终端的发展提出更高的要...  【谷歌眼镜个人预购开放：须在社交媒体提交申请】 谷歌申请页面 凤凰科技讯 北京时间2月20日消息，谷歌今日重启谷歌眼镜（Project Glass）预定，并推出寻找眼镜体验者活动。用户...  【当腾讯脑残粉遭遇QQ音乐PC版改版雷点⋯⋯】 不可否认，本人是一名超级超级超级腾讯脑残粉，为何这么说？ 1、在3Q大战一开始，收到QQ弹窗时，毫不犹豫卸载了360的所有产品，包括当时...  【京东商城不盈利却吸金的“法门”！】 与京东疯狂融资及其账上的150亿元的现金储备等相悖的是京东现在还没有盈利。面对一个烧钱且没有盈利的电商，投资者们为何会频频向京东抛出橄榄枝？京东靠...  【那些低调却又很强大的Google商务工具】相信上过网的人都用过Google，用过Google的也肯定不会只知道搜索。除了最基本的搜索之外，我猜你一定听说过Google Maps、Chrome、Gmail。或许你还知道Google Drive、Googl... 【雷锋微语录：到底该不该刷Ubuntu】虽然Ubuntu手机在10月份才能问世，但是Ubuntu手机的ROM已经开放下载了，首批支持Galaxy Nexus、Nexus 4、Nexus 7和Nexus10 四款机型。 根据Ubuntu官方介绍，此次提供下载的系... 【屌丝逆袭：大话微信客服类创业】自从微信公众平台开放以来，“在微信上创业”这个话题一直备受关注，那些讨论微信和微博的关系等话题已经迅速过时，我们直接进入正题，谈电商、O2O、应用开发、微信营销等，但是... 【锤子科技ROM神秘依旧 五大疑惑待解】腾讯科技讯（朱旭冬）2月22日消息，锤子科技创始人罗永浩昨日宣布，将于3月27日发布基于 Android 的深度定制系统Smartisan OS。这是罗永浩首次对外界公开其手机ROM的名... 【新浪虚假微博用户多达上亿 多为内部人员培植以牟利】一个由新浪内部技术人员开发的另一套微博平台，已培植上亿虚假用户，并以此形成了特殊利益链。昨日，新浪发布2012年第四季度及全年财报，新浪(Nasdaq:... iPad瘦了iPhone长了iwatch圆了【为什么人人都在YY苹果“iWatch”？】苹果“iWatch”又有新爆料了 ，科技博客AppleInsider爆料，苹果已经申请“可触摸柔性屏幕专利”，并曝出了一系列图片。看起来，“iWatch”的推出几乎是指日可待。似乎... 【搜索要做好，干爹不能少】搜索很有意思，干爹日子都不好过，自己越来越有滋味。话说，Google是被Yahoo喂养大的。Google自立后，Yahoo也做搜索，完全打不过Google。百度是新浪、搜狐等门户喂养大的。Baidu...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  高老师，到你生日了哦！祝你生日快乐！大腿抱错啦今天网上流传的一张GIF图很火啊。这是今天凌晨的欧冠联赛，AC米兰VS巴萨的一个瞬间。布斯克茨铲倒帕齐尼后自己也倒地不起，这一幕引起了球迷巨大的争议......各位球迷怎么看？（图片来源于网络）【微信抄了百度的后路？】 一直有关注微信的每一个动作，从最初的开放公众平台，到后来的开放自定义消息接口，再到低调潜行的电子会员卡，以及不久前开放的系统API，近来又有消息称微信正在测试...  【中国是否会错过TD-LTE？】 年前，记得有媒体报道引述业内人士的话，中国移动要求TD-LTE终端（含数据卡）支持五模十频的规划过于完美，这势必将对TD-LTE终端的发展提出更高的要...  【谷歌眼镜个人预购开放：须在社交媒体提交申请】 谷歌申请页面 凤凰科技讯 北京时间2月20日消息，谷歌今日重启谷歌眼镜（Project Glass）预定，并推出寻找眼镜体验者活动。用户...  【当腾讯脑残粉遭遇QQ音乐PC版改版雷点⋯⋯】 不可否认，本人是一名超级超级超级腾讯脑残粉，为何这么说？ 1、在3Q大战一开始，收到QQ弹窗时，毫不犹豫卸载了360的所有产品，包括当时...  芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )中午吃饭的火锅店大堂有个超大的鸟笼，里面养了只会说话的鹩哥，会说＂我是一条蛇＂外甥打灯笼-照旧，昨天给外甥买了两个灯，一个宝塔灯，一个鸟叔灯，鸟叔都火到到灯笼上了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！//:顺丰王卫,高中,93年10万元创业;远成黄远成,大专,88年1万元创业;宝供刘武,高中,92年承包货运站创业;大田王树生,92年6万元创业;申通陈德军,高中,93年从快递员创业;宅急送陈平,94年创业;华宇王振华,95年带13名下岗工人创业;德邦崔维星:大学会计专业,96年创业...【顺丰王卫：马云最佩服的人】这是一篇值得所有人阅读的文章：王卫,20年前10万元起家,今天年营业额几百亿,自有货机11架;与员工分享利润,一线员工有月薪上万;一直在创新(三月没创新会觉得危机四伏);工作狂,每天工作14小时;实干,定期下基层;低调,员工都不认识他;强势,100%控股顺丰;胆大,先后9次抵押家产【《西游》票房势头又刷新了《泰囧》！华谊兄弟干嘛对投资比例讳莫如深？】 由华谊兄弟、中影、比高、威秀、文化中国和安乐影业联合出品，周星驰执导的魔幻喜剧《西游降魔篇》在2月10日大年初一...  【分析称微软推iPad版Office等于自掘坟墓】 2月16日消息，据国外媒体报道，摩根士...  【Skype正式推出语音留言功能：暂不支持Windows】 新浪科技讯 北京时间2月16日上午消息，Skype周五正式面向iOS、Android和Mac平台推出了视频留言功能，美国和英...  【回乡见闻：单柜台十分钟出货5台9300，三星在三四线屌爆了！】 春节回家去二三四五线的一线白领们，如今都回来了么？是否带来足够新鲜有趣的消费与商业见闻与我们分享？今天一早，虎嗅发...  【“我查查”，这款APP在春节爆透了！】 猜！春节最实用的手机应用？微信、百度地图、大众点评，哎呦，太不接地气了......是“我查查”，虎嗅作者《春节回乡：三线城市三线...  【京东商城确认已完成新一轮约7亿美元融资】 新浪科技讯 2月16日晚间消息，京东商城确认已完成新一轮约7亿美元的普通股股权融资，投资方包括本轮入股的新股东加拿大安大略教师退休基金和 K...  【2012年中国通信圈传播十大误全集】 2012年中国通信圈传播十大误之⑩：中电信189营业厅。域名越短越容易记住越好没错，这也是电信网上营业厅使用短域名189.cn的原因，原ct10...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！  你生日了哦！祝你生日快乐！中午吃饭的火锅店大堂有个超大的鸟笼，里面养了只会说话的鹩哥，会说＂我是一条蛇＂外甥打灯笼-照旧，昨天给外甥买了两个灯，一个宝塔灯，一个鸟叔灯，鸟叔都火到到灯笼上了！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！//:顺丰王卫,高中,93年10万元创业;远成黄远成,大专,88年1万元创业;宝供刘武,高中,92年承包货运站创业;大田王树生,92年6万元创业;申通陈德军,高中,93年从快递员创业;宅急送陈平,94年创业;华宇王振华,95年带13名下岗工人创业;德邦崔维星:大学会计专业,96年创业...【顺丰王卫：马云最佩服的人】这是一篇值得所有人阅读的文章：王卫,20年前10万元起家,今天年营业额几百亿,自有货机11架;与员工分享利润,一线员工有月薪上万;一直在创新(三月没创新会觉得危机四伏);工作狂,每天工作14小时;实干,定期下基层;低调,员工都不认识他;强势,100%控股顺丰;胆大,先后9次抵押家产【《西游》票房势头又刷新了《泰囧》！华谊兄弟干嘛对投资比例讳莫如深？】 由华谊兄弟、中影、比高、威秀、文化中国和安乐影业联合出品，周星驰执导的魔幻喜剧《西游降魔篇》在2月10日大年初一...  【分析称微软推iPad版Office等于自掘坟墓】 2月16日消息，据国外媒体报道，摩根士...  【Skype正式推出语音留言功能：暂不支持Windows】 新浪科技讯 北京时间2月16日上午消息，Skype周五正式面向iOS、Android和Mac平台推出了视频留言功能，美国和英...  【回乡见闻：单柜台十分钟出货5台9300，三星在三四线屌爆了！】 春节回家去二三四五线的一线白领们，如今都回来了么？是否带来足够新鲜有趣的消费与商业见闻与我们分享？今天一早，虎嗅发...  【“我查查”，这款APP在春节爆透了！】 猜！春节最实用的手机应用？微信、百度地图、大众点评，哎呦，太不接地气了......是“我查查”，虎嗅作者《春节回乡：三线城市三线...  【京东商城确认已完成新一轮约7亿美元融资】 新浪科技讯 2月16日晚间消息，京东商城确认已完成新一轮约7亿美元的普通股股权融资，投资方包括本轮入股的新股东加拿大安大略教师退休基金和 K...  【2012年中国通信圈传播十大误全集】 2012年中国通信圈传播十大误之⑩：中电信189营业厅。域名越短越容易记住越好没错，这也是电信网上营业厅使用短域名189.cn的原因，原ct10...    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！  你生日了哦！祝你生日快乐！芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！【无人驾驶车令人生畏的强大未来】无人驾驶车可能比我们想象的来得更快。随着谷歌、奥迪等公司正在致力于制造更自动与安全的座驾，人们不禁会畅想如果每个人的汽车都变成无人驾驶的话，那未来会变成什么样。... 【家得宝阵前反戈投靠iPhone 黑莓股价闻声下挫4.6%】家得宝员工手机用iPhone替换黑莓，北京时间2月12日消息，据国外媒体报道，受家得宝周一宣布将停止向公司员工和管理者... 【Facebook推“买票”按钮：或进军在线票务】新浪科技讯 北京时间2月12日午间消息，Facebook正在逐步推广一个名为“买票”(Buy Tickets)的按钮，表明该公司可能进军在线票务市场。 ... 【美国博客回顾三星发展史：最初为食品出口商】导语：美国科技博客Business Insider周日刊文称，过去1年半中，三星成为了科技行业最具权势、认可度最高的公司之一。业内人士甚至认为，三星能够与最重要的科技公司... 【土耳其医生发现首例现实版“吸血鬼”患者】吸血鬼案例研究的作者称，多重人格通常与儿童时代的虐待和忽视有关，腾讯科学讯（过客/编译）这位23岁的已婚男人似乎使用剃须刀片切割自己的手臂、胸部和腹部，让... 更不该用的说的是三星，台湾人相当排斥三星。【台商挺HTC:用苹果是王八蛋!】根环球网报道，台湾裕隆集团执行长严凯泰近日在公共场合酒后狂言，高喊：“台湾人就是要爱用国货、是台湾人就要用HTC！那些用苹果或更不应该用的牌子的……都是王八蛋”。事后裕隆集团公开澄清，称严凯泰当时是带著酒意，开玩笑脱口而出的，而他也对自己的失言深感抱歉。//:16天15夜把台湾自由行进行到最后一分钟的环岛行程，请收藏吧。我们天天都收到咨询，美其名要我们提建议，其实等于是要我们帮排行程。抱歉，我们没有这样的人力与时间做个别的服务，希望自由行的朋友，多收集他人的行程、攻略自己做功课，而不是一个咨询要我们来服务！逆时针火车环岛自由行16天15夜行程表，给有需要的朋友参考，请查看大图。另外，备注乃精华，请留意。转发微博【超7成年轻人“认不全”亲戚 统称“叔叔阿姨”】春节走亲访友高峰季，突然冒出来的七大姑八大姨该怎么称呼？80后、90后给出的答案是男的叫叔叔，女的叫阿姨……独生子女时代“六亲不认”好尴尬！下面的“拜年必备称谓图”出炉，看懂了没？有木有头晕呢？(腾讯)PS:“六亲不认”+1，快来涨涨姿势！推荐一下，第一季的三集迷你剧非常棒！《黑镜子第二季》第1集：  这集的剧情太NB了，伦理无敌。（片中还有手机无线充电场景）   //:给跪了！【土木工程师教你吃垮必胜客】 给我一小碗，还你一个奇迹。看图，绝对震撼！！！！ 吃货们，走起。转发微博成功者良好的习惯：1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时，只微笑。6.过去的事不让人全知道。7.尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.知道感恩。13.学会聆听。14.说话时常用“我们”开头。15.少说话。16.喜欢自己。//【社交关系而非社交名气】   ( 分享自  ) //【魔声耳机开发恩怨史：Monster如何失去一切】   ( 分享自  )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！【无人驾驶车令人生畏的强大未来】无人驾驶车可能比我们想象的来得更快。随着谷歌、奥迪等公司正在致力于制造更自动与安全的座驾，人们不禁会畅想如果每个人的汽车都变成无人驾驶的话，那未来会变成什么样。... 【家得宝阵前反戈投靠iPhone 黑莓股价闻声下挫4.6%】家得宝员工手机用iPhone替换黑莓，北京时间2月12日消息，据国外媒体报道，受家得宝周一宣布将停止向公司员工和管理者... 【Facebook推“买票”按钮：或进军在线票务】新浪科技讯 北京时间2月12日午间消息，Facebook正在逐步推广一个名为“买票”(Buy Tickets)的按钮，表明该公司可能进军在线票务市场。 ... 【美国博客回顾三星发展史：最初为食品出口商】导语：美国科技博客Business Insider周日刊文称，过去1年半中，三星成为了科技行业最具权势、认可度最高的公司之一。业内人士甚至认为，三星能够与最重要的科技公司... 【土耳其医生发现首例现实版“吸血鬼”患者】吸血鬼案例研究的作者称，多重人格通常与儿童时代的虐待和忽视有关，腾讯科学讯（过客/编译）这位23岁的已婚男人似乎使用剃须刀片切割自己的手臂、胸部和腹部，让... 更不该用的说的是三星，台湾人相当排斥三星。【台商挺HTC:用苹果是王八蛋!】根环球网报道，台湾裕隆集团执行长严凯泰近日在公共场合酒后狂言，高喊：“台湾人就是要爱用国货、是台湾人就要用HTC！那些用苹果或更不应该用的牌子的……都是王八蛋”。事后裕隆集团公开澄清，称严凯泰当时是带著酒意，开玩笑脱口而出的，而他也对自己的失言深感抱歉。//:16天15夜把台湾自由行进行到最后一分钟的环岛行程，请收藏吧。我们天天都收到咨询，美其名要我们提建议，其实等于是要我们帮排行程。抱歉，我们没有这样的人力与时间做个别的服务，希望自由行的朋友，多收集他人的行程、攻略自己做功课，而不是一个咨询要我们来服务！逆时针火车环岛自由行16天15夜行程表，给有需要的朋友参考，请查看大图。另外，备注乃精华，请留意。转发微博【超7成年轻人“认不全”亲戚 统称“叔叔阿姨”】春节走亲访友高峰季，突然冒出来的七大姑八大姨该怎么称呼？80后、90后给出的答案是男的叫叔叔，女的叫阿姨……独生子女时代“六亲不认”好尴尬！下面的“拜年必备称谓图”出炉，看懂了没？有木有头晕呢？(腾讯)PS:“六亲不认”+1，快来涨涨姿势！推荐一下，第一季的三集迷你剧非常棒！《黑镜子第二季》第1集：  这集的剧情太NB了，伦理无敌。（片中还有手机无线充电场景）   //:给跪了！【土木工程师教你吃垮必胜客】 给我一小碗，还你一个奇迹。看图，绝对震撼！！！！ 吃货们，走起。转发微博成功者良好的习惯：1.微笑。2.气质纯朴。3.不向朋友借钱。4.背后说别人好话。5.听到某人说别人坏话时，只微笑。6.过去的事不让人全知道。7.尊敬不喜欢你的人。9.对事无情，对人有情。10.多做自我批评。11.为别人喝彩。12.知道感恩。13.学会聆听。14.说话时常用“我们”开头。15.少说话。16.喜欢自己。//【社交关系而非社交名气】   ( 分享自  ) //【魔声耳机开发恩怨史：Monster如何失去一切】   ( 分享自  ) 芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )习大大来视察，视察的地方的电梯是我哥们公司安装的，人都要全程待命，随时准备解决异常，这预案做的够细致的！【习大大祝微博粉丝春节快乐】//【谷歌能借助奇虎重返中国吗？】   ( 分享自  ) //【微信的价值】   ( 分享自  ) //【Yandex超微软必应成第四大搜索 股价连涨】   ( 分享自  ) //【丁磊：非门户业务营收疲软 移动不会替代桌面行为】   ( 分享自  ) //【为什么QQ空间不在乎内容变差】   ( 分享自  ) //【智能手表：等待苹果攻陷的下一个前线】   ( 分享自  )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  转发微博《致星巴克装逼的人》，你们感受一下。转发微博2月8号触电报：1.【李国庆复盘请进来走出去战略一进一出当当网都赚了】2.【剩者为王的美团】3.【阿里巴巴物流平台数据大揭秘】4.【淘宝商战攻略】5.【中美在线零售对比，美国2012年在线零售占比5.2%】6.【互联网金融，下一个蓝海？】。。。详细图文：笑死了 //: //：圈我什么事？//：怎么办！我身上压着半只拖鞋和一老鼠！该怎么办！在线等！//: 怎么办！我被一个人穿在脚上快熏死了又被一只压在身下老鼠咬！该怎么办！十万火急在线等！ //: 怎么办！家里有人！现在被踩住又逃不走！该怎么办！在线等！怎么办！！家里有老鼠！！！现在踩住不敢松也不敢踩死！！！应该怎么办！！开始嘎吱嘎吱抱着拖鞋咬！！搬了个凳子坐着在线等T T转发微博【Ultrasn0w更新 支持iOS 6.1解锁】iOS 6.1完美越狱工具发布之后，Ultrasn0w也悄然发布了1.2.8版，用户可以在Crydia中找到。如果你的iPhone基带是以下六款之一，就能通过最新版的Ultrasn0w在iOS 6.1环境下解除网络锁了。这六款基带如下：01.59.00；04.26.08；05.11.07；05.12.01；05.13.04；06.15.00转发微博【唯品会股价暴涨22%创新高：市值接近于4个当当】唯品会周四在纽交所再度大涨22%，收报于25.11美元，创下历史新高，相较于IPO时6.5美元的发行价，唯品会累计涨幅已达286%。按今日收盘价计算，唯品会市值约达到12.7亿美元，已接近于4个同在纽交所上市的当当网，当当网目前市值约为3.26亿美元。|cnbeta习大大来视察，视察的地方的电梯是我哥们公司安装的，人都要全程待命，随时准备解决异常，这预案做的够细致的！【习大大祝微博粉丝春节快乐】//【谷歌能借助奇虎重返中国吗？】   ( 分享自  ) //【微信的价值】   ( 分享自  ) //【Yandex超微软必应成第四大搜索 股价连涨】   ( 分享自  ) //【丁磊：非门户业务营收疲软 移动不会替代桌面行为】   ( 分享自  ) //【为什么QQ空间不在乎内容变差】   ( 分享自  ) //【智能手表：等待苹果攻陷的下一个前线】   ( 分享自  )   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博.  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包 mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳: 新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!  转发微博《致星巴克装逼的人》，你们感受一下。转发微博2月8号触电报：1.【李国庆复盘请进来走出去战略一进一出当当网都赚了】2.【剩者为王的美团】3.【阿里巴巴物流平台数据大揭秘】4.【淘宝商战攻略】5.【中美在线零售对比，美国2012年在线零售占比5.2%】6.【互联网金融，下一个蓝海？】。。。详细图文：笑死了 //: //：圈我什么事？//：怎么办！我身上压着半只拖鞋和一老鼠！该怎么办！在线等！//: 怎么办！我被一个人穿在脚上快熏死了又被一只压在身下老鼠咬！该怎么办！十万火急在线等！ //: 怎么办！家里有人！现在被踩住又逃不走！该怎么办！在线等！怎么办！！家里有老鼠！！！现在踩住不敢松也不敢踩死！！！应该怎么办！！开始嘎吱嘎吱抱着拖鞋咬！！搬了个凳子坐着在线等T T转发微博【Ultrasn0w更新 支持iOS 6.1解锁】iOS 6.1完美越狱工具发布之后，Ultrasn0w也悄然发布了1.2.8版，用户可以在Crydia中找到。如果你的iPhone基带是以下六款之一，就能通过最新版的Ultrasn0w在iOS 6.1环境下解除网络锁了。这六款基带如下：01.59.00；04.26.08；05.11.07；05.12.01；05.13.04；06.15.00转发微博【唯品会股价暴涨22%创新高：市值接近于4个当当】唯品会周四在纽交所再度大涨22%，收报于25.11美元，创下历史新高，相较于IPO时6.5美元的发行价，唯品会累计涨幅已达286%。按今日收盘价计算，唯品会市值约达到12.7亿美元，已接近于4个同在纽交所上市的当当网，当当网目前市值约为3.26亿美元。|cnbeta芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )【【钛晨报】空姐：“先生需要什么服务？”“噢，粉一个吧。”】海航开始测试空地联网。网络，可能不久以后就会成为空气一样，充斥满整个空间。也许你并不会感觉到什么，你也不会感觉到空气；但离开空气，你会感... 【2013年的Facebook像极了2005年的腾讯】FB正做腾讯在05年做的事，即帮助用户将更多时间消耗的FB上，并在这里完成更多的交易。有消息人士透露，这两家公司一直存在较高层面的交流，甚至FB早期，腾讯曾获得至少一... 【苹果专利披露新设计 或为无Home键廉价iPhone原型】据Tomshardware网站报道，美国专利与商标局日前详细披露了苹果申请的编号为8,364,032的专利。这项专利显示... 【从“超级碗”停电事故，看企业社交媒体营销反应】上周日，美国橄榄球联盟的年度冠军赛“超级碗”（Super Bowl）在新奥尔良开赛，这是最令全美热血沸腾的年度赛事，也是收视率最高的电视节目。包括黑莓、三星在...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博瓜娃子们你们要的手哥 真身来了。手哥照片全集版。手哥就一高端泡妞利器。来微博打分最初都可能是为了扩大泡妞面。手哥真是高富帅！跪了！！亚亚图雷今天和德罗巴搭档打前锋了，不多见啊！【周鸿祎密集“公关战”】在最近的“3B大战”中，360看似处于下风。但实际上，这场彻头彻尾的公关战，周鸿祎仍然以其高超的公关水平控制了局面，可高频率亮相，是否另一种不安全感？2月1日晚，周鸿祎亮相湖...  【刘强东大战马云—钛小说《南方公园》中国定制季共10集更新2集】揭露刘强东种大米背后的神秘动机。阅读须知：本系列小说，源自美剧《南方公园South Park》, 故情节，完全虚构，天马行空，无厘头，文字激进... 【接管你邮箱里的促销邮件夹：前eBay架构师的创业项目Shopilly，订制化导购】认识Shopilly是在旧金山的一个时尚与科技博览会上。在琳琅满目五花八门的各种展示摊位中，Shopilly的摊位实在太朴素，一张白色的桌子... 【《007：大破天幕杀机》里你不知道的N件事】007又来了！继《007：大战皇家赌场》和《007：大破量子危机》后，“金发007”丹尼尔·克莱格（Daniel Craig）的第三部邦德电影近日在国内上映。在这部被誉为“最文艺0... 【用DNA实现无错数据存储】用DNA存储数据，这已经不是不可能实现的任务。我们之前为大家介绍过哈佛大学在DNA存储方面的工作，他们将700TB的数据存进了仅仅1克DNA之中。关于DNA存储的研究也不断地有着新进展，不... 【中移动4G网络浙江率先试商用 杭州温州放号】新浪科技讯 2月2日消息，中国移动浙江公司今日正式对外宣布，在杭州、温州推出4G业务全面试商用，同时在宁波启动4G体验活动。用户只需交纳500元押金即可使用价值上... 百威硬广！什么是团队合作？请看图！一位名叫Fahmi Bhs的摄影师在印尼雅加达拍摄到的照片，能请他们上春晚么？下周六是年二九，没有英超解说，年初一再给大伙拜年，直播曼联：埃弗顿。【【钛晨报】空姐：“先生需要什么服务？”“噢，粉一个吧。”】海航开始测试空地联网。网络，可能不久以后就会成为空气一样，充斥满整个空间。也许你并不会感觉到什么，你也不会感觉到空气；但离开空气，你会感... 【2013年的Facebook像极了2005年的腾讯】FB正做腾讯在05年做的事，即帮助用户将更多时间消耗的FB上，并在这里完成更多的交易。有消息人士透露，这两家公司一直存在较高层面的交流，甚至FB早期，腾讯曾获得至少一... 【苹果专利披露新设计 或为无Home键廉价iPhone原型】据Tomshardware网站报道，美国专利与商标局日前详细披露了苹果申请的编号为8,364,032的专利。这项专利显示... 【从“超级碗”停电事故，看企业社交媒体营销反应】上周日，美国橄榄球联盟的年度冠军赛“超级碗”（Super Bowl）在新奥尔良开赛，这是最令全美热血沸腾的年度赛事，也是收视率最高的电视节目。包括黑莓、三星在...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博瓜娃子们你们要的手哥 真身来了。手哥照片全集版。手哥就一高端泡妞利器。来微博打分最初都可能是为了扩大泡妞面。手哥真是高富帅！跪了！！亚亚图雷今天和德罗巴搭档打前锋了，不多见啊！【周鸿祎密集“公关战”】在最近的“3B大战”中，360看似处于下风。但实际上，这场彻头彻尾的公关战，周鸿祎仍然以其高超的公关水平控制了局面，可高频率亮相，是否另一种不安全感？2月1日晚，周鸿祎亮相湖...  【刘强东大战马云—钛小说《南方公园》中国定制季共10集更新2集】揭露刘强东种大米背后的神秘动机。阅读须知：本系列小说，源自美剧《南方公园South Park》, 故情节，完全虚构，天马行空，无厘头，文字激进... 【接管你邮箱里的促销邮件夹：前eBay架构师的创业项目Shopilly，订制化导购】认识Shopilly是在旧金山的一个时尚与科技博览会上。在琳琅满目五花八门的各种展示摊位中，Shopilly的摊位实在太朴素，一张白色的桌子... 【《007：大破天幕杀机》里你不知道的N件事】007又来了！继《007：大战皇家赌场》和《007：大破量子危机》后，“金发007”丹尼尔·克莱格（Daniel Craig）的第三部邦德电影近日在国内上映。在这部被誉为“最文艺0... 【用DNA实现无错数据存储】用DNA存储数据，这已经不是不可能实现的任务。我们之前为大家介绍过哈佛大学在DNA存储方面的工作，他们将700TB的数据存进了仅仅1克DNA之中。关于DNA存储的研究也不断地有着新进展，不... 【中移动4G网络浙江率先试商用 杭州温州放号】新浪科技讯 2月2日消息，中国移动浙江公司今日正式对外宣布，在杭州、温州推出4G业务全面试商用，同时在宁波启动4G体验活动。用户只需交纳500元押金即可使用价值上... 百威硬广！什么是团队合作？请看图！一位名叫Fahmi Bhs的摄影师在印尼雅加达拍摄到的照片，能请他们上春晚么？下周六是年二九，没有英超解说，年初一再给大伙拜年，直播曼联：埃弗顿。芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐西安是回民做的肉丸胡辣汤，河南的胡辣汤也有，一般叫素胡辣汤，虽然里面也放些肉丁。吃肉丸胡辣汤一般都给老板吼一句＂肉丸多舀几个，辣子多搁点＂！【不要夺走我们河南的胡辣汤】自古以来，无论是民间传说，还是文字记载，胡辣汤都根在中原。明朝亡后，御厨赵纪携带配方逃至河南逍遥(今西华县逍遥镇)，因此汤辣味俱全，遂改名为胡辣汤。但是，在最近流传的一份经典早餐中，胡辣汤成了西安的特长，着实让很多河南网友费解。详细：吃过槐花麦饭没？ //:想起小时候过年玩摔炮，槐树下互相追逐的日子；还想起槐花枣馍的香味，五一回家集市上有卖槐花的，可没有那香味了。小时候在西安过年，年夜饭后约上三两同学，揣上鞭炮，且走且放且聊且笑。西安街头，凭着年少满满的精气神儿，呼吸着恬淡清冷的空气，天下似乎都是我们的。那空气，融合着槐树梧桐和调味料的气味儿，给我落入心底的安宁平和。嬉笑在那无忧的年代，咫尺之遥伸手可及，忽而远去，杳无影踪。空，留，念....【三百近期战况：奇虎360已处于下风】奇虎360近期连遭重挫，原本上升势头不错的股价也掉头向下，不复往日之勇，而反观百度股价，则略有回升，已基本站稳在105美元关键位置之上。自去年8月以来，百度与360的股价... 【日本微信Line正在大踏步进军美国，“贴纸”产品能否立足成关键因素】虎嗅注：诞生于日本、但其母公司是韩国公司的Line，正在大步走向全球、特别是美国。它现在已在全球收获了上亿用户，而其在日本的成绩特别令... 【看衰苹果，投资者眼中千穿百孔的靓丽财报】目前就职于全球Top PC厂商，担任MI高级研究经理。近十年来，一直专注于ICT领域的市场、产品、客户、行业竞争，以及战略方面的分析研究。 钛媒体注：苹果... 【联想手机业务第三季营收10亿美元 实现盈利】新浪科技讯 1月30日下午消息，联想集团今天公布2013财年第三季度财报。联想集团宣布，公司在国内的智能手机业务首次实现盈利。第三季度，由于智能手机销量同比... 【和解的只是360与小米 不是周鸿祎和雷军】烈度仅次于当年3Q大战的“小（米）3（60）大战”，似乎以一种充满江湖气的方式骤然结束了：前几天在某个行业会议上，360董事长周鸿祎(微博)找到小米CEO雷军...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。不用比，mini完胜！iPad mini对敌Galaxy Note 8.0售价曝光：虽然三星可能会在下个月的 MWC 2013 上正式发布 Galaxy Note 8.0 平板，但是零售商分明已经等不及了，部分奥地利零售商已经公开了这款设备的售价。据外媒报道，奥地利部分零售商表示 16GB Note 8.0 在实体店中的售价在转发微博黑莓BB10手机全键盘型号太美了！来自 的泄露图，目前还不清楚是不是真机图，但若是如此，也很让人满意啊！看上去黑色比白色更有质感，首发必入啊！都不错 //: 第二个案例，太有需求了！【三个互联网和传统业务结合的有趣案例】1、咖啡杯直接打印一小时前的新闻简要，配上二维码，感兴趣就扫描看网上详细信息，网站流量增长了41%。2、选飞机座位前，先看同机的其他乘客的微博或FB账户，再选择合适的座位，飞机上就可以和有意思的人交流。还有其他几个案例，互联网结合传统，必将大发展转发微博楼下的车纷纷被卖萌了，喜欢玩雪的人你伤不起啊！这功能市面上专配平板的蓝牙手柄基本上都能实现了，不算新鲜。HTC Mini：NFC配对，可接打电话，来电有声音和振动;可看新邮件数量，短信和日程，也能回复几条预设内容的短信;还能控制相机快门，音乐播放器和演示时的左右方向，甚至寻找手机。功能比想象中多很多。段子，乐乐就好【是段子，乐一乐 是真事，求辟谣】据説是北京一个哥们去瑞士滑雪，一下飞机，头一口气就呛晕菜了。丫这儿空气忒纯了，醉氧！急救车一到，丫掙着命冲大夫一比划China! 大夫立马明白了：OK！把氧气袋放掉，直接接了袋汽车尾气，插上管沒言语，丫一闻，哇靠，味儿真正！呼吸舒畅浑身通泰，好啦。。。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐西安是回民做的肉丸胡辣汤，河南的胡辣汤也有，一般叫素胡辣汤，虽然里面也放些肉丁。吃肉丸胡辣汤一般都给老板吼一句＂肉丸多舀几个，辣子多搁点＂！【不要夺走我们河南的胡辣汤】自古以来，无论是民间传说，还是文字记载，胡辣汤都根在中原。明朝亡后，御厨赵纪携带配方逃至河南逍遥(今西华县逍遥镇)，因此汤辣味俱全，遂改名为胡辣汤。但是，在最近流传的一份经典早餐中，胡辣汤成了西安的特长，着实让很多河南网友费解。详细：吃过槐花麦饭没？ //:想起小时候过年玩摔炮，槐树下互相追逐的日子；还想起槐花枣馍的香味，五一回家集市上有卖槐花的，可没有那香味了。小时候在西安过年，年夜饭后约上三两同学，揣上鞭炮，且走且放且聊且笑。西安街头，凭着年少满满的精气神儿，呼吸着恬淡清冷的空气，天下似乎都是我们的。那空气，融合着槐树梧桐和调味料的气味儿，给我落入心底的安宁平和。嬉笑在那无忧的年代，咫尺之遥伸手可及，忽而远去，杳无影踪。空，留，念....【三百近期战况：奇虎360已处于下风】奇虎360近期连遭重挫，原本上升势头不错的股价也掉头向下，不复往日之勇，而反观百度股价，则略有回升，已基本站稳在105美元关键位置之上。自去年8月以来，百度与360的股价... 【日本微信Line正在大踏步进军美国，“贴纸”产品能否立足成关键因素】虎嗅注：诞生于日本、但其母公司是韩国公司的Line，正在大步走向全球、特别是美国。它现在已在全球收获了上亿用户，而其在日本的成绩特别令... 【看衰苹果，投资者眼中千穿百孔的靓丽财报】目前就职于全球Top PC厂商，担任MI高级研究经理。近十年来，一直专注于ICT领域的市场、产品、客户、行业竞争，以及战略方面的分析研究。 钛媒体注：苹果... 【联想手机业务第三季营收10亿美元 实现盈利】新浪科技讯 1月30日下午消息，联想集团今天公布2013财年第三季度财报。联想集团宣布，公司在国内的智能手机业务首次实现盈利。第三季度，由于智能手机销量同比... 【和解的只是360与小米 不是周鸿祎和雷军】烈度仅次于当年3Q大战的“小（米）3（60）大战”，似乎以一种充满江湖气的方式骤然结束了：前几天在某个行业会议上，360董事长周鸿祎(微博)找到小米CEO雷军...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。不用比，mini完胜！iPad mini对敌Galaxy Note 8.0售价曝光：虽然三星可能会在下个月的 MWC 2013 上正式发布 Galaxy Note 8.0 平板，但是零售商分明已经等不及了，部分奥地利零售商已经公开了这款设备的售价。据外媒报道，奥地利部分零售商表示 16GB Note 8.0 在实体店中的售价在转发微博黑莓BB10手机全键盘型号太美了！来自 的泄露图，目前还不清楚是不是真机图，但若是如此，也很让人满意啊！看上去黑色比白色更有质感，首发必入啊！都不错 //: 第二个案例，太有需求了！【三个互联网和传统业务结合的有趣案例】1、咖啡杯直接打印一小时前的新闻简要，配上二维码，感兴趣就扫描看网上详细信息，网站流量增长了41%。2、选飞机座位前，先看同机的其他乘客的微博或FB账户，再选择合适的座位，飞机上就可以和有意思的人交流。还有其他几个案例，互联网结合传统，必将大发展转发微博楼下的车纷纷被卖萌了，喜欢玩雪的人你伤不起啊！这功能市面上专配平板的蓝牙手柄基本上都能实现了，不算新鲜。HTC Mini：NFC配对，可接打电话，来电有声音和振动;可看新邮件数量，短信和日程，也能回复几条预设内容的短信;还能控制相机快门，音乐播放器和演示时的左右方向，甚至寻找手机。功能比想象中多很多。段子，乐乐就好【是段子，乐一乐 是真事，求辟谣】据説是北京一个哥们去瑞士滑雪，一下飞机，头一口气就呛晕菜了。丫这儿空气忒纯了，醉氧！急救车一到，丫掙着命冲大夫一比划China! 大夫立马明白了：OK！把氧气袋放掉，直接接了袋汽车尾气，插上管沒言语，丫一闻，哇靠，味儿真正！呼吸舒畅浑身通泰，好啦。。。芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )【先别急着为诺基亚3D打印手机壳叫好，打印出来的全是废品】诺基亚上周发布了Lumia 820手机壳的3D打印工具包，任何人都可以在其网站上下载到，按照其指引，就能3D打印自己定制的手机壳。——这是3D打印领域... 【电商成绩单背后硝烟：价格战将成障眼法】数场价格战之后，电商越来越掌握“满血复活”的奥妙。日前苏宁易购公布2012的成绩单：2012年全年销售额183.36亿元，其中实体商品销售收入152.16亿元，虚拟销售15亿... 【微信打算这样做游戏：在社交场景中培养攀比心理】微信要做游戏平台的开放已经是人尽皆知的秘密。《经济观察报》报道说，微信的开放平台之路会分步走，第一批微信会非常谨慎地引入游戏团队，进行试水，具体引入... 【百度收购UC，金钱换时间】百度洽购UC浏览器，对百度而言并不是桩好买卖，对UCWeb而言也并不是桩坏买卖。百度在移动互联网战略上的失误，才是导致这桩不可能完成的交易，日渐显露出更多可能性的主要原因。百度看... 【百度推广系统禁用360浏览器 称为保护商业信息】百度推广系统禁用360浏览器,新浪科技讯 1月26日晚间消息，近日有大量网友反映，称其登录百度推广管理系统时，网页提示要求安装“百度安全控件”，安装后提示... 有bug，口罩带子的痕迹不对！//:转发微博。性感的北京姑娘！儿子放寒假了，昨天参加完罗兰的学期期末汇报演出，今天就要一个人坐飞机去西安了。给儿子办理了5到12岁的儿童可以办理的＂无人陪伴儿童＂乘机。小伙子要单飞了，问他行不行，他说没问题，那就挂个牌子托运回去喽！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博【红霞事件网络热语】1）日过红霞官帽飞，领导打靶被双归；2）重庆六君子，床头一红霞。横批：蛋尽良绝；3）重庆百姓被忽悠去唱红歌，重庆官员们却都在玩红霞；4）一些重庆官员特别怀念那段激情燃烧的岁月：白天唱红歌，晚上干红霞；5）这是怎样一个女子，以年轻血肉之躯，将整一个男子足球队打翻在地那要纳什作甚？//:数据证科比传球赢球更轻松 至少10助攻胜率七成【数据证科比传球赢球更轻松 至少10助攻胜率七成】 北京时间1月26日，对于那些已经习惯科比疯狂得分的球迷们来说，14次助攻绝对是个很惊人的数据，这几乎是对一名超级火枪的颠覆性的转变。然而在湖人以102-84击败爵士的比赛当中，科比就是...历史不会记得亚军的微笑，只会记得冠军的名字！。 //:今晚，全世界记住了 的微笑……【看球时，你为什么还要刷微博!】在打开电视机的同时，我们也会不时低头刷一下微博，或者发表一下自己的见解。前英格兰国门大卫·詹姆斯感叹“球迷可能不会再去现场看球”，也认为这也可能是吸引更多球迷观看足球的新时代。  ()【国美在线计划裁员200人】 。 去年12月3日，国美宣布整合旗下国美网上商城和库巴网两大电商平台，实现后台统一管理和资源共享。据媒体报道，国美在线此次突然裁员是国美对电子商务进行线上线下整合，两大电商平台精简后会统一到国美总部办公。  ()转发微博【先别急着为诺基亚3D打印手机壳叫好，打印出来的全是废品】诺基亚上周发布了Lumia 820手机壳的3D打印工具包，任何人都可以在其网站上下载到，按照其指引，就能3D打印自己定制的手机壳。——这是3D打印领域... 【电商成绩单背后硝烟：价格战将成障眼法】数场价格战之后，电商越来越掌握“满血复活”的奥妙。日前苏宁易购公布2012的成绩单：2012年全年销售额183.36亿元，其中实体商品销售收入152.16亿元，虚拟销售15亿... 【微信打算这样做游戏：在社交场景中培养攀比心理】微信要做游戏平台的开放已经是人尽皆知的秘密。《经济观察报》报道说，微信的开放平台之路会分步走，第一批微信会非常谨慎地引入游戏团队，进行试水，具体引入... 【百度收购UC，金钱换时间】百度洽购UC浏览器，对百度而言并不是桩好买卖，对UCWeb而言也并不是桩坏买卖。百度在移动互联网战略上的失误，才是导致这桩不可能完成的交易，日渐显露出更多可能性的主要原因。百度看... 【百度推广系统禁用360浏览器 称为保护商业信息】百度推广系统禁用360浏览器,新浪科技讯 1月26日晚间消息，近日有大量网友反映，称其登录百度推广管理系统时，网页提示要求安装“百度安全控件”，安装后提示... 有bug，口罩带子的痕迹不对！//:转发微博。性感的北京姑娘！儿子放寒假了，昨天参加完罗兰的学期期末汇报演出，今天就要一个人坐飞机去西安了。给儿子办理了5到12岁的儿童可以办理的＂无人陪伴儿童＂乘机。小伙子要单飞了，问他行不行，他说没问题，那就挂个牌子托运回去喽！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博【红霞事件网络热语】1）日过红霞官帽飞，领导打靶被双归；2）重庆六君子，床头一红霞。横批：蛋尽良绝；3）重庆百姓被忽悠去唱红歌，重庆官员们却都在玩红霞；4）一些重庆官员特别怀念那段激情燃烧的岁月：白天唱红歌，晚上干红霞；5）这是怎样一个女子，以年轻血肉之躯，将整一个男子足球队打翻在地那要纳什作甚？//:数据证科比传球赢球更轻松 至少10助攻胜率七成【数据证科比传球赢球更轻松 至少10助攻胜率七成】 北京时间1月26日，对于那些已经习惯科比疯狂得分的球迷们来说，14次助攻绝对是个很惊人的数据，这几乎是对一名超级火枪的颠覆性的转变。然而在湖人以102-84击败爵士的比赛当中，科比就是...历史不会记得亚军的微笑，只会记得冠军的名字！。 //:今晚，全世界记住了 的微笑……【看球时，你为什么还要刷微博!】在打开电视机的同时，我们也会不时低头刷一下微博，或者发表一下自己的见解。前英格兰国门大卫·詹姆斯感叹“球迷可能不会再去现场看球”，也认为这也可能是吸引更多球迷观看足球的新时代。  ()【国美在线计划裁员200人】 。 去年12月3日，国美宣布整合旗下国美网上商城和库巴网两大电商平台，实现后台统一管理和资源共享。据媒体报道，国美在线此次突然裁员是国美对电子商务进行线上线下整合，两大电商平台精简后会统一到国美总部办公。  ()转发微博芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )【百度逼近历史分水岭：李彦宏苦寻“船票”】已经迈进不惑之年的李彦宏仍在为百度“解惑”：2012年，遭遇来自360的搜索挑战，股价下跌，自身业绩增速放慢，还有移动流量变现难题，百度的好日子是否一去... 【从廉价电器到苹果劲敌 三星是怎么做到的？】腾讯科技讯（童云）北京时间1月24日消息，《财富》杂志近日刊载文章，对三星是如何登上全球手机市场霸主宝座的历史进行了回顾，同时也对这家公司面临的问题进行了解... 【音乐领域的“小清新”，美乐网试图用社会化内容来追求音乐的未来演化】“又一个Songza！”当我把玩手上这款App时，看到和Songza差不多的产品形态时（选择场景来听音乐），瞬间没了兴趣。这款应用叫“美乐时光”... 【工信部新政验证钛媒体判断，电视机终端升级将革了机顶盒的命】工信部发布文件明确了地面数字电视接收机的换代时间表是2015年，寻求“无盒化”发展。如果你是广电网的死忠用户，那么，未来电视机终端的换代就不... 【中国三大球齐齐换掌门？】中国三大球齐齐换掌门？继足管中心一把手将换人后，篮管中心和排管中心也传出人事变动，张政策+魏彩票　“无厘头”组合拯救中国足球？最近关于中国足协（足管中心）的新段子... 【为何今年过年晚？】春节的具体日期，在很多人的眼里都像是足球比赛结果一样，不可预知。但其实春节并没有那么捉摸不定，一切还得从历法说起。公历（格里高利历）和农历（夏历）是中国目前通用的两套历法系统，平... 【传微软或最多投资30亿美元参与戴尔私有化】新浪科技讯 北京时间1月23日凌晨消息，据CNBC报道，微软可能投资10到30亿美元参与戴尔私有化交易。CNBC援引消息人士的言论报道称，微软正与戴尔CEO迈克尔・戴尔(... 【暗黑微博史：一个已离场的草根微博大号回忆录】一个朋友说““啪啪来了，给微博一耳光，陌陌来了，给微博一耳光，微信来了，给微博啪啪啪好几个耳光“。准备撤离微博的，不止是普通用户，也有那些草根大号。 　... 【125亿“年终奖”：华为晒出了什么？】华为这人均8.33万的年终奖是多还是少？1月21日，在披露2012年经营业绩预估的同时，华为首席财务官(CFO)孟晚舟称，公司承诺全年给员工发放奖金达到125亿元。在春节假... 【知音躺枪：柴闾之争】先说一下，我不是不知道闾丘是个复姓，不致于以为其人姓丘，老公姓闾（闾姓也是有的）。这事是闾丘挑起来的，但知乎上又有人说中国人排字，一般情况下是四声在前的排在前头。故而就将就着... 一年热闹过去了，大家做个期末测验吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博关于西安，你不一定知道的15件事！！！via 我刚安装了，可以随时随地记录你的运动数据，包括运动轨迹、运动距离、运动时间、平均时速、最高时速、消耗热量等数据，并进行统计及分析。支持跑步、骑行、滑雪等九种运动，很好用哦，快试试吧>>> 【百度逼近历史分水岭：李彦宏苦寻“船票”】已经迈进不惑之年的李彦宏仍在为百度“解惑”：2012年，遭遇来自360的搜索挑战，股价下跌，自身业绩增速放慢，还有移动流量变现难题，百度的好日子是否一去... 【从廉价电器到苹果劲敌 三星是怎么做到的？】腾讯科技讯（童云）北京时间1月24日消息，《财富》杂志近日刊载文章，对三星是如何登上全球手机市场霸主宝座的历史进行了回顾，同时也对这家公司面临的问题进行了解... 【音乐领域的“小清新”，美乐网试图用社会化内容来追求音乐的未来演化】“又一个Songza！”当我把玩手上这款App时，看到和Songza差不多的产品形态时（选择场景来听音乐），瞬间没了兴趣。这款应用叫“美乐时光”... 【工信部新政验证钛媒体判断，电视机终端升级将革了机顶盒的命】工信部发布文件明确了地面数字电视接收机的换代时间表是2015年，寻求“无盒化”发展。如果你是广电网的死忠用户，那么，未来电视机终端的换代就不... 【中国三大球齐齐换掌门？】中国三大球齐齐换掌门？继足管中心一把手将换人后，篮管中心和排管中心也传出人事变动，张政策+魏彩票　“无厘头”组合拯救中国足球？最近关于中国足协（足管中心）的新段子... 【为何今年过年晚？】春节的具体日期，在很多人的眼里都像是足球比赛结果一样，不可预知。但其实春节并没有那么捉摸不定，一切还得从历法说起。公历（格里高利历）和农历（夏历）是中国目前通用的两套历法系统，平... 【传微软或最多投资30亿美元参与戴尔私有化】新浪科技讯 北京时间1月23日凌晨消息，据CNBC报道，微软可能投资10到30亿美元参与戴尔私有化交易。CNBC援引消息人士的言论报道称，微软正与戴尔CEO迈克尔・戴尔(... 【暗黑微博史：一个已离场的草根微博大号回忆录】一个朋友说““啪啪来了，给微博一耳光，陌陌来了，给微博一耳光，微信来了，给微博啪啪啪好几个耳光“。准备撤离微博的，不止是普通用户，也有那些草根大号。 　... 【125亿“年终奖”：华为晒出了什么？】华为这人均8.33万的年终奖是多还是少？1月21日，在披露2012年经营业绩预估的同时，华为首席财务官(CFO)孟晚舟称，公司承诺全年给员工发放奖金达到125亿元。在春节假... 【知音躺枪：柴闾之争】先说一下，我不是不知道闾丘是个复姓，不致于以为其人姓丘，老公姓闾（闾姓也是有的）。这事是闾丘挑起来的，但知乎上又有人说中国人排字，一般情况下是四声在前的排在前头。故而就将就着... 一年热闹过去了，大家做个期末测验吧！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！转发微博关于西安，你不一定知道的15件事！！！via 我刚安装了，可以随时随地记录你的运动数据，包括运动轨迹、运动距离、运动时间、平均时速、最高时速、消耗热量等数据，并进行统计及分析。支持跑步、骑行、滑雪等九种运动，很好用哦，快试试吧>>> 芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )中午时段新浪微博iPhone和安卓官方客户端都挂了，第三方微博客户端weico依然可以使用，这是要逆袭啊！转发微博据说某大学期末考试最后一道题18分：选出你认为上课最积极的3名同学和翘课最多的3名同学。视与主流答案相符合给分，完全不符合得0分。——好吧，老师你赢了！！这不仅考验出勤率、记忆力和观察能力，还tm考验你对朋友的忠诚度啊！！「转」转发微博LG险胜苹果 份额居美国手机市场第二：根据研究公司 Counterpoint Research 最新的报告，LG 旗舰机 Optimus G 上周销量超过了 100 万，使得 LG 成功地挤掉苹果，暂据美国手机市场第二位。15-20度，这样的冬天很好！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！【投机客，请放过教育】昨晚读了虎嗅程苓峰的文章网络教育的内涵。 　　其中洋洋洒洒千余字描述了一个看似很大的网络教育产业。 　　文章一开篇，作者就以指点江山的口气指出： 　　1，这是个可以赚钱的买卖。 　... 【吉他还能这么学：Rock Prodigy如何把学习变得像玩wii游戏那么有趣】“Guitar lessons：Rock Prodigy”在上周的“第三届北美高层次人才创业大赛”上获得了最佳新兴科技奖。这个由耶鲁大学音乐系教授Richard Gar... 意甲真是江河日下，佛罗伦萨对那不勒斯PPTV居然都懒得安排中文解说。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！跑龙套而已这一阵开始做新戏，牵扯到演员档期的问题，有时跟经纪人发生冲突，聊到酣处，很想拍桌子：老子演过金马奖电影，你家那位演过吗？【下架！从腾讯到360到百度，做苹果的中国开发者有多不容易？】百度移动云平台部在2013年1月19日的员工年会被一场突袭给搅乱了：百度移动应用在苹果App Store上被全面下架，让这场年会瞬间变成了一场加班秀。 　... 【这段苹果收购秘闻告诉了我们太多……】以下几段是来自科技博客PULSE2的内容，由新浪科技翻译。等看完这段才被披露的往事，我们再看可以从中读出什么。 　　往事 　　苹果于2009年12月收购了流媒体音乐创业公司L... 【杨元庆：要打造高利润产品 不计成本不管价格】联想集团董事长兼CEO杨元庆（腾讯科技配图） 　　在刚刚闭幕的美国拉斯维加斯电子展上，联想推出了其自主研发的全球首款家庭智能桌面(IdeaCentr Horizon)，该产品... 中午时段新浪微博iPhone和安卓官方客户端都挂了，第三方微博客户端weico依然可以使用，这是要逆袭啊！转发微博据说某大学期末考试最后一道题18分：选出你认为上课最积极的3名同学和翘课最多的3名同学。视与主流答案相符合给分，完全不符合得0分。——好吧，老师你赢了！！这不仅考验出勤率、记忆力和观察能力，还tm考验你对朋友的忠诚度啊！！「转」转发微博LG险胜苹果 份额居美国手机市场第二：根据研究公司 Counterpoint Research 最新的报告，LG 旗舰机 Optimus G 上周销量超过了 100 万，使得 LG 成功地挤掉苹果，暂据美国手机市场第二位。15-20度，这样的冬天很好！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！【投机客，请放过教育】昨晚读了虎嗅程苓峰的文章网络教育的内涵。 　　其中洋洋洒洒千余字描述了一个看似很大的网络教育产业。 　　文章一开篇，作者就以指点江山的口气指出： 　　1，这是个可以赚钱的买卖。 　... 【吉他还能这么学：Rock Prodigy如何把学习变得像玩wii游戏那么有趣】“Guitar lessons：Rock Prodigy”在上周的“第三届北美高层次人才创业大赛”上获得了最佳新兴科技奖。这个由耶鲁大学音乐系教授Richard Gar... 意甲真是江河日下，佛罗伦萨对那不勒斯PPTV居然都懒得安排中文解说。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！跑龙套而已这一阵开始做新戏，牵扯到演员档期的问题，有时跟经纪人发生冲突，聊到酣处，很想拍桌子：老子演过金马奖电影，你家那位演过吗？【下架！从腾讯到360到百度，做苹果的中国开发者有多不容易？】百度移动云平台部在2013年1月19日的员工年会被一场突袭给搅乱了：百度移动应用在苹果App Store上被全面下架，让这场年会瞬间变成了一场加班秀。 　... 【这段苹果收购秘闻告诉了我们太多……】以下几段是来自科技博客PULSE2的内容，由新浪科技翻译。等看完这段才被披露的往事，我们再看可以从中读出什么。 　　往事 　　苹果于2009年12月收购了流媒体音乐创业公司L... 【杨元庆：要打造高利润产品 不计成本不管价格】联想集团董事长兼CEO杨元庆（腾讯科技配图） 　　在刚刚闭幕的美国拉斯维加斯电子展上，联想推出了其自主研发的全球首款家庭智能桌面(IdeaCentr Horizon)，该产品... 芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )四两拨千斤某人事：公司做员工考评，200来号人，200来个考评表，格式完全一样，文件收上来以后，也整理到一个工作簿了，终于可以统计分数了，于是在汇总表输入=Sheet2!A1+Sheet3!A1+Sheet4!A1+...Sheet199!A1+Sheet200!A1，只要功夫深，铁杵磨成针。 （请在汇总表输入公式=SUM('*'!A1) ）转发微博【华润万家2012年销售额941亿 新增782门店总数达4425家】2012年，华润万家整体销售额达941亿，新开门店782家，其中大卖场82家，高端超市Ole4家、blt 2家，太平洋咖啡128家，VIVO采活药妆连锁店29家。2013年，华润万家计划将新开门店800家，其中大卖场近80家。（via赢商网） 转发微博经过漫长的等待，Mac迅雷终于更新啦！应广大用户的强烈要求，Mac迅雷终于支持帐号登陆和离线下载了，并且主界面上也进行了一定优化哦，快来抢先体验吧！下载地址： //: 围观 //:又要黄一个//: 这个猛！ //://:真相尚不清楚，但有理有据。创始人股份稀释，从老板快变成职业经理人了，思想便发生变化，自己的欲望超越了理性。心早就不在企业了。投资方难道没有丝毫察觉？【途牛旅游网离职中层在IPO前曝惊天猛料】近日，途牛旅游网一名离职中层出于义愤，把途牛旅游网的内部情况以邮件形式发给各供应商，但是没人敢曝出来，在偶然情况下，我得到了邮件全文，现将内容公布如下，让大家了解一下真实的途牛旅游网。内容涉及CEO及COO联合洗钱等，谁是涂牛的投资人啊？非典时期人人必备的N95，好久不见！在台北买N95口罩，老板敏锐地问：“你是要去北京吗？” 我说：“我住在北京。” 他同情地问：“那你要买几打？” 葡萄用很久了【这5款APP让你抛弃手机自带通讯录】 2P的世界我永远不懂【童年玩小霸王你和你弟的记忆 】绿色的兵团，超级的玛丽，高桥的冒险岛，赤色的要塞；热血的足球，超级的坦克，还有永远的魂斗罗。。。 （By ）转发微博【关于微博和微信的几点愚人梦话】 ：在过去的几个月，业内普遍的观点是看衰微博而看好微信。然而，在过去一两周，也有一些微弱的声音开始唱衰微信了。事情总是这样循环：当初他们怎么捧微博，现在他们就会怎么捧微信，现在他们是怎么砸微博，接下来就会怎么砸微信。这是给猎豹做广告吗？抢票插件拖垮全球最大托管网站GitHub的新闻表明，春运抢票已从“体力活”转变为“技术活”。抢票插件越来越多被运用，熟谙网络的学生、白领拥有“先天优势”，农民工成为弱势群体。“信息不对称”导致车票这一公共资源的社会分配不均衡，而抢票插件的风靡让这种不公变得更为尖锐。360度旋转有啥用可当屏幕用 微星推支持360度旋转一体机：日前，台湾厂商微星（MSI）推出了一款全新的一体式台式电脑（AIO）——Wind Top AP2021。AP2021 与一般一体机不同，它是目前唯一一款支持可整机 360 度旋转的一体机。 一则耐人回味与深思的HR经​典笑话。。。。。。 //: 有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。”CTRL G的应用太广了  将报表一列中的公式批量填充到其他列，而不影响已有常量！  高级广告，挺好看奥巴马讲话东北配音版 次奥！！连口型都对这么准！！不要管我 我已经笑死了！！！转【传第五代iPad将大幅变轻变薄 借鉴iPad mini设计】苹果iPad mini（腾讯科技配图） 　　腾讯科技讯（林靖东）北京时间1月16日消息，据国外媒体报道，据业内分析师预计，苹果下一代iPad将进一步凸显轻薄的特点，与... 四两拨千斤某人事：公司做员工考评，200来号人，200来个考评表，格式完全一样，文件收上来以后，也整理到一个工作簿了，终于可以统计分数了，于是在汇总表输入=Sheet2!A1+Sheet3!A1+Sheet4!A1+...Sheet199!A1+Sheet200!A1，只要功夫深，铁杵磨成针。 （请在汇总表输入公式=SUM('*'!A1) ）转发微博【华润万家2012年销售额941亿 新增782门店总数达4425家】2012年，华润万家整体销售额达941亿，新开门店782家，其中大卖场82家，高端超市Ole4家、blt 2家，太平洋咖啡128家，VIVO采活药妆连锁店29家。2013年，华润万家计划将新开门店800家，其中大卖场近80家。（via赢商网） 转发微博经过漫长的等待，Mac迅雷终于更新啦！应广大用户的强烈要求，Mac迅雷终于支持帐号登陆和离线下载了，并且主界面上也进行了一定优化哦，快来抢先体验吧！下载地址： //: 围观 //:又要黄一个//: 这个猛！ //://:真相尚不清楚，但有理有据。创始人股份稀释，从老板快变成职业经理人了，思想便发生变化，自己的欲望超越了理性。心早就不在企业了。投资方难道没有丝毫察觉？【途牛旅游网离职中层在IPO前曝惊天猛料】近日，途牛旅游网一名离职中层出于义愤，把途牛旅游网的内部情况以邮件形式发给各供应商，但是没人敢曝出来，在偶然情况下，我得到了邮件全文，现将内容公布如下，让大家了解一下真实的途牛旅游网。内容涉及CEO及COO联合洗钱等，谁是涂牛的投资人啊？非典时期人人必备的N95，好久不见！在台北买N95口罩，老板敏锐地问：“你是要去北京吗？” 我说：“我住在北京。” 他同情地问：“那你要买几打？” 葡萄用很久了【这5款APP让你抛弃手机自带通讯录】 2P的世界我永远不懂【童年玩小霸王你和你弟的记忆 】绿色的兵团，超级的玛丽，高桥的冒险岛，赤色的要塞；热血的足球，超级的坦克，还有永远的魂斗罗。。。 （By ）转发微博【关于微博和微信的几点愚人梦话】 ：在过去的几个月，业内普遍的观点是看衰微博而看好微信。然而，在过去一两周，也有一些微弱的声音开始唱衰微信了。事情总是这样循环：当初他们怎么捧微博，现在他们就会怎么捧微信，现在他们是怎么砸微博，接下来就会怎么砸微信。这是给猎豹做广告吗？抢票插件拖垮全球最大托管网站GitHub的新闻表明，春运抢票已从“体力活”转变为“技术活”。抢票插件越来越多被运用，熟谙网络的学生、白领拥有“先天优势”，农民工成为弱势群体。“信息不对称”导致车票这一公共资源的社会分配不均衡，而抢票插件的风靡让这种不公变得更为尖锐。360度旋转有啥用可当屏幕用 微星推支持360度旋转一体机：日前，台湾厂商微星（MSI）推出了一款全新的一体式台式电脑（AIO）——Wind Top AP2021。AP2021 与一般一体机不同，它是目前唯一一款支持可整机 360 度旋转的一体机。 一则耐人回味与深思的HR经​典笑话。。。。。。 //: 有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了“周立波小人傻逼”几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：“小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：“我…叫…周...立。”CTRL G的应用太广了  将报表一列中的公式批量填充到其他列，而不影响已有常量！  高级广告，挺好看奥巴马讲话东北配音版 次奥！！连口型都对这么准！！不要管我 我已经笑死了！！！转【传第五代iPad将大幅变轻变薄 借鉴iPad mini设计】苹果iPad mini（腾讯科技配图） 　　腾讯科技讯（林靖东）北京时间1月16日消息，据国外媒体报道，据业内分析师预计，苹果下一代iPad将进一步凸显轻薄的特点，与... 芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )这个挺实用。 //: 不用复制粘贴，将筛选结果直接保存在其他工作表    (欢迎关注纯Excel技巧动画微博    ）将筛选结果保存在其他工作表（重点是先激活目标工作表）   【部分新浪微博草根大V昨日晚间短暂被封】昨日18-21时左右，在微博上有广泛人气、粉丝数量均达千万的草根大V“”和“”等，一度搜索显示“用户不存在”，以致有网友怀疑这些账号已被... 【马云内部信宣布辞任CEO：5月10日公布新任CEO】新浪科技讯 1月15日下午消息，阿里巴巴董事局主席马云今日发布内部信，宣布从5月10日起不再担任阿里巴巴集团CEO一职，将全力以赴做好集团董事局主席全职工作，同... 【QQ音乐终于不再打算抱着金饭碗要饭，要开始做数据挖掘和社交分享】对于音乐类网站来说，除了要提供海量曲库以满足用户对某些特定歌曲的搜索需求外，还有一个核心的部分，就是要帮助用户发现自己喜欢的音乐。 　... 【八卦一下：库克的中国弟媳是何方神圣】钛媒体注：对于读者的这份很八卦的投稿，要不要发，钛媒体编辑部产生了争议，不过最终支持派占了上风。世间除了严肃的讨论，也有有价值的八卦，为什么觉得这是有价值的八... 【消息称入门级iPhone年底面世 采用塑料外壳】iPhone 3GS曾采用塑料外壳 　　腾讯科技讯（王芮） 北京时间1月15日消息，台湾地区媒体《电子时报》今日披露了入门级iPhone的更多细节。根据苹果供应链方面的消息，... 【行客(spnKiX)：时速16公里的电动鞋】这不是一个新项目，去年初“行客”就在众筹平台Kickstarter上成功筹得12万美金（目标金额的5倍），并在几个月后将成品快递到了20多个国家的200多人手里；这也不是一个新创意...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【3488元起,3G版iPad mini行货周五上市】苹果公司宣布，将于1月18日本周五在中国大陆市场开售3G版的iPad mini和iPad4，不同容量的3G版iPad mini售价分别为3488，4288，5088元，而3G版iPad4分别卖4688，5488，6288元。另有传言苹果会在3月发新iPad。 回复:说的没错 //:Nexus系列本来就是Google的beta设备，相当于Android系统的公测版。Nexus设备的销量不是最重要的，而是为Android设一个Google官方的标准。现在Google走廉价路线，就不可能找三星这样的大厂代工，不然会影响整个三星产品的价格体系。【LG将为Google推出Nexus 5及Nexus 7.7？】即将在五月将行的Google I/O大会，除了有机会出现最新的Android 5.0系统外，现在更有报告指将有两款新的Nexus装置将在大会上发布，分别是Nexus 5及Nexus 7.7，两者均会继续由LG代工，此外，，二者的规格和售价也曝光。 转发微博【人人将推独立社交客户端 或于两周内上线】知情人士透露，人人网正在内测一款独立移动APP，从界面看，产品可能和语音社区相关，同时兼具人人、微博等社交元素。目前产品处于最后的测试阶段，或将于两周内上线。转发微博仿制 的“一句话点评系列”做的美剧版，技术其实很简单，主要还是考文案创意，大家都有些啥想吐槽的，速度做成PPT！来，战个痛！转发微博之所以提倡读书做PPT笔记，是由于把一本书PPT化的过程既是高度概括、总结、思考的过程又是一个视觉化、简单化、逻辑化的过程，这无疑对养成良好阅读习惯非常有帮助，时间久了不做PPT也会下意识地去思考、去总结。今天微博课堂展示的是老秦读完 老师的《微力无边》后做的PPT总结笔记，欢迎交流！转发微博一句话点评草根大V。----  娱乐出品，点评谁最准，你就@ 谁！这个挺实用。 //: 不用复制粘贴，将筛选结果直接保存在其他工作表    (欢迎关注纯Excel技巧动画微博    ）将筛选结果保存在其他工作表（重点是先激活目标工作表）   【部分新浪微博草根大V昨日晚间短暂被封】昨日18-21时左右，在微博上有广泛人气、粉丝数量均达千万的草根大V“”和“”等，一度搜索显示“用户不存在”，以致有网友怀疑这些账号已被... 【马云内部信宣布辞任CEO：5月10日公布新任CEO】新浪科技讯 1月15日下午消息，阿里巴巴董事局主席马云今日发布内部信，宣布从5月10日起不再担任阿里巴巴集团CEO一职，将全力以赴做好集团董事局主席全职工作，同... 【QQ音乐终于不再打算抱着金饭碗要饭，要开始做数据挖掘和社交分享】对于音乐类网站来说，除了要提供海量曲库以满足用户对某些特定歌曲的搜索需求外，还有一个核心的部分，就是要帮助用户发现自己喜欢的音乐。 　... 【八卦一下：库克的中国弟媳是何方神圣】钛媒体注：对于读者的这份很八卦的投稿，要不要发，钛媒体编辑部产生了争议，不过最终支持派占了上风。世间除了严肃的讨论，也有有价值的八卦，为什么觉得这是有价值的八... 【消息称入门级iPhone年底面世 采用塑料外壳】iPhone 3GS曾采用塑料外壳 　　腾讯科技讯（王芮） 北京时间1月15日消息，台湾地区媒体《电子时报》今日披露了入门级iPhone的更多细节。根据苹果供应链方面的消息，... 【行客(spnKiX)：时速16公里的电动鞋】这不是一个新项目，去年初“行客”就在众筹平台Kickstarter上成功筹得12万美金（目标金额的5倍），并在几个月后将成品快递到了20多个国家的200多人手里；这也不是一个新创意...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【3488元起,3G版iPad mini行货周五上市】苹果公司宣布，将于1月18日本周五在中国大陆市场开售3G版的iPad mini和iPad4，不同容量的3G版iPad mini售价分别为3488，4288，5088元，而3G版iPad4分别卖4688，5488，6288元。另有传言苹果会在3月发新iPad。 回复:说的没错 //:Nexus系列本来就是Google的beta设备，相当于Android系统的公测版。Nexus设备的销量不是最重要的，而是为Android设一个Google官方的标准。现在Google走廉价路线，就不可能找三星这样的大厂代工，不然会影响整个三星产品的价格体系。【LG将为Google推出Nexus 5及Nexus 7.7？】即将在五月将行的Google I/O大会，除了有机会出现最新的Android 5.0系统外，现在更有报告指将有两款新的Nexus装置将在大会上发布，分别是Nexus 5及Nexus 7.7，两者均会继续由LG代工，此外，，二者的规格和售价也曝光。 转发微博【人人将推独立社交客户端 或于两周内上线】知情人士透露，人人网正在内测一款独立移动APP，从界面看，产品可能和语音社区相关，同时兼具人人、微博等社交元素。目前产品处于最后的测试阶段，或将于两周内上线。转发微博仿制 的“一句话点评系列”做的美剧版，技术其实很简单，主要还是考文案创意，大家都有些啥想吐槽的，速度做成PPT！来，战个痛！转发微博之所以提倡读书做PPT笔记，是由于把一本书PPT化的过程既是高度概括、总结、思考的过程又是一个视觉化、简单化、逻辑化的过程，这无疑对养成良好阅读习惯非常有帮助，时间久了不做PPT也会下意识地去思考、去总结。今天微博课堂展示的是老秦读完 老师的《微力无边》后做的PPT总结笔记，欢迎交流！转发微博一句话点评草根大V。----  娱乐出品，点评谁最准，你就@ 谁！芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )【低价iPhone表明苹果战略转变】  ( )【三星CES展示可弯折手机 前总统克林顿登台助阵】比尔·克林顿与三星解决方案总裁史提芬·吴（腾讯科技配图）腾讯科技讯（小贝）北京时间1月10日消息，据国外媒体报道，三星电子半导体开发业务负责人的演讲或许令人昏... 【微信、百度：发威越南！输出“强行安装”价值观】据“越南网（Vietnam Net）”文章报道，自中国两家互联网巨头百度和腾讯2012年登陆越南以来，两家公司在当地的市场迅猛增长。虎嗅摘编自环球网：强势增长报道说，中... 【华为与其唱衰三星和苹果，不如先老实把自己品牌战略理顺吧】华为终端董事长余承东在CES期间接受媒体采访时，极力唱衰对手“苹果现在因乔布斯去世，已不再有创新；而三星Galaxy S3所用材料都是很便宜的塑料。”，华... 我的最爱，只要在西安，每天早上必吃，可惜的是这东西只有西安卖，外地去过N个西安饭馆，没有一家有卖的。【肉丸糊辣汤】是咱西安的清真小吃。吃前淋上油泼辣子及香油，泡上手掰的坨坨馍，吃罢舌尖发麻，微微冒汗，浑身舒坦。由于这个小吃味道独特，吃了容易发汗，每每到了冬天，我就爱吃它的不行。过了星期四，不愁礼拜天。亲：吃饱了好好干活吧。via 据360的朋友透露新大楼一共17层，只有九楼有个吸烟点，看来周鸿祎们都不抽烟啊 。//: //: 羡慕嫉妒恨!!!泪奔~// ：系嗨公司黎架？！摆明就系休闲中心啦世外桃源的360公司搬新家了，低调大楼内部首度曝光，泪奔啊！！！！没心思上班了有木有？！上海杨浦水厂，坐落于东外滩，建于1883年，由英国工程师赫德设计，外形保持英国城堡式的古典建筑风格，是特色工业建筑的典范。在附近住了十几年了，今天第一次近距离细细品味它的优雅、沉静与沧桑！儿子放学去接他，出了校门，他来个手抓饼加蛋加培根加生菜加番茄酱加沙拉酱，我来两个宝宝葱油饼加个煎蛋，边走边吃边说边笑，天气很冷，心里热乎。儿子从上幼儿园到现在的二年级，快五年了我只接过他三次，而且都在这几天，问他怪不怪我，他说没有，这就是父子情吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【Think 品牌重置，高端市场难现】2013 年新年伊始，联想集团宣布进行组织架构调整，核心内容是公司分成 Lenovo （Lenovo Business Group，LBG）和 Think（Think Business Group，T 【谁动了谁的奶酪？百度在泰国推出类似360安全卫士软件Baidu PC Faster】今天有网友在知乎上提问，“百度的 Baidu PC Faster 软件为什么不面向国内市场？”随后知乎发微博邀请大家猜测这款软件是否会杀回国内。众多网... 【老娘需要换手机么？】作为各大手机厂商的争夺目标之一，我是一个完美匹配各种定位的人。我31 岁，有稳定的收入，互联网用户，对于移动互联有需求。但我只需要一部手机。我有一部手机，黑莓9700，使用了3 年，目前仍...  【淘宝商超将上线：最后一公里是难点 或将冲击1号店】淘宝商超核心有点：一是品类方面，做优质食品和生活用品的集成。二是物流方面，将做最后一公里的创新。【王可心/文】今日有消息称，淘宝系将上线新项目“淘宝商超...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【低价iPhone表明苹果战略转变】  ( )【三星CES展示可弯折手机 前总统克林顿登台助阵】比尔·克林顿与三星解决方案总裁史提芬·吴（腾讯科技配图）腾讯科技讯（小贝）北京时间1月10日消息，据国外媒体报道，三星电子半导体开发业务负责人的演讲或许令人昏... 【微信、百度：发威越南！输出“强行安装”价值观】据“越南网（Vietnam Net）”文章报道，自中国两家互联网巨头百度和腾讯2012年登陆越南以来，两家公司在当地的市场迅猛增长。虎嗅摘编自环球网：强势增长报道说，中... 【华为与其唱衰三星和苹果，不如先老实把自己品牌战略理顺吧】华为终端董事长余承东在CES期间接受媒体采访时，极力唱衰对手“苹果现在因乔布斯去世，已不再有创新；而三星Galaxy S3所用材料都是很便宜的塑料。”，华... 我的最爱，只要在西安，每天早上必吃，可惜的是这东西只有西安卖，外地去过N个西安饭馆，没有一家有卖的。【肉丸糊辣汤】是咱西安的清真小吃。吃前淋上油泼辣子及香油，泡上手掰的坨坨馍，吃罢舌尖发麻，微微冒汗，浑身舒坦。由于这个小吃味道独特，吃了容易发汗，每每到了冬天，我就爱吃它的不行。过了星期四，不愁礼拜天。亲：吃饱了好好干活吧。via 据360的朋友透露新大楼一共17层，只有九楼有个吸烟点，看来周鸿祎们都不抽烟啊 。//: //: 羡慕嫉妒恨!!!泪奔~// ：系嗨公司黎架？！摆明就系休闲中心啦世外桃源的360公司搬新家了，低调大楼内部首度曝光，泪奔啊！！！！没心思上班了有木有？！上海杨浦水厂，坐落于东外滩，建于1883年，由英国工程师赫德设计，外形保持英国城堡式的古典建筑风格，是特色工业建筑的典范。在附近住了十几年了，今天第一次近距离细细品味它的优雅、沉静与沧桑！儿子放学去接他，出了校门，他来个手抓饼加蛋加培根加生菜加番茄酱加沙拉酱，我来两个宝宝葱油饼加个煎蛋，边走边吃边说边笑，天气很冷，心里热乎。儿子从上幼儿园到现在的二年级，快五年了我只接过他三次，而且都在这几天，问他怪不怪我，他说没有，这就是父子情吧。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【Think 品牌重置，高端市场难现】2013 年新年伊始，联想集团宣布进行组织架构调整，核心内容是公司分成 Lenovo （Lenovo Business Group，LBG）和 Think（Think Business Group，T 【谁动了谁的奶酪？百度在泰国推出类似360安全卫士软件Baidu PC Faster】今天有网友在知乎上提问，“百度的 Baidu PC Faster 软件为什么不面向国内市场？”随后知乎发微博邀请大家猜测这款软件是否会杀回国内。众多网... 【老娘需要换手机么？】作为各大手机厂商的争夺目标之一，我是一个完美匹配各种定位的人。我31 岁，有稳定的收入，互联网用户，对于移动互联有需求。但我只需要一部手机。我有一部手机，黑莓9700，使用了3 年，目前仍...  【淘宝商超将上线：最后一公里是难点 或将冲击1号店】淘宝商超核心有点：一是品类方面，做优质食品和生活用品的集成。二是物流方面，将做最后一公里的创新。【王可心/文】今日有消息称，淘宝系将上线新项目“淘宝商超...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分12168.2分，广东，广州排名7，全站排名171。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：【传苹果正在开发iPhone mini 可能在明年上市】腾讯科技讯（林靖东）北京时间1月5日消息，据国外媒体报道，市场上一直流传着关于苹果的各种传闻，近期又冒出一个关于苹果新产品的传闻，但是那个新产品不是苹果电视，... 【12岁的QQ会员有什么核心资产？】2000年12月18日，腾讯推出QQ会员服务，当时这个业务还叫“QQ俱乐部”，后来成为腾讯体系最成功的IVAS（互联网增值服务）。到今天，这个业务已经12年了，堪称中国互联网行业的爷爷级... 【马云谈支付宝股权转移：央行拖一年不发证】马云(资料图片)新浪科技讯 1月5日晚间消息，阿里巴巴集团董事局主席马云近日在接受《时尚先生》采访时称，如果不把支付宝变成内资公司，央行拖了一年都不发支付牌照，但是... 【苹果豪掷 5 亿美元收购初创公司，可惜对方不从】几天以来，苹果收购初创公司 Waze 的消息收到了外媒的广泛关注。消息缘起一家以色列科技媒体 Newsgeek 的报道。这篇希伯来文的报道显示，苹果试图收购以色列众包地...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天拜访万律总部，奖牌摆的爆满。内刊也做的很用心！ 一天内上海出发跑杭州南京并当天返回上海，够紧张。早上七点出门，现在虹桥火车站坐末班地铁。高铁，有你真好。糖果车站珠江路糖果车站，有爱的车站一对安徽夫妻带着患病的孩子到南京儿童医院看病，孩子哭着说想吃糖，囊中羞涩的父母很为难。一名地铁员工看到后，从兜中掏出为自己儿子准备的糖果，送给了患病孩子，那位父母感动不已。从那以后，珠江路地铁站的所有员工，都带着糖果上班。后地铁公司将珠江路站称为“糖果车站”。这是说小王同学吗我一直觉得在性取向这个问题上可以隐藏和回避，但尽量不要撒谎，因为这样会伤害你所属的群体的情感，也更加不利于社会对少数群体利益和尊严的尊重。北大街信号灯这么Q啊【创意交通灯】最近，黄灯君在国内很热很忙。那我们看看世界各国的交通信号灯，最后一个北大街，有印象吗？ via 更多：冻住比较好看[] 冰冻三尺，非一日之寒，高冠瀑布现在变成了一个冰雪世界。（感谢 分享，via )  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我是星钻达人，当前的微博达人积分12168.2分，广东，广州排名7，全站排名171。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：【传苹果正在开发iPhone mini 可能在明年上市】腾讯科技讯（林靖东）北京时间1月5日消息，据国外媒体报道，市场上一直流传着关于苹果的各种传闻，近期又冒出一个关于苹果新产品的传闻，但是那个新产品不是苹果电视，... 【12岁的QQ会员有什么核心资产？】2000年12月18日，腾讯推出QQ会员服务，当时这个业务还叫“QQ俱乐部”，后来成为腾讯体系最成功的IVAS（互联网增值服务）。到今天，这个业务已经12年了，堪称中国互联网行业的爷爷级... 【马云谈支付宝股权转移：央行拖一年不发证】马云(资料图片)新浪科技讯 1月5日晚间消息，阿里巴巴集团董事局主席马云近日在接受《时尚先生》采访时称，如果不把支付宝变成内资公司，央行拖了一年都不发支付牌照，但是... 【苹果豪掷 5 亿美元收购初创公司，可惜对方不从】几天以来，苹果收购初创公司 Waze 的消息收到了外媒的广泛关注。消息缘起一家以色列科技媒体 Newsgeek 的报道。这篇希伯来文的报道显示，苹果试图收购以色列众包地...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！今天拜访万律总部，奖牌摆的爆满。内刊也做的很用心！ 一天内上海出发跑杭州南京并当天返回上海，够紧张。早上七点出门，现在虹桥火车站坐末班地铁。高铁，有你真好。糖果车站珠江路糖果车站，有爱的车站一对安徽夫妻带着患病的孩子到南京儿童医院看病，孩子哭着说想吃糖，囊中羞涩的父母很为难。一名地铁员工看到后，从兜中掏出为自己儿子准备的糖果，送给了患病孩子，那位父母感动不已。从那以后，珠江路地铁站的所有员工，都带着糖果上班。后地铁公司将珠江路站称为“糖果车站”。这是说小王同学吗我一直觉得在性取向这个问题上可以隐藏和回避，但尽量不要撒谎，因为这样会伤害你所属的群体的情感，也更加不利于社会对少数群体利益和尊严的尊重。北大街信号灯这么Q啊【创意交通灯】最近，黄灯君在国内很热很忙。那我们看看世界各国的交通信号灯，最后一个北大街，有印象吗？ via 更多：冻住比较好看[] 冰冻三尺，非一日之寒，高冠瀑布现在变成了一个冰雪世界。（感谢 分享，via )芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )周立波和崔永元同台一比周就像个跳梁小丑。【传Facebook手机明年上市 采用Firefox OS系统】Facebook手机概念图曝光（腾讯科技配图） 　　腾讯科技讯（汤姆）北京时间12月30日消息，据国外媒体报道，Mozilla日前在其西班牙官网博客中... 【Zynga为削减成本下架关闭11款游戏】新浪科技讯 北京时间12月31日上午消息，据科技博客TechCrunch报道，社交游戏开发商Zynga为削减成本，已关闭或从应用商店下架了11款游戏... 【IFTTT+WeMo开关：用Facebook、Twitter、Siri和短信控制家里的电器开关】PingWest之前介绍过用移动设备控制的M2M（Machine to Machine）的全联接式生活。Belkin在夏天推出了Wemo Switch，一款可...  【火车票电话订票实现全国通取 网上预售期延长】中新网太原12月31日电 (任丽娜 王博)太原铁路... 【Twitter最活跃城市是哪个？结果会让你大吃一惊】腾讯科技讯（汤姆）北京时间12月31日消息，据国外媒体报道，在经过了多年的发展后，如今的Twitter已经成为了人们获取众多有用信息的重要渠... 这个有的等了，倒是  女儿过两天就要登台了 。东方卫视跨年有小荧星的， 你儿子啥时候能上台转发微博幸不幸福这件事，就像看孔雀，有人通过新闻联播只看到了孔雀开屏，觉得自己很幸福；有人通过新浪微博只看到了孔雀屁眼，觉得自己很不幸。想要幸福，还是习总说得对，不但要去看到真穷，还要看到真孔雀才行。乡党，你幸福不？[我大西安再获年度最具幸福感城市] 华商报获悉，“2012中国最具幸福感城市”颁奖盛典昨日在北京举行，西安从50个地级及以上城市中脱颖而出，荣获中国幸福城市特别荣誉大奖。这是继2009年之后，西安第二次获得中国最具幸福感城市殊荣。转发微博【2012年最重要的电视事件】《行尸走肉》（The Walking Dead）创造天文数字般的收视率；NBC重返19-49收视率榜首...  //回复:2012年终特稿：2012年最重要的电视事件 最疯狂的是每周一集的追剧坚持了十年了！【大家晒晒自己看美剧最疯狂的状态是什么样的？】有人说自己看美剧最疯狂的时候是5天把《越狱》看完了....有人说是天天看《老友记》，然后连着看了半年才看完整整10季....还有人说是看《实习医生格蕾》看了3天没下床... 你看美剧最疯狂的时候是啥样的？？转发微博使用iPhone编写短信时，如果想把写的内容全删掉，只需晃动iPhone几下，就会弹出一个窗口，选择“撤销键入”就可把编写的内容全删掉，不用再不停的按着删除键到手麻啦！如果想把刚删掉的内容恢复，晃动iPhone选择“重做键入”，刚删掉的内容就找回来咯~ 今天独进两球，兰帕德还是切尔西的定海神针！ //:愿意来中国淘金的大牌球员基本上都是希望能踢好玩好，理解！北上广请跟进！【曝兰帕德拒贵州终极原因】足协杯决赛首合赛前，人和老板戴永革一句“就快搞定兰帕德”让很多人无心比赛，但最终这桩交易胎死腹中。《足球》报称，兰帕德不愿去贵州不是因中超水平差或薪水低，而是贵州太偏了，国际影响力不比京沪。其实吧，就足球影响力来说，中国哪都差不多……中场休息结束切赫居然被换下，神马情况？帕托能卖这个价格不错了【帕托告别AC米兰时间敲定 4天后转会+官方宣布】 意甲AC米兰队帕托转会i科林蒂安已经非常明朗。帕托的经纪人维罗斯表示，“谈判结果已经确定了。转会将在1月3日正式完成，正式签约后所有的一切就会被官方宣布。”据《全市场》透露，AC米兰将会在帕托转会中得到1500万欧元。周立波和崔永元同台一比周就像个跳梁小丑。【传Facebook手机明年上市 采用Firefox OS系统】Facebook手机概念图曝光（腾讯科技配图） 　　腾讯科技讯（汤姆）北京时间12月30日消息，据国外媒体报道，Mozilla日前在其西班牙官网博客中... 【Zynga为削减成本下架关闭11款游戏】新浪科技讯 北京时间12月31日上午消息，据科技博客TechCrunch报道，社交游戏开发商Zynga为削减成本，已关闭或从应用商店下架了11款游戏... 【IFTTT+WeMo开关：用Facebook、Twitter、Siri和短信控制家里的电器开关】PingWest之前介绍过用移动设备控制的M2M（Machine to Machine）的全联接式生活。Belkin在夏天推出了Wemo Switch，一款可...  【火车票电话订票实现全国通取 网上预售期延长】中新网太原12月31日电 (任丽娜 王博)太原铁路... 【Twitter最活跃城市是哪个？结果会让你大吃一惊】腾讯科技讯（汤姆）北京时间12月31日消息，据国外媒体报道，在经过了多年的发展后，如今的Twitter已经成为了人们获取众多有用信息的重要渠... 这个有的等了，倒是  女儿过两天就要登台了 。东方卫视跨年有小荧星的， 你儿子啥时候能上台转发微博幸不幸福这件事，就像看孔雀，有人通过新闻联播只看到了孔雀开屏，觉得自己很幸福；有人通过新浪微博只看到了孔雀屁眼，觉得自己很不幸。想要幸福，还是习总说得对，不但要去看到真穷，还要看到真孔雀才行。乡党，你幸福不？[我大西安再获年度最具幸福感城市] 华商报获悉，“2012中国最具幸福感城市”颁奖盛典昨日在北京举行，西安从50个地级及以上城市中脱颖而出，荣获中国幸福城市特别荣誉大奖。这是继2009年之后，西安第二次获得中国最具幸福感城市殊荣。转发微博【2012年最重要的电视事件】《行尸走肉》（The Walking Dead）创造天文数字般的收视率；NBC重返19-49收视率榜首...  //回复:2012年终特稿：2012年最重要的电视事件 最疯狂的是每周一集的追剧坚持了十年了！【大家晒晒自己看美剧最疯狂的状态是什么样的？】有人说自己看美剧最疯狂的时候是5天把《越狱》看完了....有人说是天天看《老友记》，然后连着看了半年才看完整整10季....还有人说是看《实习医生格蕾》看了3天没下床... 你看美剧最疯狂的时候是啥样的？？转发微博使用iPhone编写短信时，如果想把写的内容全删掉，只需晃动iPhone几下，就会弹出一个窗口，选择“撤销键入”就可把编写的内容全删掉，不用再不停的按着删除键到手麻啦！如果想把刚删掉的内容恢复，晃动iPhone选择“重做键入”，刚删掉的内容就找回来咯~ 今天独进两球，兰帕德还是切尔西的定海神针！ //:愿意来中国淘金的大牌球员基本上都是希望能踢好玩好，理解！北上广请跟进！【曝兰帕德拒贵州终极原因】足协杯决赛首合赛前，人和老板戴永革一句“就快搞定兰帕德”让很多人无心比赛，但最终这桩交易胎死腹中。《足球》报称，兰帕德不愿去贵州不是因中超水平差或薪水低，而是贵州太偏了，国际影响力不比京沪。其实吧，就足球影响力来说，中国哪都差不多……中场休息结束切赫居然被换下，神马情况？帕托能卖这个价格不错了【帕托告别AC米兰时间敲定 4天后转会+官方宣布】 意甲AC米兰队帕托转会i科林蒂安已经非常明朗。帕托的经纪人维罗斯表示，“谈判结果已经确定了。转会将在1月3日正式完成，正式签约后所有的一切就会被官方宣布。”据《全市场》透露，AC米兰将会在帕托转会中得到1500万欧元。芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )去了美国大联盟就更没机会踢世界杯了，贝克汉姆就是前车之鉴！【卡卡宁舍千万年薪也要离开皇马？】详情: 卡卡与皇马的合同2015年结束，为离开他或愿牺牲1千万欧利益。卡卡若留下仍可赚取1千万欧年薪，但能否参加世界杯就未知了，在这他无法享受主角地位。纽约红牛对卡卡感兴趣，但他需减薪一半，同时皇马将转会费降到1千万欧，情况才会好办。来米兰吧【C罗拒绝续约皇马？他不幸福！】详情： 据《阿斯报》，C罗不会接受皇马的续约合同，他在皇马不高兴，这并不取决于赚钱的多少。C罗相信，到西甲踢球后，自己的形象就差下去了，因此赢得金球的可能性不断减少，皇马没有像巴萨为梅西做的那样，为他发动积极宣传，这让C罗彻底失望。值得一看，比小罗以前连中横梁的假广告好看！【《愤怒的小鸟》橄榄球版】他有铁一样的双腿，能在60码外定踢命中！他有神一般的瞄准，隔一条河用球踢爆你的头！挪威人Rugland踢橄榄球视频在网上爆红，而NFL纽约喷气机更是邀请他试训。哥们，橄榄球不行的话，不妨去挪威男足试试吧？额，踢球光有一群傻大个儿是没用的……视频：南航南宁到广州的航班下来，有指引牌引导中转到柳州的，这是什么情况？愿意来中国淘金的大牌球员基本上都是希望能踢好玩好，理解！北上广请跟进！【曝兰帕德拒贵州终极原因】足协杯决赛首合赛前，人和老板戴永革一句“就快搞定兰帕德”让很多人无心比赛，但最终这桩交易胎死腹中。《足球》报称，兰帕德不愿去贵州不是因中超水平差或薪水低，而是贵州太偏了，国际影响力不比京沪。其实吧，就足球影响力来说，中国哪都差不多……【iPad mini依然供不应求：本季度出货800万台】东京顾客兴奋地展示新买到的iPad Mini 　　台湾《中时电子报》今天援引供应链人士的说法称，苹果供应商已经准备了足够的元件... 【乐视盒子工程机今日开抢 1月4日免费发放】新浪科技讯 12月27日下午消息，乐视网今日启动了200台乐视盒子C1的工程机开抢活动，用户通过“乐迷”论坛(bbs.letv.com)和... 【明年智能手机大战前瞻：HTC结盟MTK或可自救】冀勇庆(微博)/文 　　正如任何一个开放竞争市场上发生的情况，老大一般会大口吃肉，攫取60%以上的利润，正如苹果；老二活得也不错，至少能吃到... 【传中国移动将与日韩版微信Line展开合作，对抗腾讯的微信】微信的迅速崛起，让中国移动、中国联通等运营商已经感受到了压力。不久前，日韩版微信Line（中文名“连我”）进入中国市场。今天，TNW消... 转发微博人世间最悲情的就是做好的PPT崩溃了！如果不幸你的PPT出错了打不开了，可以尝试下这个软件，据说可以修复出错、无法打开、损坏的ppt文件（.ppt）。我在  分享了一个很不错的文件："Recovery for PowerPoint 3.0 .rar"，快来看看吧~  //: Wired称这个产品为“我们测试过的最好的手势操作系统。”Verge则称其为“计算领域下一个重要产品。”他们第一个投资人是Netscape公司的创始人Marc Andreessen。【一家将在2013年迎来大爆发的小公司】计算领域下一个重要产品。Leap Motion开发了具有未来感的3D用户界面，改变人机交互方式。你无需使用键盘和鼠标，甚至触摸屏都不用。你只需在空气中移动你的手指，就像变魔术一样，就能准确的操作屏幕上的东西。没有延迟，而且准确度极高。镭射虚拟输入【镭射虚拟输入,三星Galaxy S4视频曝光】三星明年的旗舰Galaxy S4最快会在2月MWC大会发布，预计会配1920×1080的4.99英寸Grand AMOLED显示屏，搭载Cortex-A15架构Exynos5450四核2GHz处理器，内置3GB以上RAM，1300万像素摄像头，运行安卓5.0。最新的视频上该机还有镭射虚拟键盘输入转发微博 多个工作表同时设置格式，批量搞定！   【起飞，走你】靠着平时打工积攒的钱及奖学金，连同借来的共约10万元钱，从2011年大学生陈墨开始了自制飞机的工作。昨天，他的飞机在西安郊外试飞成功。只要空机重量小于116公斤，时速低于100公里，载人为1人，就无需向空管部门申请适航证，他的飞机合法性。开飞机上课成为现实...这一口牙老吓人了【 现场版《我们》】世界末日那天， 在北京达人狂欢夜演唱了新歌《我们》和《追梦的孩子》。你还没看过现场版的《我们》吧？快来抢先看！当天歌迷亲们太热情了，把摄像大哥的镜头挡的严严实实 感谢达人 提供粉丝版视频~去了美国大联盟就更没机会踢世界杯了，贝克汉姆就是前车之鉴！【卡卡宁舍千万年薪也要离开皇马？】详情: 卡卡与皇马的合同2015年结束，为离开他或愿牺牲1千万欧利益。卡卡若留下仍可赚取1千万欧年薪，但能否参加世界杯就未知了，在这他无法享受主角地位。纽约红牛对卡卡感兴趣，但他需减薪一半，同时皇马将转会费降到1千万欧，情况才会好办。来米兰吧【C罗拒绝续约皇马？他不幸福！】详情： 据《阿斯报》，C罗不会接受皇马的续约合同，他在皇马不高兴，这并不取决于赚钱的多少。C罗相信，到西甲踢球后，自己的形象就差下去了，因此赢得金球的可能性不断减少，皇马没有像巴萨为梅西做的那样，为他发动积极宣传，这让C罗彻底失望。值得一看，比小罗以前连中横梁的假广告好看！【《愤怒的小鸟》橄榄球版】他有铁一样的双腿，能在60码外定踢命中！他有神一般的瞄准，隔一条河用球踢爆你的头！挪威人Rugland踢橄榄球视频在网上爆红，而NFL纽约喷气机更是邀请他试训。哥们，橄榄球不行的话，不妨去挪威男足试试吧？额，踢球光有一群傻大个儿是没用的……视频：南航南宁到广州的航班下来，有指引牌引导中转到柳州的，这是什么情况？愿意来中国淘金的大牌球员基本上都是希望能踢好玩好，理解！北上广请跟进！【曝兰帕德拒贵州终极原因】足协杯决赛首合赛前，人和老板戴永革一句“就快搞定兰帕德”让很多人无心比赛，但最终这桩交易胎死腹中。《足球》报称，兰帕德不愿去贵州不是因中超水平差或薪水低，而是贵州太偏了，国际影响力不比京沪。其实吧，就足球影响力来说，中国哪都差不多……【iPad mini依然供不应求：本季度出货800万台】东京顾客兴奋地展示新买到的iPad Mini 　　台湾《中时电子报》今天援引供应链人士的说法称，苹果供应商已经准备了足够的元件... 【乐视盒子工程机今日开抢 1月4日免费发放】新浪科技讯 12月27日下午消息，乐视网今日启动了200台乐视盒子C1的工程机开抢活动，用户通过“乐迷”论坛(bbs.letv.com)和... 【明年智能手机大战前瞻：HTC结盟MTK或可自救】冀勇庆(微博)/文 　　正如任何一个开放竞争市场上发生的情况，老大一般会大口吃肉，攫取60%以上的利润，正如苹果；老二活得也不错，至少能吃到... 【传中国移动将与日韩版微信Line展开合作，对抗腾讯的微信】微信的迅速崛起，让中国移动、中国联通等运营商已经感受到了压力。不久前，日韩版微信Line（中文名“连我”）进入中国市场。今天，TNW消... 转发微博人世间最悲情的就是做好的PPT崩溃了！如果不幸你的PPT出错了打不开了，可以尝试下这个软件，据说可以修复出错、无法打开、损坏的ppt文件（.ppt）。我在  分享了一个很不错的文件："Recovery for PowerPoint 3.0 .rar"，快来看看吧~  //: Wired称这个产品为“我们测试过的最好的手势操作系统。”Verge则称其为“计算领域下一个重要产品。”他们第一个投资人是Netscape公司的创始人Marc Andreessen。【一家将在2013年迎来大爆发的小公司】计算领域下一个重要产品。Leap Motion开发了具有未来感的3D用户界面，改变人机交互方式。你无需使用键盘和鼠标，甚至触摸屏都不用。你只需在空气中移动你的手指，就像变魔术一样，就能准确的操作屏幕上的东西。没有延迟，而且准确度极高。镭射虚拟输入【镭射虚拟输入,三星Galaxy S4视频曝光】三星明年的旗舰Galaxy S4最快会在2月MWC大会发布，预计会配1920×1080的4.99英寸Grand AMOLED显示屏，搭载Cortex-A15架构Exynos5450四核2GHz处理器，内置3GB以上RAM，1300万像素摄像头，运行安卓5.0。最新的视频上该机还有镭射虚拟键盘输入转发微博 多个工作表同时设置格式，批量搞定！   【起飞，走你】靠着平时打工积攒的钱及奖学金，连同借来的共约10万元钱，从2011年大学生陈墨开始了自制飞机的工作。昨天，他的飞机在西安郊外试飞成功。只要空机重量小于116公斤，时速低于100公里，载人为1人，就无需向空管部门申请适航证，他的飞机合法性。开飞机上课成为现实...这一口牙老吓人了【 现场版《我们》】世界末日那天， 在北京达人狂欢夜演唱了新歌《我们》和《追梦的孩子》。你还没看过现场版的《我们》吧？快来抢先看！当天歌迷亲们太热情了，把摄像大哥的镜头挡的严严实实 感谢达人 提供粉丝版视频~芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )罗琳《偶发空缺》争议不断被称是“遗憾之书”     （分享自 ）揭开金正恩的十个秘密    （分享自 ）纽约时报将把深度报道包装成电子书销售    （分享自 ） 马丁希望与雷霆续签长约 他让俄城不再想念大胡子    （分享自 ）麦蒂腹泻离场青岛遭惨败 5000球迷高喊“换麦蒂”    （分享自 ）  smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？光伏救市现顶层设计 上网标杆电价或上涨    （分享自 ）李宁画饼渠道复兴 18亿复兴计划尚无具体方案    （分享自 ）我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~我是星钻达人，当前的微博达人积分11441.2分，广东，广州排名7，全站排名214。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：【联想K860i今日晚7点正式开售 同步登陆京东商城】联想K860i【TechWeb报道】12月21日消息 ，联想今日宣布旗下旗舰四核智能手机K860i将于今日晚7点整正式开售，在京东商城及联想... 【噩梦再现 iOS6.0.2修复WiFi错误后又曝续航问题】腾讯数码讯（编译：徐潇）虽然在本周早些时候苹果发布的iOS 6.0.2版本修复了某些用户的WiFi连接错误问题，但是据已经升级的部分用户反映... 【淘宝联盟重启阿里妈妈品牌 2012年分成达30亿元】淘宝联盟重启“阿里妈妈”品牌与域名。【TechWeb报道】12月21日消息，淘宝联盟今日宣布，2013年将启动“新联盟”战略，并... 【传腾讯与百度均曾洽购过新浪微博 阿里最终胜出】【搜狐IT消息】12月21日，据消息人士披露，在此次阿里巴巴入股新浪微博之前，百度和腾讯都曾经与新浪洽谈过入股微博一事...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！罗琳《偶发空缺》争议不断被称是“遗憾之书”     （分享自 ）揭开金正恩的十个秘密    （分享自 ）纽约时报将把深度报道包装成电子书销售    （分享自 ） 马丁希望与雷霆续签长约 他让俄城不再想念大胡子    （分享自 ）麦蒂腹泻离场青岛遭惨败 5000球迷高喊“换麦蒂”    （分享自 ）  smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？光伏救市现顶层设计 上网标杆电价或上涨    （分享自 ）李宁画饼渠道复兴 18亿复兴计划尚无具体方案    （分享自 ）我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~我是星钻达人，当前的微博达人积分11441.2分，广东，广州排名7，全站排名214。我是微博达人，我是草根中的大明星。微博达人申请地址：【联想K860i今日晚7点正式开售 同步登陆京东商城】联想K860i【TechWeb报道】12月21日消息 ，联想今日宣布旗下旗舰四核智能手机K860i将于今日晚7点整正式开售，在京东商城及联想... 【噩梦再现 iOS6.0.2修复WiFi错误后又曝续航问题】腾讯数码讯（编译：徐潇）虽然在本周早些时候苹果发布的iOS 6.0.2版本修复了某些用户的WiFi连接错误问题，但是据已经升级的部分用户反映... 【淘宝联盟重启阿里妈妈品牌 2012年分成达30亿元】淘宝联盟重启“阿里妈妈”品牌与域名。【TechWeb报道】12月21日消息，淘宝联盟今日宣布，2013年将启动“新联盟”战略，并... 【传腾讯与百度均曾洽购过新浪微博 阿里最终胜出】【搜狐IT消息】12月21日，据消息人士披露，在此次阿里巴巴入股新浪微博之前，百度和腾讯都曾经与新浪洽谈过入股微博一事...   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )【苹果2013年五大预测：发布电视机和iRadio】苹果明年有望推出电视机，并发布流媒体音乐服务iRadio。 　　美国科技资讯网... 【唯品会市值已是当当两倍，但其竞争危机正在显现】名品限时折扣模式的价值是什么？品牌商们可能只把它当做清库存的下水道之一，而从唯品会的复购率与用户活跃程度来看，消费者并不觉得在唯... 【周鸿祎：如何求生于这个只属于巨头的江湖】其实由韩国公司NHN（的日本子公司）开发的移动IM工具Line，跟中国的微信在功能上还是很有些不同，比如前者以免费语音通话为特色服务，而微信迄今只有对讲功能。但这并... 【玉米不满李宇春死在玉米地很矫情】李宇春参演刘伟强大片《血滴子》，玉米们高兴；李宇春在剧中被乱枪打死，玉米们也勉强可以接受。但最后死在玉米地里，玉米们不干了。据说，此前影片在北京提前与媒体见面，片... 【北京售楼员提成百万回家过年】“今年商业地产能卖这么好，年初我可压根没想到。”想到年底能拿到这么一笔丰厚的奖金，售楼员王军（化名）就觉得美滋滋的。3.4亿元的销售... //:朱启功说今年下半年没有广告公司找他骚扰。很幸福。 //: 说很幸福，他们拿到3000万美金。广告只做三板斧sem,cps,及网址站。他们老板是卖了自己几栋广州别墅来创业。网站应该马上可以赢利。申音主持最后一场论坛，问：2012年你们幸福吗？郭洪池说以前参加电商论坛，感觉是参加电商追悼会。聚美投放湖南卫视，银泰投放电梯广告，他们都在台上都说以上线下广告效果非常好？书中自有颜如玉尼玛啊！我最担心的事还是发生了啊！在，冰与火之歌啊！十二本啊！！！可你们发货时候用什么箱子包装的啊！！杜蕾斯啊！！好大一大箱啊！！！取货时候前台的妹子们一直在看啊！！BOSS劝我注意肾啊！！那些知道我单身的同事都在看我手啊！！！啊！！啊1！！啊！！！！双截龙【4399 - 看图猜猜】曾经FC上最热门的格斗游戏，看到这张游戏的截图，你想起是什么游戏了吗？ 转发微博【传富士康为亚马逊代言智能机】据台湾消息称，代工巨头富士康已经收到了500万台手机的订单，未来将负责亚马逊品牌手机的生产。 据悉这款产品将会于2013年第二季或第三季发布，售价大约在100美元（约人民币620元）至200美元（约人民币1250元） 之间。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大卫路易斯是那场最拼的一个！鲁蓬蓬，不哭！周四凌晨马上要出战联赛杯8强战，客场对利兹联，会有很多铁血车迷熬夜陪伴。加里-卡希尔停赛，蓝军后防线要指望你和特里搭档，你们仍然有四项赛事保持争冠希望：联赛杯、足总杯、欧联杯和-----英超！还有铁匠榜呢 //:NBA打铁榜单新鲜出炉~科比生涯打铁总数达12689次，升至打铁榜第三位！科比生涯打铁总数达到12689次，成功超越卡尔-马龙的12682铁，升至NBA历史打铁榜第三位。排名比我科高的两大铁神是：哈夫里切克13417铁，埃尔文海耶斯13305铁，我科任重道远葫芦娃伤心了！大哥 你这球衣哪里买到的？？？【苹果2013年五大预测：发布电视机和iRadio】苹果明年有望推出电视机，并发布流媒体音乐服务iRadio。 　　美国科技资讯网... 【唯品会市值已是当当两倍，但其竞争危机正在显现】名品限时折扣模式的价值是什么？品牌商们可能只把它当做清库存的下水道之一，而从唯品会的复购率与用户活跃程度来看，消费者并不觉得在唯... 【周鸿祎：如何求生于这个只属于巨头的江湖】其实由韩国公司NHN（的日本子公司）开发的移动IM工具Line，跟中国的微信在功能上还是很有些不同，比如前者以免费语音通话为特色服务，而微信迄今只有对讲功能。但这并... 【玉米不满李宇春死在玉米地很矫情】李宇春参演刘伟强大片《血滴子》，玉米们高兴；李宇春在剧中被乱枪打死，玉米们也勉强可以接受。但最后死在玉米地里，玉米们不干了。据说，此前影片在北京提前与媒体见面，片... 【北京售楼员提成百万回家过年】“今年商业地产能卖这么好，年初我可压根没想到。”想到年底能拿到这么一笔丰厚的奖金，售楼员王军（化名）就觉得美滋滋的。3.4亿元的销售... //:朱启功说今年下半年没有广告公司找他骚扰。很幸福。 //: 说很幸福，他们拿到3000万美金。广告只做三板斧sem,cps,及网址站。他们老板是卖了自己几栋广州别墅来创业。网站应该马上可以赢利。申音主持最后一场论坛，问：2012年你们幸福吗？郭洪池说以前参加电商论坛，感觉是参加电商追悼会。聚美投放湖南卫视，银泰投放电梯广告，他们都在台上都说以上线下广告效果非常好？书中自有颜如玉尼玛啊！我最担心的事还是发生了啊！在，冰与火之歌啊！十二本啊！！！可你们发货时候用什么箱子包装的啊！！杜蕾斯啊！！好大一大箱啊！！！取货时候前台的妹子们一直在看啊！！BOSS劝我注意肾啊！！那些知道我单身的同事都在看我手啊！！！啊！！啊1！！啊！！！！双截龙【4399 - 看图猜猜】曾经FC上最热门的格斗游戏，看到这张游戏的截图，你想起是什么游戏了吗？ 转发微博【传富士康为亚马逊代言智能机】据台湾消息称，代工巨头富士康已经收到了500万台手机的订单，未来将负责亚马逊品牌手机的生产。 据悉这款产品将会于2013年第二季或第三季发布，售价大约在100美元（约人民币620元）至200美元（约人民币1250元） 之间。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大卫路易斯是那场最拼的一个！鲁蓬蓬，不哭！周四凌晨马上要出战联赛杯8强战，客场对利兹联，会有很多铁血车迷熬夜陪伴。加里-卡希尔停赛，蓝军后防线要指望你和特里搭档，你们仍然有四项赛事保持争冠希望：联赛杯、足总杯、欧联杯和-----英超！还有铁匠榜呢 //:NBA打铁榜单新鲜出炉~科比生涯打铁总数达12689次，升至打铁榜第三位！科比生涯打铁总数达到12689次，成功超越卡尔-马龙的12682铁，升至NBA历史打铁榜第三位。排名比我科高的两大铁神是：哈夫里切克13417铁，埃尔文海耶斯13305铁，我科任重道远葫芦娃伤心了！大哥 你这球衣哪里买到的？？？芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )哈哈，APO，这个必须玩！节奏优雅：APO极限滑雪：也许广大玩家也和我一样不懂APO是什么意思，实际上这是一家来自法国的世界级滑雪板品牌。看到这里各位估计很清楚了，《APO极限滑雪》（Apo Snow）是与之前的奥利奥一样性质的广告游戏，当然这并不妨碍我们在这款“优雅”的滑雪游戏中这下全国推广了！腾讯新闻整理出了重庆打黑刑讯十招，招招恐怖。重庆不愧是渣滓洞的所在地，几十年过去了，手段一点没有失传。五小时票价要超过机票了【西安进沪大通道12月26日正式开建】郑州铁路局相关负责人介绍，郑州至徐州高铁是以“四纵四横”为主骨架的快速铁路网中徐州至兰州高铁的重要组成部分。目前，该线路初步设计已经批复。郑徐高铁也正式开工建设，网传铁路正式开通后去上海只要5个小时~~via 更多： 我永远的红黑军团，米兰，永远最爱你！【生日快乐！】1899年12月16日，一群聚集在杜诺德宾馆的房间里的球迷，成立了一家体育俱乐部——米兰足球和板球俱乐部。创始人是阿尔弗雷德-爱德华兹。此后历经了百年的风风雨雨，AC米兰发展成为今天世界上最伟大的球队之一。今天是AC米兰俱乐部的113岁生日，祝他生日快乐！致敬，38个赛季！ 老爷子已经72岁高龄了，本场吹罚奇才VS热火的比赛，是他连续执法的第2563场比赛，本赛季也是他执法NBA的第38个赛季。向老爷子致敬！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！权利的游戏（冰与火之歌），史诗大作！《权力的游戏》（Game Of Thrones）第三季先行海报，2013年3月31日开播。转发微博【淘宝搜索优化之道】如何做搜索优化，提升搜索排名，争取更多的流量?本文结合以前和卖家沟通培训的内容，从道家的角度，来解释淘宝搜索优化。①道可道，非常道。②大道甚夷，其人好径。③上善若水，顺势而为。④大直若屈，大巧若拙。（来源：）mark易触发税务稽查、反避税调查的30条重要信息。这个气囊弄到手机壳上比较好，否则手机气囊打开了还要花钱重装！神器！终极防摔——手机安全气囊！亚马逊近期获得了一项专利，是创始人Jeff Bezos年初时提交的。这项技术使用移动设备内置的陀螺仪、摄像头、加速器等传感器，来判断设备是否处于悬空状态。并通过外设制造喷射气流减缓下坠，打开安全气囊，在跌落地面之前，做好防护措施。看来飞行模式真的可以用了。转发微博【揭露淘宝上大量超低价白菜价包邮产品！】淘宝这个神奇的沃土上，经常出现很多坑爹营销事件。诸如0.01元包邮、1元包邮等等，虽然产品价值不高，但行内人稍微动一下脑子，物流、人力、产品、包装等等加上去都是成本。卖一件，就亏几块钱，要是1W件、10W件呢？这是为啥呢？ 就算真的不办钱也不会拿出来的！ //: //:我支持停办春晚！【7成网友赞成停办春晚 你怎么看？】全国人大代表、上海广播电视台主持人叶惠贤拉出春晚账单：一台晚会最低成本1000万，一个春节，光"上星"晚会有40多台，成本5亿！40万办一所希望小学，5亿可建1250所希望小学；资助16.7万名贫困孩子。74.12%网友赞成停办，反对取消的0.8%。 转发微博【一张值得一辈子珍藏的自我管理图】新版GTD(Get Things Done)流程图,应用GTD技术系统的帮助你把控好自己、保持轻松、专注、充满活力…成功的人士有一个共同特征：选择正确的时间做正确的事情,将浪费控制最低,在效率上更胜一筹…GTD是一种习惯,一种方法...(下图推荐收藏,请猛击"查看大图")上视网膜屏幕的mini，需要同步上新的CPU，需要更大片的电池，Mini将不再轻薄【下一代iPad mini或将使用视网膜屏】台湾《电子时报》报道，据台湾屏幕背光厂商行业消息，苹果下一代iPad mini将会采用视网膜(Retina)屏幕，并且其分辨率极有可能是2056×1536像素，为目前1024×768像素的四倍。此外，下一代iPad重量将减轻，原因是屏幕的两支背光灯管减为了一支。曼奇尼把人家换上又换下实在是不好，还好克拉罗夫有涵养。哈哈，APO，这个必须玩！节奏优雅：APO极限滑雪：也许广大玩家也和我一样不懂APO是什么意思，实际上这是一家来自法国的世界级滑雪板品牌。看到这里各位估计很清楚了，《APO极限滑雪》（Apo Snow）是与之前的奥利奥一样性质的广告游戏，当然这并不妨碍我们在这款“优雅”的滑雪游戏中这下全国推广了！腾讯新闻整理出了重庆打黑刑讯十招，招招恐怖。重庆不愧是渣滓洞的所在地，几十年过去了，手段一点没有失传。五小时票价要超过机票了【西安进沪大通道12月26日正式开建】郑州铁路局相关负责人介绍，郑州至徐州高铁是以“四纵四横”为主骨架的快速铁路网中徐州至兰州高铁的重要组成部分。目前，该线路初步设计已经批复。郑徐高铁也正式开工建设，网传铁路正式开通后去上海只要5个小时~~via 更多： 我永远的红黑军团，米兰，永远最爱你！【生日快乐！】1899年12月16日，一群聚集在杜诺德宾馆的房间里的球迷，成立了一家体育俱乐部——米兰足球和板球俱乐部。创始人是阿尔弗雷德-爱德华兹。此后历经了百年的风风雨雨，AC米兰发展成为今天世界上最伟大的球队之一。今天是AC米兰俱乐部的113岁生日，祝他生日快乐！致敬，38个赛季！ 老爷子已经72岁高龄了，本场吹罚奇才VS热火的比赛，是他连续执法的第2563场比赛，本赛季也是他执法NBA的第38个赛季。向老爷子致敬！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！权利的游戏（冰与火之歌），史诗大作！《权力的游戏》（Game Of Thrones）第三季先行海报，2013年3月31日开播。转发微博【淘宝搜索优化之道】如何做搜索优化，提升搜索排名，争取更多的流量?本文结合以前和卖家沟通培训的内容，从道家的角度，来解释淘宝搜索优化。①道可道，非常道。②大道甚夷，其人好径。③上善若水，顺势而为。④大直若屈，大巧若拙。（来源：）mark易触发税务稽查、反避税调查的30条重要信息。这个气囊弄到手机壳上比较好，否则手机气囊打开了还要花钱重装！神器！终极防摔——手机安全气囊！亚马逊近期获得了一项专利，是创始人Jeff Bezos年初时提交的。这项技术使用移动设备内置的陀螺仪、摄像头、加速器等传感器，来判断设备是否处于悬空状态。并通过外设制造喷射气流减缓下坠，打开安全气囊，在跌落地面之前，做好防护措施。看来飞行模式真的可以用了。转发微博【揭露淘宝上大量超低价白菜价包邮产品！】淘宝这个神奇的沃土上，经常出现很多坑爹营销事件。诸如0.01元包邮、1元包邮等等，虽然产品价值不高，但行内人稍微动一下脑子，物流、人力、产品、包装等等加上去都是成本。卖一件，就亏几块钱，要是1W件、10W件呢？这是为啥呢？ 就算真的不办钱也不会拿出来的！ //: //:我支持停办春晚！【7成网友赞成停办春晚 你怎么看？】全国人大代表、上海广播电视台主持人叶惠贤拉出春晚账单：一台晚会最低成本1000万，一个春节，光"上星"晚会有40多台，成本5亿！40万办一所希望小学，5亿可建1250所希望小学；资助16.7万名贫困孩子。74.12%网友赞成停办，反对取消的0.8%。 转发微博【一张值得一辈子珍藏的自我管理图】新版GTD(Get Things Done)流程图,应用GTD技术系统的帮助你把控好自己、保持轻松、专注、充满活力…成功的人士有一个共同特征：选择正确的时间做正确的事情,将浪费控制最低,在效率上更胜一筹…GTD是一种习惯,一种方法...(下图推荐收藏,请猛击"查看大图")上视网膜屏幕的mini，需要同步上新的CPU，需要更大片的电池，Mini将不再轻薄【下一代iPad mini或将使用视网膜屏】台湾《电子时报》报道，据台湾屏幕背光厂商行业消息，苹果下一代iPad mini将会采用视网膜(Retina)屏幕，并且其分辨率极有可能是2056×1536像素，为目前1024×768像素的四倍。此外，下一代iPad重量将减轻，原因是屏幕的两支背光灯管减为了一支。曼奇尼把人家换上又换下实在是不好，还好克拉罗夫有涵养。芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )【关于2013年的39条预测：我们的明天会更好吗？】12月13日，距离2013年还有18天的日子。 　　那么，明年的创投圈、互联网业界，那些... 【一个赌局引发的思考：电子商务与传统商业的未来】偶像马云这两天与万达王健林的赌约，让人感觉非常有意思。马云显然是被“双11”的成功搞兴奋了，逢人便说电子商务颠覆传统经济，电子商务... 当年差点买了DELL的平板手机stick【戴尔退出全球智能手机市场：难以建立安卓业务】新浪科技讯 北京时间12月13日下午消息，尽管2014年的全球智能手机市场规模有望... 【商业价值：191亿背后】无数网络和商业资源在“双11”这一天被充分整合和打通，这是一个社会各产业链协同并发挥加权能效的结... 【微软IE 10默认开启禁止跟踪功能激怒广告主】新浪科技讯 北京时间12月13日晚间消息，微软在IE 10浏览器中默认开启“Do Not Tr...  双鱼六星拍子，不错！ //: 活动室新买的乒乓球用具，看来小易哪天要“出手”了。这叫品位，这是追求      淘宝刷信用都需要真实的快递单号，否则会被淘宝搜索降权甚至封店，所以卖单号的现象挺普遍！//: 难怪服务 不同 //:转发微博【暗访：谁在买卖快递单号？】央视记者暗访快递公司员工私下买卖快递单号，“我这里（快递单）太多了，一个月几万张应该没问题”，“所有人都见钱眼开，做快递能挣多少钱？！这种事情本来就是撑死胆大的，饿死胆小的。”小米开放每周五的固定出货是小米没那么紧俏的一个信号！以后小米手机开放购买时间 固定在 每周五中午十二点，有多少货我们就卖多少。明天上架20万台，其中10万台小米2 售价1999元，10万台小米1s青春版 售价1299元，现在到小米网预约一下。现在有带E-ink屏幕的手机或pad外壳卖，通过手机底端的接口连接，看电子书就可以用电子墨水屏幕了！【电子墨水+IPS双屏Android手机】这款手机正反两面都有显示屏，正面IPS材质的4.3英寸屏幕，分辨率1280×720，而背面200dpi的4.3英寸电子墨水屏幕。正面的IPS屏幕功能与正常的Andorid手机无异，而背面用来显示地图、收发邮件等。高通MSM8960双核1.5GHz处理器，2GB RAM及32/64GB ROM， 4.2系统。阉割版？"Google Map正式上架App Store!"在苹果将内置地图替换为苹果地图后，大家期待很久的"谷歌地图"终以App，重回iOS.经过一小段时间的体验，大头针不能拖动,不少功能缺失,与当初内置的版本，差别太大。与其说是App,感觉却像web app的打包，期待后续更新！开始大量供应了【价崩！港版iPhone 5大量供应】香港苹果官网提供预订的iPhone 5，发货时间显示2-4天，而此前需要两周时间；另外近期摇号购买港版iPhone 5的规则，也改为每人限购10台。这些都可以看出，iPhone 5港版已大量供应。而在国内水货市场，港版iPhone 5售价今天在4800元左右，仅比香港苹果官网贵300元。转发微博【Facebook实习生工资竟比普通美国人高2.4万美元】数据显示，Facebook实习生的平均工资为每月5602美元，相当于每年基本工资6.7万美元。根据美国社会保障管理局的数据，普通美国人目前的薪资水平为年收入4.3万美元。这意味着Facebook实习生的工资，就比普通美国人高出了2.4万美元。史泰博进驻一号店【办公用品零售商史泰博入驻1号店】1号店宣布：全球最大办公用品零售和分销商之一的史泰博(Staples)已正式签约1号店“商必赢”项目，这也是该项目合作伙伴中首家世界500强企业。1号店方面表示，促成合作的关键原因，是双方有共同的愿景，都希望“通过更加有竞争力的价格，给消费者提供更高的价值”。 转发微博【一图看清国内外互联网公司商业模式】值得收藏！转发微博【淘宝网消费者个性脸谱：上海男人是把妹高手】①上海、湖南、浙江男人是把妹高手。②天津人失眠，湖北人便秘，上海人既失眠又便秘。③好女婿在山东，好媳妇在山西。④北京人最宅，浙江人最爱游山玩水。⑤江苏懒人出没，吉林人最勤快。⑥内蒙古男人最"硬汉"也最"怕死"。 【关于2013年的39条预测：我们的明天会更好吗？】12月13日，距离2013年还有18天的日子。 　　那么，明年的创投圈、互联网业界，那些... 【一个赌局引发的思考：电子商务与传统商业的未来】偶像马云这两天与万达王健林的赌约，让人感觉非常有意思。马云显然是被“双11”的成功搞兴奋了，逢人便说电子商务颠覆传统经济，电子商务... 当年差点买了DELL的平板手机stick【戴尔退出全球智能手机市场：难以建立安卓业务】新浪科技讯 北京时间12月13日下午消息，尽管2014年的全球智能手机市场规模有望... 【商业价值：191亿背后】无数网络和商业资源在“双11”这一天被充分整合和打通，这是一个社会各产业链协同并发挥加权能效的结... 【微软IE 10默认开启禁止跟踪功能激怒广告主】新浪科技讯 北京时间12月13日晚间消息，微软在IE 10浏览器中默认开启“Do Not Tr...  双鱼六星拍子，不错！ //: 活动室新买的乒乓球用具，看来小易哪天要“出手”了。这叫品位，这是追求      淘宝刷信用都需要真实的快递单号，否则会被淘宝搜索降权甚至封店，所以卖单号的现象挺普遍！//: 难怪服务 不同 //:转发微博【暗访：谁在买卖快递单号？】央视记者暗访快递公司员工私下买卖快递单号，“我这里（快递单）太多了，一个月几万张应该没问题”，“所有人都见钱眼开，做快递能挣多少钱？！这种事情本来就是撑死胆大的，饿死胆小的。”小米开放每周五的固定出货是小米没那么紧俏的一个信号！以后小米手机开放购买时间 固定在 每周五中午十二点，有多少货我们就卖多少。明天上架20万台，其中10万台小米2 售价1999元，10万台小米1s青春版 售价1299元，现在到小米网预约一下。现在有带E-ink屏幕的手机或pad外壳卖，通过手机底端的接口连接，看电子书就可以用电子墨水屏幕了！【电子墨水+IPS双屏Android手机】这款手机正反两面都有显示屏，正面IPS材质的4.3英寸屏幕，分辨率1280×720，而背面200dpi的4.3英寸电子墨水屏幕。正面的IPS屏幕功能与正常的Andorid手机无异，而背面用来显示地图、收发邮件等。高通MSM8960双核1.5GHz处理器，2GB RAM及32/64GB ROM， 4.2系统。阉割版？"Google Map正式上架App Store!"在苹果将内置地图替换为苹果地图后，大家期待很久的"谷歌地图"终以App，重回iOS.经过一小段时间的体验，大头针不能拖动,不少功能缺失,与当初内置的版本，差别太大。与其说是App,感觉却像web app的打包，期待后续更新！开始大量供应了【价崩！港版iPhone 5大量供应】香港苹果官网提供预订的iPhone 5，发货时间显示2-4天，而此前需要两周时间；另外近期摇号购买港版iPhone 5的规则，也改为每人限购10台。这些都可以看出，iPhone 5港版已大量供应。而在国内水货市场，港版iPhone 5售价今天在4800元左右，仅比香港苹果官网贵300元。转发微博【Facebook实习生工资竟比普通美国人高2.4万美元】数据显示，Facebook实习生的平均工资为每月5602美元，相当于每年基本工资6.7万美元。根据美国社会保障管理局的数据，普通美国人目前的薪资水平为年收入4.3万美元。这意味着Facebook实习生的工资，就比普通美国人高出了2.4万美元。史泰博进驻一号店【办公用品零售商史泰博入驻1号店】1号店宣布：全球最大办公用品零售和分销商之一的史泰博(Staples)已正式签约1号店“商必赢”项目，这也是该项目合作伙伴中首家世界500强企业。1号店方面表示，促成合作的关键原因，是双方有共同的愿景，都希望“通过更加有竞争力的价格，给消费者提供更高的价值”。 转发微博【一图看清国内外互联网公司商业模式】值得收藏！转发微博【淘宝网消费者个性脸谱：上海男人是把妹高手】①上海、湖南、浙江男人是把妹高手。②天津人失眠，湖北人便秘，上海人既失眠又便秘。③好女婿在山东，好媳妇在山西。④北京人最宅，浙江人最爱游山玩水。⑤江苏懒人出没，吉林人最勤快。⑥内蒙古男人最"硬汉"也最"怕死"。 芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )小朋友都知道的网站！【4399热门活动】《2012年度最佳小游戏》时间过得真快，转眼间2012年又要和我们说拜拜了~在这一年里，4399陪伴大家度过了开心快乐的每一天，现在回想是不是觉得很温馨很甜蜜？又到了4399年度最佳小游戏的盘点时刻，大家快来围观吧！ 光伏租赁的新业务模式对资金要求大，上市融资是必须的！【光伏租赁开创者SolarCity今晚上市，路演PPT(中文注解版)】PPT从IPO概述、愿景和市场优势、融资战略以及业务指标等进行阐述，其中提到低价能源的实现途径：旧模式（客户负担的能源成本不断上升）-新模式（20年均摊的租赁费用+政府能源补贴）=客户节省的能源成本，详文见要血拼的可以看看，部分天猫店的活动还不错！【双12商品5折疯抢汇总表】双十二又要到了！明天要抢货的收藏了吧！！ lightning转USB不错【行货iPhone 5体验】iPhone 5将于本周五正式上市，苹果汇提前拿到黑色零售版真机一台，此次行货iPhone 5分为GSM/WCDMA和cdma2000两个版本，G/W版本型号为A1429，相比水货多标配了一款Lightning转USB的转换器。详细上手体验请移步：自从10月底4G版ipad mini港行预售开始，很多网友就针对mini是否支持电信卡展开了论辩，自从11月底香港正式开始出货以后，也有很多网友反应拿到的mini不能识别电信卡。为此我专门买了张26元包1G的电信单月卡准备试试，结果如图，插上立刻在“关于本机”里显示中国电信，3G信号搜索十几秒完成，帅！这是剪卡器剪下来的状况，剪卡器使用时最好放在桌子上，像订书机一样用力下压操作。剪下来的卡很完美，直接取下ipad mini的卡托放进去完美贴合，急着试机，没顾上把剪出来的nano卡拍照。之前看到网上很多人说剪下来的卡还要修修边什么的，我这啥都不用。剪卡的时候会有些金属线路被剪掉，不影响使用！买剪卡器送了三个卡托，分别是nano sim卡转sim大卡，4和4S的micro sim卡转sim大卡和nano sim卡转sim大卡。这下剪出来的nano卡可以在不同的设备里使用！到手的剪卡器，这款是直接把普通Sim大卡一步到位剪成ipad mini和iphone5用的nano小卡！对人体有害吧！【耳塞下岗了 Google Glass采用骨传导传声】Google Glass多在室外嘈杂环境下使用，谷歌靠什么来保持语音通话清晰？报道称Google考虑将Google Glass的耳塞装置换成骨传导传声装置，骨传导传声是把头骨、颌骨作为声音传导的介质，绕过鼓膜、听小骨，把声音传导到人类的大脑内。柔性屏透明屏将是下一代手机的标志！【三星Galaxy S4将配5寸可折叠全高清屏幕】据路透社报道，三星Galaxy S IV可能配备可以折叠5寸“突破性显示屏”，分辨率1920*1080，每英寸的像素数量为 441个，远超Galaxy S III的306个和iPhone 5的326个。搭载四核处理器和1300万像素摄像头，面对如此“怪兽”级别的配置，你们不动心么？奥巴马竞选承诺让制造业回归美国本土，苹果这是有政策压力吧！imac部分组装线已经回归美国加州了！【外包时代或走向尾声】库克决定把一部分制造业迁回美国，有人认为此举对于美国经济的恢复和增强苹果对产品的控制力有益，也有人认为美国高昂的人工费用和高企业税率会对苹果带来负面影响。你怎么想？转发微博终于知道一个县有多少机构了！ 转发微博转发微博【2012年Q3中国IT网站有效浏览时间市场份额】--via：iResearch //: 6月前,微信官网域名在内测时曾使用next.qq.com(张狂吧？好像在说"QQ你退休吧,下一个舞台是我微信的了")。结果,某天,张小龙被马化腾请去吃饭,还有其他各怀心事的部门作陪。小龙哥整顿饭没吃一口,一直在听小马哥关于"怎样做人"的训诫。回来后,这个富有野心的域名很快被改掉了。【微信，即将告别张小龙时代】微信这样夺目的内部创业产品，在验证成功之前，它是完全属于张小龙的。但成功了以后，就不是张小龙能独立驾驭的了。从微信公众平台是一个自下而上都比较失控的产品项目，而且在微信体系中即将被边缘化，就已经证明了这一点。全文： 小朋友都知道的网站！【4399热门活动】《2012年度最佳小游戏》时间过得真快，转眼间2012年又要和我们说拜拜了~在这一年里，4399陪伴大家度过了开心快乐的每一天，现在回想是不是觉得很温馨很甜蜜？又到了4399年度最佳小游戏的盘点时刻，大家快来围观吧！ 光伏租赁的新业务模式对资金要求大，上市融资是必须的！【光伏租赁开创者SolarCity今晚上市，路演PPT(中文注解版)】PPT从IPO概述、愿景和市场优势、融资战略以及业务指标等进行阐述，其中提到低价能源的实现途径：旧模式（客户负担的能源成本不断上升）-新模式（20年均摊的租赁费用+政府能源补贴）=客户节省的能源成本，详文见要血拼的可以看看，部分天猫店的活动还不错！【双12商品5折疯抢汇总表】双十二又要到了！明天要抢货的收藏了吧！！ lightning转USB不错【行货iPhone 5体验】iPhone 5将于本周五正式上市，苹果汇提前拿到黑色零售版真机一台，此次行货iPhone 5分为GSM/WCDMA和cdma2000两个版本，G/W版本型号为A1429，相比水货多标配了一款Lightning转USB的转换器。详细上手体验请移步：自从10月底4G版ipad mini港行预售开始，很多网友就针对mini是否支持电信卡展开了论辩，自从11月底香港正式开始出货以后，也有很多网友反应拿到的mini不能识别电信卡。为此我专门买了张26元包1G的电信单月卡准备试试，结果如图，插上立刻在“关于本机”里显示中国电信，3G信号搜索十几秒完成，帅！这是剪卡器剪下来的状况，剪卡器使用时最好放在桌子上，像订书机一样用力下压操作。剪下来的卡很完美，直接取下ipad mini的卡托放进去完美贴合，急着试机，没顾上把剪出来的nano卡拍照。之前看到网上很多人说剪下来的卡还要修修边什么的，我这啥都不用。剪卡的时候会有些金属线路被剪掉，不影响使用！买剪卡器送了三个卡托，分别是nano sim卡转sim大卡，4和4S的micro sim卡转sim大卡和nano sim卡转sim大卡。这下剪出来的nano卡可以在不同的设备里使用！到手的剪卡器，这款是直接把普通Sim大卡一步到位剪成ipad mini和iphone5用的nano小卡！对人体有害吧！【耳塞下岗了 Google Glass采用骨传导传声】Google Glass多在室外嘈杂环境下使用，谷歌靠什么来保持语音通话清晰？报道称Google考虑将Google Glass的耳塞装置换成骨传导传声装置，骨传导传声是把头骨、颌骨作为声音传导的介质，绕过鼓膜、听小骨，把声音传导到人类的大脑内。柔性屏透明屏将是下一代手机的标志！【三星Galaxy S4将配5寸可折叠全高清屏幕】据路透社报道，三星Galaxy S IV可能配备可以折叠5寸“突破性显示屏”，分辨率1920*1080，每英寸的像素数量为 441个，远超Galaxy S III的306个和iPhone 5的326个。搭载四核处理器和1300万像素摄像头，面对如此“怪兽”级别的配置，你们不动心么？奥巴马竞选承诺让制造业回归美国本土，苹果这是有政策压力吧！imac部分组装线已经回归美国加州了！【外包时代或走向尾声】库克决定把一部分制造业迁回美国，有人认为此举对于美国经济的恢复和增强苹果对产品的控制力有益，也有人认为美国高昂的人工费用和高企业税率会对苹果带来负面影响。你怎么想？转发微博终于知道一个县有多少机构了！ 转发微博转发微博【2012年Q3中国IT网站有效浏览时间市场份额】--via：iResearch //: 6月前,微信官网域名在内测时曾使用next.qq.com(张狂吧？好像在说"QQ你退休吧,下一个舞台是我微信的了")。结果,某天,张小龙被马化腾请去吃饭,还有其他各怀心事的部门作陪。小龙哥整顿饭没吃一口,一直在听小马哥关于"怎样做人"的训诫。回来后,这个富有野心的域名很快被改掉了。【微信，即将告别张小龙时代】微信这样夺目的内部创业产品，在验证成功之前，它是完全属于张小龙的。但成功了以后，就不是张小龙能独立驾驭的了。从微信公众平台是一个自下而上都比较失控的产品项目，而且在微信体系中即将被边缘化，就已经证明了这一点。全文： 芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )百度视频正式登陆iPad，支持百度影音模式  微信用户达2.7亿，预计2013年1月初突破3亿  用手机遥控开门：DoorBot 高科技门禁系统 遥控,门禁,手机,科技 锋科技,不一样的科技新闻_WeiPhone威锋网  装了几个1G多的大游戏，比如FIFA13和NBA2K13，Mini跑起来很流畅，一点不卡，虽然Mini只有512M的RAM，看来双核A5的处理器还是挺给力的！赞一个！iPad Mini到手，爱不释手，轻松长时间单手持握，重量轻，厚度薄，屏幕完全没有大家说的和Retina屏幕那么大的差距，反倒是感觉和牛排差不多。套上为Mini专配的灰色Rock带休眠保护壳，完美。买了张电信3G卡，剪卡器还没到，等到了试试电信支持不。虽然国行Mini昨天也发售了，但目前仅有Wifi版本。经过快三周的等待，我的iPad Mini4G版32G白色今天终于拿到了，三周前在香港官网定了一台，一周后发现订单被砍，当即重新下订。4G版港行上月底开始第一批出货，我的订单这周三货交到香港，原先预计出货时间是12月12日，实际出货提前了一周，周四托人拆包装分两次带进深圳，今天顺丰到广州。继撸妹920逆袭一把之后，黑妹10也准备要逆袭了！妹子出没请注意！【蓄势重生,黑莓10官方页面与新机正式曝光】12月8日消息， 在其官网首次释出了介绍其最新系统BlackBerry的官方页面。页面披露的消息主要是BlackBerry Hub的功能简介以及应该为BB10系统L系列新机的背面图(似乎是很有质感的真皮)。黑莓BB10系统与新机预计于明年1月底正式发布。我没退货，冷静消费，谨慎选择！ //: 可以看出：1、191亿仅仅是一个数字；2、赚的是天猫和淘宝(资金流)...【双十一导致的退货率总结】30天内退货率：GXG：12.9%；杰克琼斯：19.63%；骆驼：9.61%；全友家居：36.02%；裂帛：16.18%；茵曼：15.23%；优衣库：11.97%；韩都衣舍：12.02%；富安娜：4.22%；罗莱：4.27%；北极绒：7.31%；七匹狼：12.66%；疑问：全友和杰克琼斯为什么高的离谱？根据电影《2012》里的描述，7号日本会发 生地震,11号会有国家爆发军事冲突,18号欧 洲出现极难治愈的流感病毒，20号美国黄石 国家森林公园火山爆发，21号the end。七 号，日本7.3级地震了。如果11号.....转发微博 用够24小时后，我认为四太子Nexus 4是今年的MVP(Phone)，是最值得购买的安卓手机，没有之一。优点：原生安卓4.2.1细节改进不少且流畅顺滑、硬件配置均衡、屏幕表现好。缺点是通话质量一般。当然还有一个最大的优势-高性价比，但目前只有海淘或者国外有人带回的才能享受到，我是3200买的 。转发微博好多鞋子没地方放？来学学这个“鞋架”吧~超有爱的！回复:那里和深圳的关口一样专门有旅行社的人在协助做L签的团队过关，广九直通车售票处的窗口台子上就有旅行社的名片可自行取阅！ //:您好，问一下那里有签证的没？我的是L证想一个人过去！谢谢…广九直通车，广州东站直达香港九龙红磡，全程将近两个小时，一等票155元，每天12班，通关较快，没深圳关口那么多人，以前都从深圳进香港，今天广州直达香港了！辣子鸡的“别名”，你知道么？ 碉堡了！！！「转」今天看了个微博，笑死了。如果女神在你隔壁上WC，你有什么想法，有个神回复“愿闻其翔” //:翔这个字如此流行，乃至看到飞翔这个词就想乐。＂黑出翔＂的＂翔＂是什么意思？只知道魔岩三杰，窦唯、张楚、何勇 ，西安三杰倒是头一次听说！[] 西安是“中国摇滚乐摇篮”。张楚、郑钧、许巍——这三位来自西安的著名摇滚歌手，被称为“西安三杰”。下面这组图片是西安摄影师赵利文1988-1989年间拍摄的《西安搖滾青年》。正是这块厚实的黄土地，为摇滚乐带来了源源不息的原创力！（感谢 推荐 图片来源: ）百度视频正式登陆iPad，支持百度影音模式  微信用户达2.7亿，预计2013年1月初突破3亿  用手机遥控开门：DoorBot 高科技门禁系统 遥控,门禁,手机,科技 锋科技,不一样的科技新闻_WeiPhone威锋网  装了几个1G多的大游戏，比如FIFA13和NBA2K13，Mini跑起来很流畅，一点不卡，虽然Mini只有512M的RAM，看来双核A5的处理器还是挺给力的！赞一个！iPad Mini到手，爱不释手，轻松长时间单手持握，重量轻，厚度薄，屏幕完全没有大家说的和Retina屏幕那么大的差距，反倒是感觉和牛排差不多。套上为Mini专配的灰色Rock带休眠保护壳，完美。买了张电信3G卡，剪卡器还没到，等到了试试电信支持不。虽然国行Mini昨天也发售了，但目前仅有Wifi版本。经过快三周的等待，我的iPad Mini4G版32G白色今天终于拿到了，三周前在香港官网定了一台，一周后发现订单被砍，当即重新下订。4G版港行上月底开始第一批出货，我的订单这周三货交到香港，原先预计出货时间是12月12日，实际出货提前了一周，周四托人拆包装分两次带进深圳，今天顺丰到广州。继撸妹920逆袭一把之后，黑妹10也准备要逆袭了！妹子出没请注意！【蓄势重生,黑莓10官方页面与新机正式曝光】12月8日消息， 在其官网首次释出了介绍其最新系统BlackBerry的官方页面。页面披露的消息主要是BlackBerry Hub的功能简介以及应该为BB10系统L系列新机的背面图(似乎是很有质感的真皮)。黑莓BB10系统与新机预计于明年1月底正式发布。我没退货，冷静消费，谨慎选择！ //: 可以看出：1、191亿仅仅是一个数字；2、赚的是天猫和淘宝(资金流)...【双十一导致的退货率总结】30天内退货率：GXG：12.9%；杰克琼斯：19.63%；骆驼：9.61%；全友家居：36.02%；裂帛：16.18%；茵曼：15.23%；优衣库：11.97%；韩都衣舍：12.02%；富安娜：4.22%；罗莱：4.27%；北极绒：7.31%；七匹狼：12.66%；疑问：全友和杰克琼斯为什么高的离谱？根据电影《2012》里的描述，7号日本会发 生地震,11号会有国家爆发军事冲突,18号欧 洲出现极难治愈的流感病毒，20号美国黄石 国家森林公园火山爆发，21号the end。七 号，日本7.3级地震了。如果11号.....转发微博 用够24小时后，我认为四太子Nexus 4是今年的MVP(Phone)，是最值得购买的安卓手机，没有之一。优点：原生安卓4.2.1细节改进不少且流畅顺滑、硬件配置均衡、屏幕表现好。缺点是通话质量一般。当然还有一个最大的优势-高性价比，但目前只有海淘或者国外有人带回的才能享受到，我是3200买的 。转发微博好多鞋子没地方放？来学学这个“鞋架”吧~超有爱的！回复:那里和深圳的关口一样专门有旅行社的人在协助做L签的团队过关，广九直通车售票处的窗口台子上就有旅行社的名片可自行取阅！ //:您好，问一下那里有签证的没？我的是L证想一个人过去！谢谢…广九直通车，广州东站直达香港九龙红磡，全程将近两个小时，一等票155元，每天12班，通关较快，没深圳关口那么多人，以前都从深圳进香港，今天广州直达香港了！辣子鸡的“别名”，你知道么？ 碉堡了！！！「转」今天看了个微博，笑死了。如果女神在你隔壁上WC，你有什么想法，有个神回复“愿闻其翔” //:翔这个字如此流行，乃至看到飞翔这个词就想乐。＂黑出翔＂的＂翔＂是什么意思？只知道魔岩三杰，窦唯、张楚、何勇 ，西安三杰倒是头一次听说！[] 西安是“中国摇滚乐摇篮”。张楚、郑钧、许巍——这三位来自西安的著名摇滚歌手，被称为“西安三杰”。下面这组图片是西安摄影师赵利文1988-1989年间拍摄的《西安搖滾青年》。正是这块厚实的黄土地，为摇滚乐带来了源源不息的原创力！（感谢 推荐 图片来源: ）芬达高居榜首大家都知道了喝一瓶饮料（大多是含糖饮料）会喝进去很多糖，增加很多能量，可能会增加肥胖及各种慢性病的风险。很多人表示要去运动，想消耗掉这些多余的能量。那么，你是否知道喝掉一瓶饮料后，你要运动多久才能消耗掉这些能量呢？看完这张图你就都知道了，喝一瓶可乐，半小时就白跑了！转发微博【苏宁酝酿线上线下同价扩至全品类】一位接近苏宁内部的知情人士透露，苏宁云商近期(6月中旬前后)可能要对外公布其线上线下两大平台启动全品类同价的重大消息，而这次同价策略启动后会一直持续下去，不会像去年“8.15电商大战”期间，同价只实施了不到半个月时间。转发微博【电商网站奇葩竞争：极速快递赛刘翔】中国的电商网站正在将物流效率推向极致，分秒必争的速度之战已经上演。近日，继易迅推出“一日三送”服务后， 也宣布即将推出“极速达”“夜间配”等特色服务。业内人士表示，极速物流带来的用户体验已经成为电商争抢订单的杀手锏。转发微博【神奇“3分钟”】①刷牙持续3分钟。②水沸后再烧3分钟。③吃热喝凉间隔3分钟。④开水泡茶3分钟。⑤滴眼药水后按内眼角3分钟。⑥睡醒后赖床3分钟。⑦生气不超过3分钟。⑧如厕不超过3分钟。⑨运动间隙歇3分钟。⑩每天腹式呼吸3分钟。——为了家人朋友健康，转发周知！//:去年不到16亿销售额，不到5600万净利润，净利率3.55%，要能把10亿库存变现成几亿现金，星期六当然乐意。//: 怪不得在凡客天猫新世界百货都这么疯狂//:  【 10亿存货压垮星期六 】截至2012年底，星期六拥有10.46亿的存货，而且99％都为库存商品。按经我们测算的成本约200元一双鞋来想象下面这样一组画面：约500万双鞋子，将鞋子依次摆开，可以堆满205个篮球场！ 【 10亿存货压垮星期六  】(分享自 ZAKER)转发微博【纽约快递公司Postmates：一小时内送达任何东西】服务范围：仅在围绕曼哈顿Flatiron区10个街区的半径内;营收来源：Postmates从每笔快递服务费中提取20%的提成,快递员提取80%的快递服务费用和100%的小费;员工：70%的快递员是全职员工；品类：用户还能够要求送达其他任何东西。 转发微博【零售创意：麦当劳的新户外广告牌】这是麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下的影子位置的变化告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品...（转）评：这不适合北京//://:他跟物流公司说，我给你们搞个大ERP和CRM。跟政府说，我搞了中国最大物流公司。然后，得地，得钱，得名。最后，他以平台身份搞流量再分配。什么叫高度？就是掐住你的脖子说不跟你打架。阿里智能物流网你怎么看？表面看是社会化的物流解决方案，实质是一个主要服务阿里零售平台的物流网络，牛逼的是京东易迅自己掏钱建，阿里以一个伟大的开放名义让社会资源掏钱给阿里建物流网络。有人说我胡说八道，我就问一个问题:到时候，哪个物流公司敢和阿里说半个“不”字，敢吗。EMS都畏三分。转发微博【淘宝运营之借火篇：认准10个关键点】本文记录了淘宝运营的不少小技巧和观点，虽然零散，但很实用。淘宝营销手段很多，不同的店铺有不同的方法，但最后的落脚点不外乎这10个关键点：1. 搜索；2 . 转化率；3. ROI；4.回购率；5.再回购率；6.再转化率；7.对手；8.直通车；9.淘宝客；10.客单价。转发微博【囧！猛男不满判罚掏出手机拍摄球印】法网第二个比赛日出现戏剧性一幕，本土选手加斯奎特与乌克兰人斯塔霍夫斯基的首盘比赛，由于不满裁判判罚，后者用手机充当“鹰眼”拍下了球印。赛后，斯塔霍夫斯基表示会将照片交给赛事监督，尽管他清楚自己这样做可能会遭致罚款。转发微博昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。然后他竟然准时来了！我们问他请假了么？ 他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。转发微博超赞设计，一眼明了的四大名著。转发微博六月！来了！【传华硕下周发布Memo Pad HD 7寸售1037元】今年早些时候，华硕推出了7英寸平板Memo Pad，受到了不少用户的欢迎。而据国外媒体报道，Memo Pad升级版Memo Pad HD很可能在下个月4到8号在台北举行的Computex大展上... 不卫生是个问题~【分众应该把广告屏铺到厕所，而不是去搞wifi！】听说分众要在全国铺设免费wifi热点，我不禁有些担忧，分众的这一步很有可能会在未来重现如今Q卡的窘态。如果我是江南春，我绝不会去铺免费wifi，而是要把分众的显...   ( 分享自  )