来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[警察被曝拍女子裸照逼其卖淫]日前，邵阳市双清区城东派出所副所长以拍裸照逼迫招供卖淫。副所长戴　 兴书纠集社会流氓强奸民女，再以拍裸照逼迫招供卖淫，借此敲诈钱财。对此，双清公安分局5月28日在网上回复说，卖淫嫖娼属实，控告失实。 我在:【初秋养颜瘦身美食】1.板栗，改善手脚冰冷；2.坚果，延长饱腹感；3.大豆，补充雌激素；4.茶，红茶，乌龙茶普洱降低体重；5.咖喱，预防肥胖，给身体提供热量；6.百合，润燥滋阴美容；7.紫菜。莎士比亚纸巾盒盖，适用于各种大小的纸巾盒。你得从这位大文豪的鼻子里抽出纸巾来。一个可爱精致的木质露台，无需过多的装饰，黑色木地板、纯白的小圆桌和坐垫以及眼前的一片葱郁宁静便是最自然、惬意的搭配。【注意：吸烟可导致阳痿！】2013年5月31日是第26个世界无烟日。我国从2005年开始正式履行《烟草控制框架公约》，至今控烟鲜见成效。调查显示，仍有九成民众在外出就餐时被迫吸"二手烟"。在香港，烟盒上显著标有"吸烟可引致阳痿"的政府忠告；在大陆，香烟盒上的提示语肉眼可见……“名利不是不可求，但最终目的还是幸福，如果因过度囿于名利而忽略了内心的幸福感，岂非舍本求末，买椟还珠？”我们都想要成为一个更幸福的人，这才是我们所不懈追求的。 这年头不晒一下银行卡余额都没法活了，没有多少钱，但比GMM多一块钱。   //: 【小心！歹徒通过微信照片掌握女孩出行规律 尾随掐死后抛尸】据央视，近日，一歹徒利用查看微信附近的人等功能，掌握沈阳一23岁女孩的活动规律及相貌，尾随女孩杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。密码忘了，第四个方法就不好用了吧【密码忘记怎么办？】服务密码遗失或者忘记是无法通过客服来查询密码的哦！毕竟那是涉及用户个人私隐的问题！所以呢，在服务密码丢失的情况下，可通过以下途径修改（请看配图）小时候普通人家没电话，大人都是在单位打电话。那时候需要话务员人工接续。一次爸爸给市内的姑姑打个电话，告诉了话务员姑姑的号码，话务员让等着。一会儿电话响了，爸爸以为接通了，拿起电话：“老姐呀”“谁是你老姐，大连忙，等着”，放下电话，爸爸和我相视大笑。  【转发微博赢移动充】70.80.90, 还有00后们, 还记得小时候如何与家人&伙伴联系的吗？这个六一，一起来找回我们失散多年的“童年记忆”吧！即日起至6月3日，转发微博+分享童年通信段子，有机会赢得精美拍立得相机哦！ 终身禁驾//: 转发微博【男子酒精吹出431mg/100毫升！交警以为仪器坏了】前天深夜，重庆司机李某发生小擦挂后，在车上昏睡。交警喊了20分钟李某才醒来。第一次测试其血液中酒精含量为404mg/100ml，交警以为"测试仪坏了"又测，竟高达431mg/100ml！醉驾标准为80mg/100ml。他破了重庆醉驾最高纪录。via重庆晚报【鲜贝冬瓜汤】1、冬瓜一切为二，用挖球器挖出一个个球，贝丁加白酒、盐、淀粉腌制2、锅里烧水，放半勺盐，水沸腾放冬瓜球焯水2分钟捞出，放凉水中浸泡后沥干。3、锅里少许油，下葱姜爆香后放冬瓜球翻炒，加半锅开水和盐。4、冬瓜炖至呈半透明时加入贝丁，一分钟后关火，加胡椒粉，香菜。 //://: 【郭美美不惧争议再炫富 存款51亿？】曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，这次是自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。迅速引来众网友围观热议，随后，网上再次曝光了郭美美51亿存款余额的短信照片。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！[警察被曝拍女子裸照逼其卖淫]日前，邵阳市双清区城东派出所副所长以拍裸照逼迫招供卖淫。副所长戴　 兴书纠集社会流氓强奸民女，再以拍裸照逼迫招供卖淫，借此敲诈钱财。对此，双清公安分局5月28日在网上回复说，卖淫嫖娼属实，控告失实。 我在:【初秋养颜瘦身美食】1.板栗，改善手脚冰冷；2.坚果，延长饱腹感；3.大豆，补充雌激素；4.茶，红茶，乌龙茶普洱降低体重；5.咖喱，预防肥胖，给身体提供热量；6.百合，润燥滋阴美容；7.紫菜。莎士比亚纸巾盒盖，适用于各种大小的纸巾盒。你得从这位大文豪的鼻子里抽出纸巾来。一个可爱精致的木质露台，无需过多的装饰，黑色木地板、纯白的小圆桌和坐垫以及眼前的一片葱郁宁静便是最自然、惬意的搭配。【注意：吸烟可导致阳痿！】2013年5月31日是第26个世界无烟日。我国从2005年开始正式履行《烟草控制框架公约》，至今控烟鲜见成效。调查显示，仍有九成民众在外出就餐时被迫吸"二手烟"。在香港，烟盒上显著标有"吸烟可引致阳痿"的政府忠告；在大陆，香烟盒上的提示语肉眼可见……“名利不是不可求，但最终目的还是幸福，如果因过度囿于名利而忽略了内心的幸福感，岂非舍本求末，买椟还珠？”我们都想要成为一个更幸福的人，这才是我们所不懈追求的。 这年头不晒一下银行卡余额都没法活了，没有多少钱，但比GMM多一块钱。   //: 【小心！歹徒通过微信照片掌握女孩出行规律 尾随掐死后抛尸】据央视，近日，一歹徒利用查看微信附近的人等功能，掌握沈阳一23岁女孩的活动规律及相貌，尾随女孩杀害后抛尸。建议不要随意在微信上发布所在位置等个人隐私信息，在微信设置中取消允许陌生人查看十张照片功能，确保安全。密码忘了，第四个方法就不好用了吧【密码忘记怎么办？】服务密码遗失或者忘记是无法通过客服来查询密码的哦！毕竟那是涉及用户个人私隐的问题！所以呢，在服务密码丢失的情况下，可通过以下途径修改（请看配图）小时候普通人家没电话，大人都是在单位打电话。那时候需要话务员人工接续。一次爸爸给市内的姑姑打个电话，告诉了话务员姑姑的号码，话务员让等着。一会儿电话响了，爸爸以为接通了，拿起电话：“老姐呀”“谁是你老姐，大连忙，等着”，放下电话，爸爸和我相视大笑。  【转发微博赢移动充】70.80.90, 还有00后们, 还记得小时候如何与家人&伙伴联系的吗？这个六一，一起来找回我们失散多年的“童年记忆”吧！即日起至6月3日，转发微博+分享童年通信段子，有机会赢得精美拍立得相机哦！ 终身禁驾//: 转发微博【男子酒精吹出431mg/100毫升！交警以为仪器坏了】前天深夜，重庆司机李某发生小擦挂后，在车上昏睡。交警喊了20分钟李某才醒来。第一次测试其血液中酒精含量为404mg/100ml，交警以为"测试仪坏了"又测，竟高达431mg/100ml！醉驾标准为80mg/100ml。他破了重庆醉驾最高纪录。via重庆晚报【鲜贝冬瓜汤】1、冬瓜一切为二，用挖球器挖出一个个球，贝丁加白酒、盐、淀粉腌制2、锅里烧水，放半勺盐，水沸腾放冬瓜球焯水2分钟捞出，放凉水中浸泡后沥干。3、锅里少许油，下葱姜爆香后放冬瓜球翻炒，加半锅开水和盐。4、冬瓜炖至呈半透明时加入贝丁，一分钟后关火，加胡椒粉，香菜。 //://: 【郭美美不惧争议再炫富 存款51亿？】曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，这次是自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。迅速引来众网友围观热议，随后，网上再次曝光了郭美美51亿存款余额的短信照片。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！大连05/29 05:00,今天, 晴,25°c-16°c, 西北风5-6级转西风5-6级 ;周四, 晴,26°c-16°c, 西风5-6级转西南风4-5级 ;周五, 晴,24°c-15°c, 西南风4-5级转南风4-5级 .(来自 )   学习一下【早刮头晚刮脚，睡得香】失眠多梦、入睡困难、早醒……睡眠差让很多人苦不堪言。夜里睡不好，白天会疲乏无力，精力难以集中，工作效率低下，甚至导致神经衰弱、内分泌紊乱。中医认为，失眠多梦多为阴阳失调、心火过旺、心肾失和所致。刮痧通过调节阴阳平衡，治疗失眠简便有效。具体方法↓↓一组哈利波特版拍照法，各种扫帚都成为了拍照的道具，强大的人类们，还有什么拍照方法是你们想不到的么？【布达拉宫】说它是寺庙有些勉强，但确实是几乎无人不晓的宗教胜地，建在拉萨“红山”上，它最初是松赞干布为迎娶文成公主而兴建的，17世纪重建后，成为历代达赖喇嘛的冬宫居所。整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。宫中还收藏了无数的珍宝，堪称是一座艺术的殿堂。 //:动个手指头的事儿//:帮锦江园主转一下 //:劳烦各位帮转一下～求辛寨子一代350平库房，急急急！各位小主儿、王爷帮转啊！ 新手开车嘛，介事常有不稀奇有奖转发 地址：#  6-1 欢乐送——彩色喷墨传真一体机# 快来关注  彩色喷墨传真一体机 大奖带回家！活动链接： 【专家称胶原蛋白无美容效果 同仁堂贵州百灵等中枪】北京积水潭医院烧伤科一名医师在微博上质疑口服胶原蛋白：“所有口服胶原蛋白保健品全是骗人的。吃高价胶原蛋白(肽)美容，无效是最好的结果，如果有效反而危险，几乎肯定添加了雌激素。”发现老字号同仁堂，百灵也出售胶原肽蛋白质粉的保健品。//: //: //: 转发微博毛骨悚然！昨天，遵义62岁晨练老人被两条杜兵猎犬袭击身亡，狗主人系原林业局长之子，老人被恶犬撕咬并拖行10米远，出警警察也不敢上前施救，又请特警支援，期间两犬守在老人旁边，不时咬几口，狗头都被血染红了。网友称特警来后也没击毙恶犬，还是由狗的家人将狗套走。当天是老人的生日。 有什么良方吗？急需烫伤药品，救救这可怜的孩子【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。罪不至死//: 转发微博你会同情这个小偷么？(转)我刚刚上传了一条视频： 2013.5.28 10：20 普兰店皮口港的大浪，快来看看吧。      日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！大连05/29 05:00,今天, 晴,25°c-16°c, 西北风5-6级转西风5-6级 ;周四, 晴,26°c-16°c, 西风5-6级转西南风4-5级 ;周五, 晴,24°c-15°c, 西南风4-5级转南风4-5级 .(来自 )   学习一下【早刮头晚刮脚，睡得香】失眠多梦、入睡困难、早醒……睡眠差让很多人苦不堪言。夜里睡不好，白天会疲乏无力，精力难以集中，工作效率低下，甚至导致神经衰弱、内分泌紊乱。中医认为，失眠多梦多为阴阳失调、心火过旺、心肾失和所致。刮痧通过调节阴阳平衡，治疗失眠简便有效。具体方法↓↓一组哈利波特版拍照法，各种扫帚都成为了拍照的道具，强大的人类们，还有什么拍照方法是你们想不到的么？【布达拉宫】说它是寺庙有些勉强，但确实是几乎无人不晓的宗教胜地，建在拉萨“红山”上，它最初是松赞干布为迎娶文成公主而兴建的，17世纪重建后，成为历代达赖喇嘛的冬宫居所。整座宫殿具有鲜明的藏式风格，依山而建，气势雄伟。宫中还收藏了无数的珍宝，堪称是一座艺术的殿堂。 //:动个手指头的事儿//:帮锦江园主转一下 //:劳烦各位帮转一下～求辛寨子一代350平库房，急急急！各位小主儿、王爷帮转啊！ 新手开车嘛，介事常有不稀奇有奖转发 地址：#  6-1 欢乐送——彩色喷墨传真一体机# 快来关注  彩色喷墨传真一体机 大奖带回家！活动链接： 【专家称胶原蛋白无美容效果 同仁堂贵州百灵等中枪】北京积水潭医院烧伤科一名医师在微博上质疑口服胶原蛋白：“所有口服胶原蛋白保健品全是骗人的。吃高价胶原蛋白(肽)美容，无效是最好的结果，如果有效反而危险，几乎肯定添加了雌激素。”发现老字号同仁堂，百灵也出售胶原肽蛋白质粉的保健品。//: //: //: 转发微博毛骨悚然！昨天，遵义62岁晨练老人被两条杜兵猎犬袭击身亡，狗主人系原林业局长之子，老人被恶犬撕咬并拖行10米远，出警警察也不敢上前施救，又请特警支援，期间两犬守在老人旁边，不时咬几口，狗头都被血染红了。网友称特警来后也没击毙恶犬，还是由狗的家人将狗套走。当天是老人的生日。 有什么良方吗？急需烫伤药品，救救这可怜的孩子【啤酒炖鳕鱼】1、鳕鱼洗净,切块粘裹蛋液。2、锅中放油,放鳕鱼中小火煎至两面金黄用吸油纸上吸出油份3、葱姜辣椒切段,西红柿切片。4、炒锅倒油爆香葱姜蒜和辣椒。5、放入鳕鱼块,加啤酒,蚝油,生抽,老抽,水和白糖炖制15分钟,再加西红柿,炖制5-8分钟,加水淀粉,香油,汤汁浓稠关火。罪不至死//: 转发微博你会同情这个小偷么？(转)我刚刚上传了一条视频： 2013.5.28 10：20 普兰店皮口港的大浪，快来看看吧。    来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？奇葩呀臭！傻！逼！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！长海没有缺碘，全是结节【我市仍属碘缺乏区】除长海县外，我市大部分地区的水源和周围土壤中碘含量偏低。尤其是北三市和部分欠发达地区的居民，食用海产品较少，碘的摄入量根本达不到人体正常新陈代谢的需求。因此我市属于碘缺乏地区，市民仍需食用碘盐。目前无碘盐只能在指定的药店销售，购买时必须出示医生开具的相关证明。【5个“不雅”动作有益健康】1.打哈欠：长时间盯着电脑，打哈欠可缓解眼部疲劳。2.扩胸：锻炼胸肌，改善呼吸功能，提高抗病能力。3.打喷嚏：放松身体，精神振奋。4.深呼吸：促进肺部血液循环，缓解紧张情绪。5.伸懒腰：改善血液循环，防止腰肌劳损，振奋精神缓解疲劳。via法制晚报~午休时间啦 ~大风大雨，在家看NBA吧 我在: //:如果保留，可以改为骑驴！//: //:转发微博【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：改制 //://://://:99%的富豪都是侵吞国有资产发家的，都带有典型的掠夺式的强盗行径，最后移民国外变作外国公民。这跟八国联军掠夺中国洗劫我国的财富时如出一辙。他们侵吞的国有资产是什么，是我国农民在解放后所创造的财富。是从1949以来人民创造的财富。这就是我国的富人跟八国联军一个吊样的富豪们。-李敖【老中医顺口溜】早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。（转） //:转发微博【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：至于嘛? //:其意在此！ //: 转发微博【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。  //:国产谍战片，一般地下党的男主角都有一合法妻子待在共区，同时奉命与另一女人假扮夫妻潜伏在敌占区。而今的裸官们继承了革命传统，将合法的妻子送到安全的美国，自己与二奶潜伏在国内随时准备被捕。与往昔不同的是：美国成了心中的解放区，而中国则成了他们坚守的敌占区！通过在室内使用各种图案和纹理的窗帘和床铺来避免墙壁纯色的无聊，一个黑色的咖啡桌，一个明亮的柑橘椅，和色彩浓烈的插花在这浅色的背景下显得格外突出，同时也使粉粉的空间更丰富。 一款造型很独特，非常美观的果盘，就像水果跌落如水，溅起的水花一样凝固的瞬间。大哥！！不就是打个劫么，你不用搞得那么脏吧？ 。。。（国外网站分享： ）奇葩呀臭！傻！逼！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！长海没有缺碘，全是结节【我市仍属碘缺乏区】除长海县外，我市大部分地区的水源和周围土壤中碘含量偏低。尤其是北三市和部分欠发达地区的居民，食用海产品较少，碘的摄入量根本达不到人体正常新陈代谢的需求。因此我市属于碘缺乏地区，市民仍需食用碘盐。目前无碘盐只能在指定的药店销售，购买时必须出示医生开具的相关证明。【5个“不雅”动作有益健康】1.打哈欠：长时间盯着电脑，打哈欠可缓解眼部疲劳。2.扩胸：锻炼胸肌，改善呼吸功能，提高抗病能力。3.打喷嚏：放松身体，精神振奋。4.深呼吸：促进肺部血液循环，缓解紧张情绪。5.伸懒腰：改善血液循环，防止腰肌劳损，振奋精神缓解疲劳。via法制晚报~午休时间啦 ~大风大雨，在家看NBA吧 我在: //:如果保留，可以改为骑驴！//: //:转发微博【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：改制 //://://://:99%的富豪都是侵吞国有资产发家的，都带有典型的掠夺式的强盗行径，最后移民国外变作外国公民。这跟八国联军掠夺中国洗劫我国的财富时如出一辙。他们侵吞的国有资产是什么，是我国农民在解放后所创造的财富。是从1949以来人民创造的财富。这就是我国的富人跟八国联军一个吊样的富豪们。-李敖【老中医顺口溜】早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。（转） //:转发微博【大连市民质疑女骑警浪费公款且不实用 】退休警察赵明要求公开包括养马成本在内的女骑警信息。赵质疑女骑警是“形象工程”，开支巨大，从实战出发，骑马巡逻不如骑摩托或自行车实用。洋种大马“身价”不菲，饲养成本十分惊人，“如果再这样养下去，纳税人要花多少钱啊！”详见：至于嘛? //:其意在此！ //: 转发微博【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。  //:国产谍战片，一般地下党的男主角都有一合法妻子待在共区，同时奉命与另一女人假扮夫妻潜伏在敌占区。而今的裸官们继承了革命传统，将合法的妻子送到安全的美国，自己与二奶潜伏在国内随时准备被捕。与往昔不同的是：美国成了心中的解放区，而中国则成了他们坚守的敌占区！通过在室内使用各种图案和纹理的窗帘和床铺来避免墙壁纯色的无聊，一个黑色的咖啡桌，一个明亮的柑橘椅，和色彩浓烈的插花在这浅色的背景下显得格外突出，同时也使粉粉的空间更丰富。 一款造型很独特，非常美观的果盘，就像水果跌落如水，溅起的水花一样凝固的瞬间。大哥！！不就是打个劫么，你不用搞得那么脏吧？ 。。。（国外网站分享： ）来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？小实用【生活中的食物让你远离疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！老不死的【视频：老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！via网络新闻联播小广告后又一＂神作＂ //:转发微博【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。后台请出来 //://: 且看她是坑干爹还是坑老公？//:  //:又一脑残！该扁！【本田女撞女童打后人 拒道歉称“钱多后台硬”】25日下午，河南济源一小学门口，一女司机驾驶豫R95668本田车违章行驶，撞倒一名刚放学10岁女童，不但拒不道歉反而辱骂女童，甚至殴打上前理论的学生母亲，还扬言“知道我是谁吗，我后台硬着呢”，激怒了周围市民堵住并砸了其汽车。【蛋炒饭】做法:鸡蛋打散炒成鸡蛋碎，洋葱爆香，加青红椒丁和玉米粒炒，再加冷米饭炒匀，最后加调料（除了盐和白胡椒粉之外，特意加了一点咖哩粉，香得很特别呢~）~非常简单又美味营养~做早饭很合适呢。【夜店反腐？“田局长”要被挖出来了】大河网：21日晚郑州某夜店大屏幕打出字幕：“中海化控股集团张总、王总热烈欢迎项城市田局长来郑州做客……”官方曾回应这可能是恶搞或酒吧炒作。但经调查，初步认定“田局长”是项城工商局田姓副局长，项城纪委已介入调查。情妇、夜店……唉 。他说“别把我写太苦，儿子看到不好。” //:农民工的酸甜苦辣，只有他们自己心里才明白!【农民工为省4元车费给儿子买书 34℃高温睡马路】34度高温下，武汉一农民工大叔却睡在马路边。大叔42岁，他说中午不回家能省下4元车费，给儿子买学习资料。他目睹读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的，心里很难受，立刻拿了200元给孩子买书。他说“别把我写太苦，儿子看到不好。”（武汉晚报）他们分开了，可是他还用着和她的情侣头像，用着她喜欢的那个网名。朋友说，你看，他还是在乎你的，头像都不舍得换。她笑笑，你们不了解他，他不换头像哪里是因为还在乎，正是因为不在乎！(你不在乎一个人的时候，有关他的一切即使存在，你也可以视而不见)。 //:转发微博骂出来的书法大家-------沈尹默 （1883〜1971），以书法闻名。然鲜为人知的是，沈如此杰出的书法成就，竟是被陈独秀"骂山来的。独秀常说其诗不错，字却不怎样，沈尹默频频点头，虚心求教。梦?! //://:转发微博今天下雨，出门你得有一双，不对，是两双合适的小鞋   我在:早市上物质极大丰富，只要你有钱 我在:【DIY丝瓜小海鲜汤】1、蛤蜊用盐搓洗两次。2、在加入热水的锅里倒入蛤蜊，盖上盖子，煮两分钟。3、同时把丝瓜去棱去皮并切块。4、汤底烧开后，倒入几滴油，倒入丝瓜，不要盖盖子，表面断生即可把蛤蜊倒回并加入北极虾，再次煮开大约2分钟即可调入盐食用。小实用【生活中的食物让你远离疾病痛苦】1、呕吐：吃蕃茄；2、龋齿：喝茶水；3、口臭：多饮水；4、感冒：吃大蒜；5、心脏病：喝苹果汁；6、高血压：喝橘子汁；7、脱发：吃红枣、牛排；8、哮喘：多吃鱼；9、牙出血：吃猕猴桃；10、运动疲劳：吃香蕉；11、打嗝：吃白糖。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！老不死的【视频：老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！via网络新闻联播小广告后又一＂神作＂ //:转发微博【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。后台请出来 //://: 且看她是坑干爹还是坑老公？//:  //:又一脑残！该扁！【本田女撞女童打后人 拒道歉称“钱多后台硬”】25日下午，河南济源一小学门口，一女司机驾驶豫R95668本田车违章行驶，撞倒一名刚放学10岁女童，不但拒不道歉反而辱骂女童，甚至殴打上前理论的学生母亲，还扬言“知道我是谁吗，我后台硬着呢”，激怒了周围市民堵住并砸了其汽车。【蛋炒饭】做法:鸡蛋打散炒成鸡蛋碎，洋葱爆香，加青红椒丁和玉米粒炒，再加冷米饭炒匀，最后加调料（除了盐和白胡椒粉之外，特意加了一点咖哩粉，香得很特别呢~）~非常简单又美味营养~做早饭很合适呢。【夜店反腐？“田局长”要被挖出来了】大河网：21日晚郑州某夜店大屏幕打出字幕：“中海化控股集团张总、王总热烈欢迎项城市田局长来郑州做客……”官方曾回应这可能是恶搞或酒吧炒作。但经调查，初步认定“田局长”是项城工商局田姓副局长，项城纪委已介入调查。情妇、夜店……唉 。他说“别把我写太苦，儿子看到不好。” //:农民工的酸甜苦辣，只有他们自己心里才明白!【农民工为省4元车费给儿子买书 34℃高温睡马路】34度高温下，武汉一农民工大叔却睡在马路边。大叔42岁，他说中午不回家能省下4元车费，给儿子买学习资料。他目睹读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的，心里很难受，立刻拿了200元给孩子买书。他说“别把我写太苦，儿子看到不好。”（武汉晚报）他们分开了，可是他还用着和她的情侣头像，用着她喜欢的那个网名。朋友说，你看，他还是在乎你的，头像都不舍得换。她笑笑，你们不了解他，他不换头像哪里是因为还在乎，正是因为不在乎！(你不在乎一个人的时候，有关他的一切即使存在，你也可以视而不见)。 //:转发微博骂出来的书法大家-------沈尹默 （1883〜1971），以书法闻名。然鲜为人知的是，沈如此杰出的书法成就，竟是被陈独秀"骂山来的。独秀常说其诗不错，字却不怎样，沈尹默频频点头，虚心求教。梦?! //://:转发微博今天下雨，出门你得有一双，不对，是两双合适的小鞋   我在:早市上物质极大丰富，只要你有钱 我在:【DIY丝瓜小海鲜汤】1、蛤蜊用盐搓洗两次。2、在加入热水的锅里倒入蛤蜊，盖上盖子，煮两分钟。3、同时把丝瓜去棱去皮并切块。4、汤底烧开后，倒入几滴油，倒入丝瓜，不要盖盖子，表面断生即可把蛤蜊倒回并加入北极虾，再次煮开大约2分钟即可调入盐食用。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？规格很高呀【李克强抵达巴基斯坦 6架枭龙战机全程伴飞护航】当地时间22日11时许，李克强乘专机抵达巴基斯坦，开始正式访问。巴基斯坦总统、总理到机场迎接，而此前，当专机进入巴领空后，巴方出动6架枭龙战机全程伴飞护航，在李克强步出舱门时，巴方鸣礼炮21响，6架枭龙战机从上空飞越致敬。精神没问题?【女乘客坐公交投币800元 称身上钱多不安全】5月20日上午11点10分，一中年妇女在渝中区新华路投币后，上了陈中强的车。到了五一路车站，该女士从前门下车时将800元投进了投币箱。这一幕让陈中强蒙了，开车10余年还没见过这样奇怪的事。随后陈中强报警，王忠莉在家人的陪同下，成功将800元取回      吸管可以编织工艺品能人快现身 //:转发微博悬赏公告：谁能让我面见一下大连市政府李万才市长5分钟，我向他述说一下我家的冤情。本人奖励现金10万元，联系电话15724512953这样的进球，得失败多少次才能成功一次呀~ //:再转！【母爱，无可替代！】27岁儿子身患尿毒症，54岁母亲原本40公斤，为捐肾，每天吃五六顿饭，吃肥肉吃到吐……一年后，体重增至52.5公斤终于达到捐肾最低标准。虽然儿子一直反对母亲捐肾，但母亲说，儿子，妈现在就想让你早点好起来，别的啥都不想。手术成功结束，祝福！by辽沈晚报 冻海蛎子能吃出来【烤海蛎子的漂亮壳可能是人家吃剩下的！ 】 记者深入北京等地大排档发现，一些黑心烧烤摊买入每个仅0.35元的冰冻海蛎子肉，组装上重复用的漂亮壳，谋取20倍利润！疾控专家称，回收海蛎子壳可能产生致癌物。若海蛎子肉可直接夹起，多半是冰冻或“组装”的！~爱吃的亲们，要注意呦 ~民间。网络流行一句话：高手在民间。我是民间的学院派？还是学院的民间派？好像两者都是，似乎也都不是。疗效才是王道。同学课堂30多刀捅死室友:多名同班同学向记者证实，死者骆治理平时性格外向，调皮捣蛋，喜欢和同学开开玩笑。“他曾经多次撩拨陈剑。”有时候陈剑在寝室玩电脑，骆治理就扯他的鼠标，有时候把他的包藏起来。纯粹就是开玩笑的那种，陈剑就觉着自己被欺凌了。--不能与同学开玩笑。滚【青海大通县56所学校500多学生吃营养餐后腹痛头晕】现仍有13名学生住院治疗。营养餐含牛奶和桃酥，中毒原因待查。 呼吁：青海数百孩子再遭伤害，你地方政府再穷，不能给孩子吃饭，但不给牛奶，给孩子蒸几个馒头，都做不到吗？两年了，还在搞牛奶面包收回扣害孩子，SB! 忍无可忍，大通县长，滚伊拉克医学院学生、兼职模特艾哈迈德·安吉尔(Ahmed Angel)自称是地球上最帅的男人。他向网络上传了400多张自己的照片后引发网络风暴，3个月内获得点击逾100万次。发胶定型的头发、具有穿透性的蓝宝石眼睛以及专家级的修图技术，18岁的安吉尔以惊人的速度吸引大量“粉丝”。 无语 //://://: //:莫名的悲哀【今日网言：给个中国户口 我可以撬动地球】近日，非京籍少年无法在京高考，获美绿卡后，可直接参考加分。网友评，给个中国户口，我可以撬动地球。“仁医”里面明治维新的志士坂本龙马说，他想建设的理想国家，是让人们下辈子还想出生在这里的国家。更多精彩新浪新闻跟帖：幸福是什么? //:勤劳的中国人为什么越努力越穷？【中与美：幸福的杨白劳与悲催的黄世仁！】美国人均工资43460美元/年，可以买62个iPhone 4S 16G手机、1.06辆宝马328 i轿车、11436公斤猪肉、48个LV Neverfull GM 手提包；中国人均工资24556元/年，分别可以买5.8个iPhone、0.058辆宝马、1843公斤猪肉、3.96个LV包。幸福的债主们，请默默转发。。。。。【说话心计2】1、自我嘲笑，可轻松搞好人际关系；2、主动请求惩罚，会得到对方宽恕；3、语义效应：字里行间隐藏着陷阱；4、故意说错话，探知对方真实的想法；5、恰当地发问，获得自己想要的信息；6、进一步追问，对方才会提修改意见；7、岔开话题，避开对方的锋芒。规格很高呀【李克强抵达巴基斯坦 6架枭龙战机全程伴飞护航】当地时间22日11时许，李克强乘专机抵达巴基斯坦，开始正式访问。巴基斯坦总统、总理到机场迎接，而此前，当专机进入巴领空后，巴方出动6架枭龙战机全程伴飞护航，在李克强步出舱门时，巴方鸣礼炮21响，6架枭龙战机从上空飞越致敬。精神没问题?【女乘客坐公交投币800元 称身上钱多不安全】5月20日上午11点10分，一中年妇女在渝中区新华路投币后，上了陈中强的车。到了五一路车站，该女士从前门下车时将800元投进了投币箱。这一幕让陈中强蒙了，开车10余年还没见过这样奇怪的事。随后陈中强报警，王忠莉在家人的陪同下，成功将800元取回      吸管可以编织工艺品能人快现身 //:转发微博悬赏公告：谁能让我面见一下大连市政府李万才市长5分钟，我向他述说一下我家的冤情。本人奖励现金10万元，联系电话15724512953这样的进球，得失败多少次才能成功一次呀~ //:再转！【母爱，无可替代！】27岁儿子身患尿毒症，54岁母亲原本40公斤，为捐肾，每天吃五六顿饭，吃肥肉吃到吐……一年后，体重增至52.5公斤终于达到捐肾最低标准。虽然儿子一直反对母亲捐肾，但母亲说，儿子，妈现在就想让你早点好起来，别的啥都不想。手术成功结束，祝福！by辽沈晚报 冻海蛎子能吃出来【烤海蛎子的漂亮壳可能是人家吃剩下的！ 】 记者深入北京等地大排档发现，一些黑心烧烤摊买入每个仅0.35元的冰冻海蛎子肉，组装上重复用的漂亮壳，谋取20倍利润！疾控专家称，回收海蛎子壳可能产生致癌物。若海蛎子肉可直接夹起，多半是冰冻或“组装”的！~爱吃的亲们，要注意呦 ~民间。网络流行一句话：高手在民间。我是民间的学院派？还是学院的民间派？好像两者都是，似乎也都不是。疗效才是王道。同学课堂30多刀捅死室友:多名同班同学向记者证实，死者骆治理平时性格外向，调皮捣蛋，喜欢和同学开开玩笑。“他曾经多次撩拨陈剑。”有时候陈剑在寝室玩电脑，骆治理就扯他的鼠标，有时候把他的包藏起来。纯粹就是开玩笑的那种，陈剑就觉着自己被欺凌了。--不能与同学开玩笑。滚【青海大通县56所学校500多学生吃营养餐后腹痛头晕】现仍有13名学生住院治疗。营养餐含牛奶和桃酥，中毒原因待查。 呼吁：青海数百孩子再遭伤害，你地方政府再穷，不能给孩子吃饭，但不给牛奶，给孩子蒸几个馒头，都做不到吗？两年了，还在搞牛奶面包收回扣害孩子，SB! 忍无可忍，大通县长，滚伊拉克医学院学生、兼职模特艾哈迈德·安吉尔(Ahmed Angel)自称是地球上最帅的男人。他向网络上传了400多张自己的照片后引发网络风暴，3个月内获得点击逾100万次。发胶定型的头发、具有穿透性的蓝宝石眼睛以及专家级的修图技术，18岁的安吉尔以惊人的速度吸引大量“粉丝”。 无语 //://://: //:莫名的悲哀【今日网言：给个中国户口 我可以撬动地球】近日，非京籍少年无法在京高考，获美绿卡后，可直接参考加分。网友评，给个中国户口，我可以撬动地球。“仁医”里面明治维新的志士坂本龙马说，他想建设的理想国家，是让人们下辈子还想出生在这里的国家。更多精彩新浪新闻跟帖：幸福是什么? //:勤劳的中国人为什么越努力越穷？【中与美：幸福的杨白劳与悲催的黄世仁！】美国人均工资43460美元/年，可以买62个iPhone 4S 16G手机、1.06辆宝马328 i轿车、11436公斤猪肉、48个LV Neverfull GM 手提包；中国人均工资24556元/年，分别可以买5.8个iPhone、0.058辆宝马、1843公斤猪肉、3.96个LV包。幸福的债主们，请默默转发。。。。。【说话心计2】1、自我嘲笑，可轻松搞好人际关系；2、主动请求惩罚，会得到对方宽恕；3、语义效应：字里行间隐藏着陷阱；4、故意说错话，探知对方真实的想法；5、恰当地发问，获得自己想要的信息；6、进一步追问，对方才会提修改意见；7、岔开话题，避开对方的锋芒。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？简单生活做任何事，不要人为的复杂化，一旦复杂化，就会影响你作出决定。人的一生，不知要作出多少决定，如果瞻前顾后，往往一事无成。弗格森最后嚼过的口香糖被捡起拍卖 破140万元(图) 英媒半开玩笑地表示：“有那么多人花大价钱竞购一块先是浸满唾液，随后又被风干的口香糖，我们略感不安。甚至连它的真实性都尚未确定。但既然所有收入都会用于慈善，那倒也是一件好事。”不是报的下雨吗 我在: //:说的真像。【白领日均玩手机时间排行：北京6.72小时排第一】早上睁开眼第一件事是看手机，上厕所一定要拿着手机，晚上躺在被窝里玩手机，甚至吃饭时也要刷新一下手机。近日，智联招聘网站针对全国28个城市白领日均玩手机时间进行了排行，北京6.72小时排第一。说的是你么？（春城晚报）有时候，字体是很重要的。。。（转）姑娘们！！！请不大意，不客气的，把会拍照也列入找男朋友的条件吧！！微博很长~血泪史有木有！！！多图！！图大！！手机党慎点！！！！（via艾小图）公职中新网嘉兴5月21日电(记者赵晔娇、实习生王译萱)日前，有市民反映，浙江省嘉兴市海盐县6名公职人员半夜醉酒斗殴。21日，记者从海盐警方证实，这6名公职人员酒后邀陌生女子同桌吃夜宵，未果。公职人员就拦住其中两名女子并进行殴打，造成两名女子身体多处受伤。永远不满足人永远不会满足。什么都没有的时候，想得到一些东西；有了一些之后，想得到更多；什么都有了之后，又希望和什么都没有时一样幸福。走在这条路上，其实都无能为力。 【要原谅12星座对你什么伤害】白羊（心直口快和冲动）、金牛（沉闷和木纳）、双子（无知与幼稚）、巨蟹（情绪化与紧张）、狮子（独裁和好胜）、处女（罗嗦与无心）、天秤（太过散慢和不切实际）、天蝎（怨恨）、射手（糊涂）、魔羯（残忍）、水瓶（变态）、双鱼（冤枉）。【史上最便宜的手机投影仪】手把手教你做，成本不到10元！ps：求实践！我参与了 的投票【您希望在与  的互动中获得哪类奖品？】，我投给了“图书”，你也快来表态吧！20条很有用的饮食方法，让您的生活更健康！会客室选用大空间的设计，大量的水晶制品以及水晶吊灯已经将奢华风格烘制。皮制沙发与复古木制家具更有厚重感。心理素质真好，道德素质极差！【取钱忘拔卡 “淡定姐”盗取万余元】14号下午陈女士在ATM机取钱后，把银行卡落在取款机里。随后一名女子“淡定”的，分5次盗取了卡上13500元钱，监控记录下了整个过程。“淡定姐”的行为已涉嫌构成盗窃罪，依法可判处3年以上10年以下有期徒刑。若嫌疑人自首，可酌情减轻处罚。//: 【还差一万五，请大家帮忙扩散！】周科羽，男，3岁，3月16日被查出患有“急性淋巴细胞白血病”，家住重庆大足县回龙镇。目前进行首次化疗已花费4万多，家庭贫困无力承担巨额医药费。请大家帮忙扩散！5元10元也是心意！ 简单生活做任何事，不要人为的复杂化，一旦复杂化，就会影响你作出决定。人的一生，不知要作出多少决定，如果瞻前顾后，往往一事无成。弗格森最后嚼过的口香糖被捡起拍卖 破140万元(图) 英媒半开玩笑地表示：“有那么多人花大价钱竞购一块先是浸满唾液，随后又被风干的口香糖，我们略感不安。甚至连它的真实性都尚未确定。但既然所有收入都会用于慈善，那倒也是一件好事。”不是报的下雨吗 我在: //:说的真像。【白领日均玩手机时间排行：北京6.72小时排第一】早上睁开眼第一件事是看手机，上厕所一定要拿着手机，晚上躺在被窝里玩手机，甚至吃饭时也要刷新一下手机。近日，智联招聘网站针对全国28个城市白领日均玩手机时间进行了排行，北京6.72小时排第一。说的是你么？（春城晚报）有时候，字体是很重要的。。。（转）姑娘们！！！请不大意，不客气的，把会拍照也列入找男朋友的条件吧！！微博很长~血泪史有木有！！！多图！！图大！！手机党慎点！！！！（via艾小图）公职中新网嘉兴5月21日电(记者赵晔娇、实习生王译萱)日前，有市民反映，浙江省嘉兴市海盐县6名公职人员半夜醉酒斗殴。21日，记者从海盐警方证实，这6名公职人员酒后邀陌生女子同桌吃夜宵，未果。公职人员就拦住其中两名女子并进行殴打，造成两名女子身体多处受伤。永远不满足人永远不会满足。什么都没有的时候，想得到一些东西；有了一些之后，想得到更多；什么都有了之后，又希望和什么都没有时一样幸福。走在这条路上，其实都无能为力。 【要原谅12星座对你什么伤害】白羊（心直口快和冲动）、金牛（沉闷和木纳）、双子（无知与幼稚）、巨蟹（情绪化与紧张）、狮子（独裁和好胜）、处女（罗嗦与无心）、天秤（太过散慢和不切实际）、天蝎（怨恨）、射手（糊涂）、魔羯（残忍）、水瓶（变态）、双鱼（冤枉）。【史上最便宜的手机投影仪】手把手教你做，成本不到10元！ps：求实践！我参与了 的投票【您希望在与  的互动中获得哪类奖品？】，我投给了“图书”，你也快来表态吧！20条很有用的饮食方法，让您的生活更健康！会客室选用大空间的设计，大量的水晶制品以及水晶吊灯已经将奢华风格烘制。皮制沙发与复古木制家具更有厚重感。心理素质真好，道德素质极差！【取钱忘拔卡 “淡定姐”盗取万余元】14号下午陈女士在ATM机取钱后，把银行卡落在取款机里。随后一名女子“淡定”的，分5次盗取了卡上13500元钱，监控记录下了整个过程。“淡定姐”的行为已涉嫌构成盗窃罪，依法可判处3年以上10年以下有期徒刑。若嫌疑人自首，可酌情减轻处罚。//: 【还差一万五，请大家帮忙扩散！】周科羽，男，3岁，3月16日被查出患有“急性淋巴细胞白血病”，家住重庆大足县回龙镇。目前进行首次化疗已花费4万多，家庭贫困无力承担巨额医药费。请大家帮忙扩散！5元10元也是心意！ 来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？睡了一觉，还没到 我在:同问请问  为什么大连地区的通话费用为全省最高？同样18元/月套餐，大连只能享受30分钟通话，葫芦岛可以通话210分钟，全省平均也在100分钟以上!大连人民的钱是废报纸？是否存在地域歧视的嫌疑？又上班了，出发! 我在:【虾仁炒瓜丁】1.鲜虾处理一下，去掉虾线，并且把虾切成小丁，虾头部分的虾黄挤出备用；2.黄瓜去皮切丁；3.起油锅，葱姜爆香，放入虾仁翻炒，炒出红油后放入黄瓜丁翻炒；4.放入适量的盐，倒入水淀粉勾芡收汁，即可出锅。【门源】8月的门源，祁连山下一片金色的海洋，在高原上常见的蓝天白云和祁连雪山的衬托下，油菜花沿浩门河两岸成就了博大壮阔的特有奇观，一望无际的金黄显得异常斑斓，令人慨叹，象一幅巨型画卷，近百万亩的大色块简单构图具有十足的西部风味，铺天盖地的霸气给人丰富的遐想。 //:→不看一起神回复，不知网络淫才多！这才叫恶搞！无节操大神都在这里！刚才一室友在备考公务员，看了会说：“这尼玛公务员考试怎么什么题目都有啊...天文，地理，人文，历史都有。”另一个室友悠悠的来了一句：“公务员上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊........顿时无语...... （转自糗百）→最是精彩神回复，尽在【综合评分4 口碑来自途安 2013款 1.4T 自动璀璨版7座车主】前两排空间宽敞舒适，第三排坐人的时候，后备箱储物面积就相当小。在1750-3000多转持续输出扭力，会感觉有持续的推背感。这么重的车身油耗只有7.3升/百公里。减震偏硬，高速行驶时胎噪大。吃瞎了，鲈鱼吃的是一个“鲜”字，酱的味道太重，盖住了鱼的鲜味，建议清蒸//: 【豆瓣酱烧鲈鱼】1）鲈鱼去内脏洗净，在鱼身两面各划几刀，用盐腌下。2）锅里放油烧热，下鲈鱼两面煎至金黄盛出待用。3）锅里再放少量油，下姜片和葱白、豆瓣酱炒香。4）接着放入鲈鱼，翻下鲈鱼让鲈鱼两面都粘有豆瓣酱。5）淋入适量料酒、酱油，放入适量清水和葱段，煮至收汁即可。 放狗屁：中国商界木兰年会18日在北京举行。依文集团董事长和当当网董事长在会上向任志强抱怨房价太高，称“一套房把三辈子的收入都掏进去了”，任志强反问夏华，一个房产项目从开发到最终完成要好几年，你做一套衣服用多久？再说，“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”。 //:转发微博【劳民伤财修建的河南“钓鱼台”：毛泽东只住了4天】1959年，河南省一号工程正式启动，就是为毛泽东修建招待所。主体工程于1962年完工，后经多次改造，形成了今天黄河迎宾馆的样子。1964年3月30日，毛泽东乘专列来到郑州，住在8号楼，只住了4天3夜。【德国开发40G/秒无线网络：每秒可下10部电影！】德国的卡尔斯鲁厄理工学院开发出了一项新的无线广域网技术，打破了了最快的 WiFi 网络速度纪录，其下载速度之快，可以让 1 公里以外的用户每秒钟下载 40GB，相当于 10 部时长各为 2 小时的高清电影。 还在用几M网络的伤不起啊！这个图片太玩了~【烤玫瑰苹果卷】苹果放糖浆里煮好取出，面粉加黄油加水和好切细条，将煮好的苹果片摆在面皮上，卷成玫瑰状上烤箱烤制，出炉后撒上糖粉即可~「转」（分享美食创意，关注）最大的笑话 //:这个你信吗？反正我不信。【公务员个人幸福感最低 称工作累收入少】中国科学院心理研究所与智联招聘联合发布的《2012年度中国职场心理健康调研报告》显示，个人幸福感第一名是外资企业和合资企业职员，最后一名则是政府机关的公务员。公务员认为自己压力大，工作累，收入低，属于“被幸福”的职业。海腚牌大麻花出炉了， 怎么样 我在:睡了一觉，还没到 我在:同问请问  为什么大连地区的通话费用为全省最高？同样18元/月套餐，大连只能享受30分钟通话，葫芦岛可以通话210分钟，全省平均也在100分钟以上!大连人民的钱是废报纸？是否存在地域歧视的嫌疑？又上班了，出发! 我在:【虾仁炒瓜丁】1.鲜虾处理一下，去掉虾线，并且把虾切成小丁，虾头部分的虾黄挤出备用；2.黄瓜去皮切丁；3.起油锅，葱姜爆香，放入虾仁翻炒，炒出红油后放入黄瓜丁翻炒；4.放入适量的盐，倒入水淀粉勾芡收汁，即可出锅。【门源】8月的门源，祁连山下一片金色的海洋，在高原上常见的蓝天白云和祁连雪山的衬托下，油菜花沿浩门河两岸成就了博大壮阔的特有奇观，一望无际的金黄显得异常斑斓，令人慨叹，象一幅巨型画卷，近百万亩的大色块简单构图具有十足的西部风味，铺天盖地的霸气给人丰富的遐想。 //:→不看一起神回复，不知网络淫才多！这才叫恶搞！无节操大神都在这里！刚才一室友在备考公务员，看了会说：“这尼玛公务员考试怎么什么题目都有啊...天文，地理，人文，历史都有。”另一个室友悠悠的来了一句：“公务员上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊........顿时无语...... （转自糗百）→最是精彩神回复，尽在【综合评分4 口碑来自途安 2013款 1.4T 自动璀璨版7座车主】前两排空间宽敞舒适，第三排坐人的时候，后备箱储物面积就相当小。在1750-3000多转持续输出扭力，会感觉有持续的推背感。这么重的车身油耗只有7.3升/百公里。减震偏硬，高速行驶时胎噪大。吃瞎了，鲈鱼吃的是一个“鲜”字，酱的味道太重，盖住了鱼的鲜味，建议清蒸//: 【豆瓣酱烧鲈鱼】1）鲈鱼去内脏洗净，在鱼身两面各划几刀，用盐腌下。2）锅里放油烧热，下鲈鱼两面煎至金黄盛出待用。3）锅里再放少量油，下姜片和葱白、豆瓣酱炒香。4）接着放入鲈鱼，翻下鲈鱼让鲈鱼两面都粘有豆瓣酱。5）淋入适量料酒、酱油，放入适量清水和葱段，煮至收汁即可。 放狗屁：中国商界木兰年会18日在北京举行。依文集团董事长和当当网董事长在会上向任志强抱怨房价太高，称“一套房把三辈子的收入都掏进去了”，任志强反问夏华，一个房产项目从开发到最终完成要好几年，你做一套衣服用多久？再说，“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”。 //:转发微博【劳民伤财修建的河南“钓鱼台”：毛泽东只住了4天】1959年，河南省一号工程正式启动，就是为毛泽东修建招待所。主体工程于1962年完工，后经多次改造，形成了今天黄河迎宾馆的样子。1964年3月30日，毛泽东乘专列来到郑州，住在8号楼，只住了4天3夜。【德国开发40G/秒无线网络：每秒可下10部电影！】德国的卡尔斯鲁厄理工学院开发出了一项新的无线广域网技术，打破了了最快的 WiFi 网络速度纪录，其下载速度之快，可以让 1 公里以外的用户每秒钟下载 40GB，相当于 10 部时长各为 2 小时的高清电影。 还在用几M网络的伤不起啊！这个图片太玩了~【烤玫瑰苹果卷】苹果放糖浆里煮好取出，面粉加黄油加水和好切细条，将煮好的苹果片摆在面皮上，卷成玫瑰状上烤箱烤制，出炉后撒上糖粉即可~「转」（分享美食创意，关注）最大的笑话 //:这个你信吗？反正我不信。【公务员个人幸福感最低 称工作累收入少】中国科学院心理研究所与智联招聘联合发布的《2012年度中国职场心理健康调研报告》显示，个人幸福感第一名是外资企业和合资企业职员，最后一名则是政府机关的公务员。公务员认为自己压力大，工作累，收入低，属于“被幸福”的职业。海腚牌大麻花出炉了， 怎么样 我在:来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【此处省略N字】如何不动声色地混入上流社会。   （转） //:为朱令铊中毒案呐喊! //:转发微博【谁是你心中最重要的NO.1？】人们潜意识当中就自然而然对心中的一些人一些事排个顺序，究竟谁会是你心中最重要的人呢？（测试如图）。收了别说我什么都没教过你。「转」 //:海南万宁禽兽校长及人渣公职人员开房案，此案疑点多多，相信此案在当地不是首次，希望公，安部亲自督案! //:这群畜生 //:必须一查到底，查出小头还得查出大头！ //: 一帮畜生！这雨还没完了!明天能晴吗? 我在:大型的玻璃拉窗将远处的风景一齐拉入了室内，室内的红与蓝的色彩与室外的色彩一致，相互呼应着。 【杏鲍菇炒肉片】杏鲍菇洗净切片，瘦肉切片，用少许盐，一点点糖和蛋清腌制一会；青红椒切小块；杏鲍菇过开水焯一下，捞出沥干；起锅热油，杏鲍菇呛炒熟透，调入少许盐盛出；净锅再次倒油，倒入瘦肉滑至变白色，倒入酱油上色；倒入青红椒，翻炒片刻；杏鲍菇回锅炒匀即可。【美国统计十二星座凶排行及占总体杀人案百分比】冠军（双鱼座15%）、亚军（天蝎座11%）、季军（狮子座10%）、第四（水瓶座8%）、第五（金牛座8%）、第六（处女座7%）、第七（双子座7%）、第八（白羊座7%）、第九（射手座7%）、第十（巨蟹座7%）、第十一（摩羯座7%）、 第十二（天秤座6%）【日常养生】1、番茄延缓衰老：生,熟营养不同；2、茶叶防辐射：睡眠不好胃肠差人慎用；3、姜减少色素沉淀；4、醋增强皮肤活力：过敏者低血压慎用；5、黄豆调理雌激素:不好消化；6、米饭防止肌肤干燥；7、菌类调节免疫系统；8、红酒提升气色；9、燕麦减少脂肪。 //:再次转发，因为我也有儿女。//: 【转发：搜捕杀害女童的畜生】：5月14日，安徽肥东实验小学2年级的小丽，在校门口被一中年男子带走，30小时后，小丽的尸体在学校附近的涵洞被发现！新生路与绿波路交叉路口，红绿灯不知道是到点下班，还是坏了   我在:假的，刚试，不好用【苹果手机可搜到已删短信 网友调侃影响家庭和睦】5月17日讯，“用iPhone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！”这两天，这条消息让不少iPhone用户惊呼“影响家庭和睦”。美黄山之行拍摄的银河，宇宙的项链，美哭了~（via红烧脚丫）今晚能下雨吗? 我在 【此处省略N字】如何不动声色地混入上流社会。   （转） //:为朱令铊中毒案呐喊! //:转发微博【谁是你心中最重要的NO.1？】人们潜意识当中就自然而然对心中的一些人一些事排个顺序，究竟谁会是你心中最重要的人呢？（测试如图）。收了别说我什么都没教过你。「转」 //:海南万宁禽兽校长及人渣公职人员开房案，此案疑点多多，相信此案在当地不是首次，希望公，安部亲自督案! //:这群畜生 //:必须一查到底，查出小头还得查出大头！ //: 一帮畜生！这雨还没完了!明天能晴吗? 我在:大型的玻璃拉窗将远处的风景一齐拉入了室内，室内的红与蓝的色彩与室外的色彩一致，相互呼应着。 【杏鲍菇炒肉片】杏鲍菇洗净切片，瘦肉切片，用少许盐，一点点糖和蛋清腌制一会；青红椒切小块；杏鲍菇过开水焯一下，捞出沥干；起锅热油，杏鲍菇呛炒熟透，调入少许盐盛出；净锅再次倒油，倒入瘦肉滑至变白色，倒入酱油上色；倒入青红椒，翻炒片刻；杏鲍菇回锅炒匀即可。【美国统计十二星座凶排行及占总体杀人案百分比】冠军（双鱼座15%）、亚军（天蝎座11%）、季军（狮子座10%）、第四（水瓶座8%）、第五（金牛座8%）、第六（处女座7%）、第七（双子座7%）、第八（白羊座7%）、第九（射手座7%）、第十（巨蟹座7%）、第十一（摩羯座7%）、 第十二（天秤座6%）【日常养生】1、番茄延缓衰老：生,熟营养不同；2、茶叶防辐射：睡眠不好胃肠差人慎用；3、姜减少色素沉淀；4、醋增强皮肤活力：过敏者低血压慎用；5、黄豆调理雌激素:不好消化；6、米饭防止肌肤干燥；7、菌类调节免疫系统；8、红酒提升气色；9、燕麦减少脂肪。 //:再次转发，因为我也有儿女。//: 【转发：搜捕杀害女童的畜生】：5月14日，安徽肥东实验小学2年级的小丽，在校门口被一中年男子带走，30小时后，小丽的尸体在学校附近的涵洞被发现！新生路与绿波路交叉路口，红绿灯不知道是到点下班，还是坏了   我在:假的，刚试，不好用【苹果手机可搜到已删短信 网友调侃影响家庭和睦】5月17日讯，“用iPhone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！”这两天，这条消息让不少iPhone用户惊呼“影响家庭和睦”。美黄山之行拍摄的银河，宇宙的项链，美哭了~（via红烧脚丫）今晚能下雨吗? 我在 来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？引用视频一句话“都是社会人干”//: 这是积极施暴！//: 为何总是用消极的方式对待老百姓～//:改名吧，就叫打“老百姓的专业户”。净对付老百姓的【创意垃圾桶】Laser有点类似超市封水果、蔬菜的胶带封口器。这个设计和垃圾桶是一个整体的设计，而不是一个小配件。封口绳可以自行更换，外侧的透明窗口一目了然使用量。【吃黄瓜的6个不宜】黄瓜能促进机体代谢,治疗晒伤、雀斑和皮肤过敏,能清热利尿、防便秘；黄瓜偏寒,脾胃虚寒、久病体虚者宜少吃--①不宜生食不洁黄瓜；②不宜加碱或高热煮后食用；③不宜弃汁制馅食用；④不宜多食偏食；⑤不宜和辣椒、菠菜、花菜、小白菜、西红柿、柑桔同食。//: 校长、教师、官员、警察，护土……让我们去相信谁? //:太吓人，这就是所谓的白衣天使海口中医院被曝有护士用胶布封住婴儿嘴 院方回应---近日，喜添孙子的黄女士一家却在海口市中医院看到了让他们心疼的一幕：刚出生没几天的孙子，被护士用胶布“封”住了嘴，致使小孩脸部泛红浮肿。面对两位奶奶的疑问，王艳也坦承，她...    好久不见，你还好吗？  祝身体健健康康，[m ni]越花越多。生日快乐！回复:不吹能死 //:41 //:36个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！「转」【DIY老婆饼】1.526g低筋粉,53g糖粉拌匀加水拌至不粘缸冷藏;2.300g低筋粉,500g丹麦专用油拌匀冷藏;3.571ml热水,486g糖粉,229g奶油拌至奶油溶解,加入314g糕粉拌匀冷冻;4.三折三次擀压0.35cm,圆型模具扣模直径9cm;5.皮25g包20g馅,刷蛋黄割二刀入炉(上火200,下火190°)烤25min。【吃海鲜的7个注意事项】1.海鲜煮不熟含有细菌;2.死贝类病菌毒素多多;3.海鲜啤酒同吃惹痛风;4.海鲜水果同吃会腹痛;5.吃海鲜后喝茶长结石;6.冰鲜虾不可白灼着吃;7.打包来的海鲜要冷藏 。海鲜虽好，但要注意以上事项，以免造成伤害。【十二星座的爱情原则】白羊（以貌取人）、金牛（日久见人心）、双子（两小无猜）、巨蟹（两厢情愿）、狮子（态度决定一切）、处女（保留隐私）、天秤（逃离现实）、天蝎（投入与产出不成比例）、射手（爆炸钩）、摩羯（没有原则）、水瓶（爱情非永恒）、双鱼（真爱无限）。36个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！「转」支持你//: 45度仰望天宇参加了大连联通唱吧K歌大赛活动，请各位粉丝快来评论吧！来听听  唱的《心愿》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)垂钓者挪威捕获最大鳕鱼重47公斤;近日，一位德国垂钓者捕获了一条迄今为止最大的鳕鱼，创造了新的世界纪录。这条鳕鱼重达103磅（约46.7公斤），比之前保持了44年的世界纪录还重了5磅（约2.3公斤）。钓鱼者是44岁的迈克尔·艾泽勒，来自德国基尔，当时他正在前往挪威的钓鱼之旅的航程中。一小偷潜入一栋别墅里，他窥视着里面的一切，一中年男子挺着滚圆的肚子，抱着一名十分标致女子，指着跟前的红木桌子“这些东西都送你！”“啊！这珍珠项链都送我？为什么不给你老婆？”“谁叫你是我宝贝儿！”那女子将珍珠项链通通放入保险箱中，小偷看得眼直气愤而去，决心不再做小偷，而且先去泰国。哈哈，再让你得瑟：女孩电梯里扮鬼 被一脚踢晕    （分享自 ）引用视频一句话“都是社会人干”//: 这是积极施暴！//: 为何总是用消极的方式对待老百姓～//:改名吧，就叫打“老百姓的专业户”。净对付老百姓的【创意垃圾桶】Laser有点类似超市封水果、蔬菜的胶带封口器。这个设计和垃圾桶是一个整体的设计，而不是一个小配件。封口绳可以自行更换，外侧的透明窗口一目了然使用量。【吃黄瓜的6个不宜】黄瓜能促进机体代谢,治疗晒伤、雀斑和皮肤过敏,能清热利尿、防便秘；黄瓜偏寒,脾胃虚寒、久病体虚者宜少吃--①不宜生食不洁黄瓜；②不宜加碱或高热煮后食用；③不宜弃汁制馅食用；④不宜多食偏食；⑤不宜和辣椒、菠菜、花菜、小白菜、西红柿、柑桔同食。//: 校长、教师、官员、警察，护土……让我们去相信谁? //:太吓人，这就是所谓的白衣天使海口中医院被曝有护士用胶布封住婴儿嘴 院方回应---近日，喜添孙子的黄女士一家却在海口市中医院看到了让他们心疼的一幕：刚出生没几天的孙子，被护士用胶布“封”住了嘴，致使小孩脸部泛红浮肿。面对两位奶奶的疑问，王艳也坦承，她...    好久不见，你还好吗？  祝身体健健康康，[m ni]越花越多。生日快乐！回复:不吹能死 //:41 //:36个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！「转」【DIY老婆饼】1.526g低筋粉,53g糖粉拌匀加水拌至不粘缸冷藏;2.300g低筋粉,500g丹麦专用油拌匀冷藏;3.571ml热水,486g糖粉,229g奶油拌至奶油溶解,加入314g糕粉拌匀冷冻;4.三折三次擀压0.35cm,圆型模具扣模直径9cm;5.皮25g包20g馅,刷蛋黄割二刀入炉(上火200,下火190°)烤25min。【吃海鲜的7个注意事项】1.海鲜煮不熟含有细菌;2.死贝类病菌毒素多多;3.海鲜啤酒同吃惹痛风;4.海鲜水果同吃会腹痛;5.吃海鲜后喝茶长结石;6.冰鲜虾不可白灼着吃;7.打包来的海鲜要冷藏 。海鲜虽好，但要注意以上事项，以免造成伤害。【十二星座的爱情原则】白羊（以貌取人）、金牛（日久见人心）、双子（两小无猜）、巨蟹（两厢情愿）、狮子（态度决定一切）、处女（保留隐私）、天秤（逃离现实）、天蝎（投入与产出不成比例）、射手（爆炸钩）、摩羯（没有原则）、水瓶（爱情非永恒）、双鱼（真爱无限）。36个看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！「转」支持你//: 45度仰望天宇参加了大连联通唱吧K歌大赛活动，请各位粉丝快来评论吧！来听听  唱的《心愿》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)垂钓者挪威捕获最大鳕鱼重47公斤;近日，一位德国垂钓者捕获了一条迄今为止最大的鳕鱼，创造了新的世界纪录。这条鳕鱼重达103磅（约46.7公斤），比之前保持了44年的世界纪录还重了5磅（约2.3公斤）。钓鱼者是44岁的迈克尔·艾泽勒，来自德国基尔，当时他正在前往挪威的钓鱼之旅的航程中。一小偷潜入一栋别墅里，他窥视着里面的一切，一中年男子挺着滚圆的肚子，抱着一名十分标致女子，指着跟前的红木桌子“这些东西都送你！”“啊！这珍珠项链都送我？为什么不给你老婆？”“谁叫你是我宝贝儿！”那女子将珍珠项链通通放入保险箱中，小偷看得眼直气愤而去，决心不再做小偷，而且先去泰国。哈哈，再让你得瑟：女孩电梯里扮鬼 被一脚踢晕    （分享自 ）来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【你愿意花几分钟看一个有爱的故事吗？】她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！（via卡多利亚摄 影）我参与了 发起的投票【你觉得最能代表大连的海鲜是啥？】，我投给了"海蛎子"这个选项。你也快来表态吧： 【五种臭味食物有益女性】1.榴莲，能缓解痛经，吃的同时喝点淡盐水；2.大蒜，亮泽秀发，减少脱发，还可使白发变黑；3.香菜，预防骨质疏松，进入中年期的妇女应多吃；4.芥末，增强面部气血运行，使脸色红润；5.香椿，可以助孕，健脾开胃，增加食欲。 哇！恐龙！有恐龙！吓死我了~~分享自苏群  《一种搬迁的两个版本（篮球先锋报5月13日评论）》 -      体育局还没在山西队“参赛权”变更的文件上签字，太平洋的另一边，几乎同样版本的球队搬迁也在上演——国王队企图...  (来自 ) -   【老北京疙瘩汤】1.葱切葱花,金针菇切小段,香菜切末,西红柿去皮切块;2.面粉加水用筷子搅成小颗粒;3.煸香葱花,入西红柿煸出红油,入三大碗水,入金针菇段;4.汤沸腾后,保持沸腾,入拌好的面絮;5.入盐.生抽,入打匀的鸡蛋,出锅前淋香油,最后撒上香菜即可。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！卫星发射好不好 //:  它们来干嘛？【组图：重庆四川等多地出现不明飞行物】13日晚，重庆、四川、内蒙等多地网友爆料，发现不明飞行物，所以，你们来818。有时很火爆双鱼座的人喜欢在伤心的时候听伤心的歌，常常口是心非，想拒绝却开不了口；双鱼座朋友挺多，但懂的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎；不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠自己；双鱼座很安静，也可以很疯癫。我就是双鱼，不要觉得鱼鱼没心没肺，鱼鱼只是对很多事看得很开。秋天天气转冷，蓑羽鹤要飞越喜马拉雅山，去印度过冬。它们不断的爬升，终于到达了山顶要开始飞越了，却折回头往回飞，这样的事情要重复很多次，为什么要反复折腾呢？原来，飞行时遇到强劲气流，如果继续飞行，不但飞不过去，还可能被冻死。保护好生命，选择合适时机，才是聪明生活者。双鱼座多愁善感,喜欢胡思乱想,脾气有点火爆,情绪化；很敏感,害怕被人忽略,重视别人对自己的看法,灰常念旧.超懒散。对任何事都抱随遇而安的态度,不爱争抢。认为属于自己的是不需争抢的。喜欢疯热闹，执着，泪点很低，其实胆小，伪装勇敢，不喜欢选择，不喜欢决定，害怕伤害，牵挂太多。唱得还可以，帮转了来听听  唱的《心愿》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)我去化妆其实很简单！一听就是庄河市石城岛的口音。 您说呐？我刚刚上传了一条视频：0512 ，快来看吧。【你愿意花几分钟看一个有爱的故事吗？】她是三胞胎宝宝的妈妈，她有三个未满3周岁长得近乎一模一样人见人爱的女儿。今年3月份开始，妈妈和宝宝们，有了各自的秘密。如果你有时间，就和我们一起来倾听这个痛苦与温暖同在的故事吧！（via卡多利亚摄 影）我参与了 发起的投票【你觉得最能代表大连的海鲜是啥？】，我投给了"海蛎子"这个选项。你也快来表态吧： 【五种臭味食物有益女性】1.榴莲，能缓解痛经，吃的同时喝点淡盐水；2.大蒜，亮泽秀发，减少脱发，还可使白发变黑；3.香菜，预防骨质疏松，进入中年期的妇女应多吃；4.芥末，增强面部气血运行，使脸色红润；5.香椿，可以助孕，健脾开胃，增加食欲。 哇！恐龙！有恐龙！吓死我了~~分享自苏群  《一种搬迁的两个版本（篮球先锋报5月13日评论）》 -      体育局还没在山西队“参赛权”变更的文件上签字，太平洋的另一边，几乎同样版本的球队搬迁也在上演——国王队企图...  (来自 ) -   【老北京疙瘩汤】1.葱切葱花,金针菇切小段,香菜切末,西红柿去皮切块;2.面粉加水用筷子搅成小颗粒;3.煸香葱花,入西红柿煸出红油,入三大碗水,入金针菇段;4.汤沸腾后,保持沸腾,入拌好的面絮;5.入盐.生抽,入打匀的鸡蛋,出锅前淋香油,最后撒上香菜即可。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！卫星发射好不好 //:  它们来干嘛？【组图：重庆四川等多地出现不明飞行物】13日晚，重庆、四川、内蒙等多地网友爆料，发现不明飞行物，所以，你们来818。有时很火爆双鱼座的人喜欢在伤心的时候听伤心的歌，常常口是心非，想拒绝却开不了口；双鱼座朋友挺多，但懂的不多；不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎；不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠自己；双鱼座很安静，也可以很疯癫。我就是双鱼，不要觉得鱼鱼没心没肺，鱼鱼只是对很多事看得很开。秋天天气转冷，蓑羽鹤要飞越喜马拉雅山，去印度过冬。它们不断的爬升，终于到达了山顶要开始飞越了，却折回头往回飞，这样的事情要重复很多次，为什么要反复折腾呢？原来，飞行时遇到强劲气流，如果继续飞行，不但飞不过去，还可能被冻死。保护好生命，选择合适时机，才是聪明生活者。双鱼座多愁善感,喜欢胡思乱想,脾气有点火爆,情绪化；很敏感,害怕被人忽略,重视别人对自己的看法,灰常念旧.超懒散。对任何事都抱随遇而安的态度,不爱争抢。认为属于自己的是不需争抢的。喜欢疯热闹，执着，泪点很低，其实胆小，伪装勇敢，不喜欢选择，不喜欢决定，害怕伤害，牵挂太多。唱得还可以，帮转了来听听  唱的《心愿》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)我去化妆其实很简单！一听就是庄河市石城岛的口音。 您说呐？我刚刚上传了一条视频：0512 ，快来看吧。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。    早起一杯“黄金”水人经过一夜睡眠，消耗了大量的水分和营养，起床后处于一种生理性缺水状态。如果只进食常规早餐，远远不能补充生理性缺水。因此，早上起来不要急于吃早餐，而应立即饮500-800毫升温开水或凉开水，既可补充一夜流失后的水分，还可以清理肠道。人性//: 再转一次···小时候自己干这种事感觉很自豪，现在不管什么原因···让我们拂去那些心灵表层的尘土吧【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？我们失去的不只是环境，更多的是人性！准不准没关系，俺会帮你一把~女子三度索吻不成饮料愤泼「电话男」离场。给你脸，你不要脸  	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。    早起一杯“黄金”水人经过一夜睡眠，消耗了大量的水分和营养，起床后处于一种生理性缺水状态。如果只进食常规早餐，远远不能补充生理性缺水。因此，早上起来不要急于吃早餐，而应立即饮500-800毫升温开水或凉开水，既可补充一夜流失后的水分，还可以清理肠道。人性//: 再转一次···小时候自己干这种事感觉很自豪，现在不管什么原因···让我们拂去那些心灵表层的尘土吧【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？我们失去的不只是环境，更多的是人性！准不准没关系，俺会帮你一把~女子三度索吻不成饮料愤泼「电话男」离场。给你脸，你不要脸  	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 如此＂为人民服务＂ //:真的吗？//:甘肃三大怪第三怪：救灾款，政府把楼房盖！所谓的缘分无非只有善恶两种，珍惜善的，也不要绝对排斥恶的，要相信擦肩而过也是缘吧，全世界近60亿人口，碰上谁都不容易，所以遇到恶缘，也要试着宽容，不要上来就全盘否定。 星期天到山上走走，真不错，就是风大了点。小时候吃过这个的童鞋起举手看着都好吃昨天去市场买了几条野生的黄鳝，请人帮我划了鳝片，今天早上7点起来，为自己做了一碗可口的洋葱鳝片面，犒劳犒劳自己，祝自己周末愉快，也祝朋友们快乐！认真 //:我们推荐神探李昌钰来侦破朱令铊中毒案，让真相大白于天下，世界上怕就怕"认真"二字，同意请转发!【李昌钰称破陈年投毒案需五个途径：对嫌疑人测谎】多年未破的"冷案"，是否还有希望追出真凶？神探李昌钰昨晚接受南都记者采访，发表了看法。李昌钰说，如果有警方当时调查的案卷、原始物证，"可能有机会。"他还说，在美国遇到这种情况，FBI等部门都会和他们合作，提供原始资料。这也能抓住 //:转发微博【哥伦比亚黑老大越狱后隆胸扮妓女落网】莱博勒多是哥伦比亚黑帮组织“洛斯-托泼斯”骨干头目成员，2012年因绑架、抢劫和敲诈等罪名被判60年有期徒刑，但入狱不久后越狱。为躲避警方追捕，莱博勒多竟接受隆胸手术，变成“女人”，后来甚至转行做妓女谋生。近来他终于被警方认出。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 如此＂为人民服务＂ //:真的吗？//:甘肃三大怪第三怪：救灾款，政府把楼房盖！所谓的缘分无非只有善恶两种，珍惜善的，也不要绝对排斥恶的，要相信擦肩而过也是缘吧，全世界近60亿人口，碰上谁都不容易，所以遇到恶缘，也要试着宽容，不要上来就全盘否定。 星期天到山上走走，真不错，就是风大了点。小时候吃过这个的童鞋起举手看着都好吃昨天去市场买了几条野生的黄鳝，请人帮我划了鳝片，今天早上7点起来，为自己做了一碗可口的洋葱鳝片面，犒劳犒劳自己，祝自己周末愉快，也祝朋友们快乐！认真 //:我们推荐神探李昌钰来侦破朱令铊中毒案，让真相大白于天下，世界上怕就怕"认真"二字，同意请转发!【李昌钰称破陈年投毒案需五个途径：对嫌疑人测谎】多年未破的"冷案"，是否还有希望追出真凶？神探李昌钰昨晚接受南都记者采访，发表了看法。李昌钰说，如果有警方当时调查的案卷、原始物证，"可能有机会。"他还说，在美国遇到这种情况，FBI等部门都会和他们合作，提供原始资料。这也能抓住 //:转发微博【哥伦比亚黑老大越狱后隆胸扮妓女落网】莱博勒多是哥伦比亚黑帮组织“洛斯-托泼斯”骨干头目成员，2012年因绑架、抢劫和敲诈等罪名被判60年有期徒刑，但入狱不久后越狱。为躲避警方追捕，莱博勒多竟接受隆胸手术，变成“女人”，后来甚至转行做妓女谋生。近来他终于被警方认出。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？脱水引起的【酒后头痛探究#】酒后头痛主要是由脱水引起，喝完一杯葡萄酒再喝上一杯水是明智的！配上食物饮用葡萄酒，将减慢酒精到达大脑的速度。适度饮用。选择买得起的最好的葡萄酒来品尝，红葡萄酒的质量比数量更重要。酒后勿服用阿司匹林，会造成腹部内膜损害【最让你开心的几个生活细节，你遇到过几个？】①摸摸口袋，竟然发现里面有钱；②一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；③想着今天星期三，其实星期五；④最失落的时候得到一个拥抱； ⑤电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；⑥开了半天车，一路是绿灯；⑦下雪后踩出第一个脚印。大学规定校内禁骑自行车 机动车可自由出入。从2005年开始，沈阳理工大学规定校园内不可以骑自行车，时至今日，禁令执行了8年。相反，校领导、教工们的汽车每天都在校内宽阔的路上自由行驶。昨日，沈阳晚报第二篇报道——200校友吐槽：致我们没单车的青春》发出后再次引发热议。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！可怜的动物【动物表演血案】上海野生动物园马戏表演中突生意外，黑熊拼命撕咬猴子，驯兽师棍棒齐上，画面让人难过又气愤。它们是否习惯了饥饿抽打？住建部禁止动物园动物表演和合影。不仅动物违背天性经受痛苦，观看的儿童也会在扭曲中成长，非娱乐是虐待！马戏，请别出现在动物园！【十二星座谁最邪恶】冠军（天蝎）、亚军（双鱼）、季军（天秤）、第4名（处女）、第5名（金牛)、第6名（水瓶）、第7名（双子）、第8名（魔羯）、第9名（巨蟹）、第10名（射手）、第11名（白羊）、第12名（狮子）【最容易擦肩而过的星座配对】第一名：双子座与魔羯座-他们两个也永远走不到一起。第二名：金牛座与射手座-射手座朋友满天下，且又很爱玩，兴趣过多，这是金牛座无法容忍的。第三名：白羊座与双鱼座-白羊座无法容忍双鱼的做作与不解风情，两个人谁也无法包容谁。 Kei Kei 极简蓝牙手表由Ori Takemura设计，表面由一个精巧的LED列阵组成，低调简洁的显示着分，秒，时的刻度位置，手表可以无线连接手机，同步精确时间。 连续看了三个微博：人性哪去了？1、【女子医院门口摔晕无人理 保安埋怨其撞坏栏杆】2、【视频血腥，谨慎点击】广东小偷被当街打死，前来领遗体的哥哥也被当街打死。 3、下河救一儿童时，钱包被岸上围观的人顺走了，退伍证补不回来了。【常穿高跟鞋影响内分泌】健康专家介绍，不少女性喜欢穿后跟较高，脚趾长时间受到挤压，脚的血液循环不畅，严重时会引起脑部血液循环不畅。通过神经传导，使人烦躁不安，甚至悲伤、抑郁，从而引起食欲减退、拒食，或是内分泌失调等。喜欢穿高跟鞋的MM们要提高警惕啊！ //:被乘客一脚踹出车外！【女子为等朋友阻挡地铁关门 被乘客一脚踹出车外…】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。一名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。一名乘客实在看不下去，怒气冲冲飞起一脚将该女子直接踹出车外… （不像是上海地铁） 转【评】我能说活该么！ 东方姑娘、原来动态图片还可以是这样的？「转」全国都有//: 大连就没有毒姜吗？政府还在睡觉做梦呢【广州市场检出并销毁约1960公斤毒姜】继7日有生姜被检出农药涕灭威残留量超标后，广州江南果菜批发市场昨日再公布7日的抽检结果，显示8个生姜样品中，有两个不合格，该两个批次生姜均来源于山东日照地区，约1960公斤，已全部被销毁。有钱没命花//: //: 狠人，太惨了找个再有钱的，不如找个对自己好的。南京富二代杀妻案、曝光90后祁可欣被89年丈夫砍20几刀后的遗照！脱水引起的【酒后头痛探究#】酒后头痛主要是由脱水引起，喝完一杯葡萄酒再喝上一杯水是明智的！配上食物饮用葡萄酒，将减慢酒精到达大脑的速度。适度饮用。选择买得起的最好的葡萄酒来品尝，红葡萄酒的质量比数量更重要。酒后勿服用阿司匹林，会造成腹部内膜损害【最让你开心的几个生活细节，你遇到过几个？】①摸摸口袋，竟然发现里面有钱；②一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；③想着今天星期三，其实星期五；④最失落的时候得到一个拥抱； ⑤电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；⑥开了半天车，一路是绿灯；⑦下雪后踩出第一个脚印。大学规定校内禁骑自行车 机动车可自由出入。从2005年开始，沈阳理工大学规定校园内不可以骑自行车，时至今日，禁令执行了8年。相反，校领导、教工们的汽车每天都在校内宽阔的路上自由行驶。昨日，沈阳晚报第二篇报道——200校友吐槽：致我们没单车的青春》发出后再次引发热议。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！可怜的动物【动物表演血案】上海野生动物园马戏表演中突生意外，黑熊拼命撕咬猴子，驯兽师棍棒齐上，画面让人难过又气愤。它们是否习惯了饥饿抽打？住建部禁止动物园动物表演和合影。不仅动物违背天性经受痛苦，观看的儿童也会在扭曲中成长，非娱乐是虐待！马戏，请别出现在动物园！【十二星座谁最邪恶】冠军（天蝎）、亚军（双鱼）、季军（天秤）、第4名（处女）、第5名（金牛)、第6名（水瓶）、第7名（双子）、第8名（魔羯）、第9名（巨蟹）、第10名（射手）、第11名（白羊）、第12名（狮子）【最容易擦肩而过的星座配对】第一名：双子座与魔羯座-他们两个也永远走不到一起。第二名：金牛座与射手座-射手座朋友满天下，且又很爱玩，兴趣过多，这是金牛座无法容忍的。第三名：白羊座与双鱼座-白羊座无法容忍双鱼的做作与不解风情，两个人谁也无法包容谁。 Kei Kei 极简蓝牙手表由Ori Takemura设计，表面由一个精巧的LED列阵组成，低调简洁的显示着分，秒，时的刻度位置，手表可以无线连接手机，同步精确时间。 连续看了三个微博：人性哪去了？1、【女子医院门口摔晕无人理 保安埋怨其撞坏栏杆】2、【视频血腥，谨慎点击】广东小偷被当街打死，前来领遗体的哥哥也被当街打死。 3、下河救一儿童时，钱包被岸上围观的人顺走了，退伍证补不回来了。【常穿高跟鞋影响内分泌】健康专家介绍，不少女性喜欢穿后跟较高，脚趾长时间受到挤压，脚的血液循环不畅，严重时会引起脑部血液循环不畅。通过神经传导，使人烦躁不安，甚至悲伤、抑郁，从而引起食欲减退、拒食，或是内分泌失调等。喜欢穿高跟鞋的MM们要提高警惕啊！ //:被乘客一脚踹出车外！【女子为等朋友阻挡地铁关门 被乘客一脚踹出车外…】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。一名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。一名乘客实在看不下去，怒气冲冲飞起一脚将该女子直接踹出车外… （不像是上海地铁） 转【评】我能说活该么！ 东方姑娘、原来动态图片还可以是这样的？「转」全国都有//: 大连就没有毒姜吗？政府还在睡觉做梦呢【广州市场检出并销毁约1960公斤毒姜】继7日有生姜被检出农药涕灭威残留量超标后，广州江南果菜批发市场昨日再公布7日的抽检结果，显示8个生姜样品中，有两个不合格，该两个批次生姜均来源于山东日照地区，约1960公斤，已全部被销毁。有钱没命花//: //: 狠人，太惨了找个再有钱的，不如找个对自己好的。南京富二代杀妻案、曝光90后祁可欣被89年丈夫砍20几刀后的遗照！来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？//: 麻麻，麻麻，它咬我耳朵。。救命啊。。炮弹组合沙发。不用的时候既节省空间又有型。【曼殊位于天竺古村】清山翠竹茶园深深。沿门前小溪蜿蜒而上，寻访灵隐、法喜、天竺等名寺古刹。推开阳台门，便是法净寺，禅意无处不在。这里的清净和与世隔绝的气息，让你不知不觉地安静下来，在鸟语花香中醒来，看着夕阳落山，感受山中渐渐升起的凉意。此意境`实在适合炎炎夏日清爽一把。真的就是真的，假的永远是假的。你把真的说成假的或把假的当做真的，那只能掩盖一时，真相早晚会知道。不要自欺欺人，到头来欺的只是自己。真的假不了，假的真不成。朱令父亲：警方已有结果只是没公开“没必要重新启动（调查），实际上材料已经非常多了，我觉得真相（已经）公开了，结果实际上很清楚。”———朱令父亲吴承之[]  今年4月28日，朱令父亲吴承之在接受南都记者采访时表示，现在最希望“把真相告诉我们，我们很想知道结果。”  陕西去年追认6名国军老兵为烈士 家属未获证书 汪家强等6名国民党军人被陕西省政府批准为“烈士”，其实是2012年3月28日的事。此时，他已牺牲74年。至今这些烈士家属仍没有拿到烈士证书。“这是迟到的关怀。”2009年，山西省平陆县的一块国军阵亡士兵纪念碑“后死碑”引发关注   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大家学习一下近日网上疯传毒姜事件,管家以前做过农药行,想跟大家说几句一,毒姜使用的农药叫呋喃丹二,,呋喃丹要求只能用于拌种或地下处理,还有丢玉米心三,毒的不只是姜,还有小青菜,花菜,韭菜等许多蔬菜.四,关键是大家在吃蔬菜前一定要弱碱性的水清洗,大多数农药都是酸性,在碱性条件下及易分解成无害的成份【DIY宫保虾球】做法：1.虾仁洗净，加盐、味精、料酒、蛋清、淀粉上浆。2.干红辣椒切段。3.糖、醋、酱油、味精、料酒、水淀粉兑成味汁。4.锅烧热放油，油6成热放干辣椒，炒至棕红色，放入虾球炒散，至发白时加入葱段、姜片、蒜片炒出香味。5.调入味汁，点几滴香醋，加红油翻炒出锅即可。【狮子男不爱你的表现】一向爱炫耀、爱面子的狮子男，如果真心喜欢上一个女孩，一定会迫不及待地把对方带入到自己的好友圈，手挽手，然后在众人的艳羡和夸赞声中，得意洋洋。可若狮子男并没打算这样做，不愿让你涉足他的朋友圈，你该理性地审视一下了，他真有那么爱你吗？  【多吃红薯五大理由】1.和血补中，营养丰富；2.宽肠通气，促进排便；3.益气生津，增强免疫；4.含抗癌物质，能防癌抗癌；5.抵抗衰老，防止动脉硬化。红薯含有大量黏蛋白，使人体免疫力增强；还具有消除活性氧的作用，避免了活性氧诱发癌症。又因红薯中含钙、镁较多，所以能防治骨质疏松症。蓝色的浴室，瞧，蓝得多干净啊。我闺女都不爱吃 //://: 转发微博【盘点添加剂最多的零食】非营利性机构“iearth—爱地球”发布的一项《中国9城市儿童食品添加剂摄入情况调查报告》显示：有九种孩子常吃的零食含添加剂最多，它们是：方便面；火腿肠；蜜饯； 果冻； 冰激凌； 饼干； 奶茶； 口香糖； 薯片。//: 麻麻，麻麻，它咬我耳朵。。救命啊。。炮弹组合沙发。不用的时候既节省空间又有型。【曼殊位于天竺古村】清山翠竹茶园深深。沿门前小溪蜿蜒而上，寻访灵隐、法喜、天竺等名寺古刹。推开阳台门，便是法净寺，禅意无处不在。这里的清净和与世隔绝的气息，让你不知不觉地安静下来，在鸟语花香中醒来，看着夕阳落山，感受山中渐渐升起的凉意。此意境`实在适合炎炎夏日清爽一把。真的就是真的，假的永远是假的。你把真的说成假的或把假的当做真的，那只能掩盖一时，真相早晚会知道。不要自欺欺人，到头来欺的只是自己。真的假不了，假的真不成。朱令父亲：警方已有结果只是没公开“没必要重新启动（调查），实际上材料已经非常多了，我觉得真相（已经）公开了，结果实际上很清楚。”———朱令父亲吴承之[]  今年4月28日，朱令父亲吴承之在接受南都记者采访时表示，现在最希望“把真相告诉我们，我们很想知道结果。”  陕西去年追认6名国军老兵为烈士 家属未获证书 汪家强等6名国民党军人被陕西省政府批准为“烈士”，其实是2012年3月28日的事。此时，他已牺牲74年。至今这些烈士家属仍没有拿到烈士证书。“这是迟到的关怀。”2009年，山西省平陆县的一块国军阵亡士兵纪念碑“后死碑”引发关注   好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大家学习一下近日网上疯传毒姜事件,管家以前做过农药行,想跟大家说几句一,毒姜使用的农药叫呋喃丹二,,呋喃丹要求只能用于拌种或地下处理,还有丢玉米心三,毒的不只是姜,还有小青菜,花菜,韭菜等许多蔬菜.四,关键是大家在吃蔬菜前一定要弱碱性的水清洗,大多数农药都是酸性,在碱性条件下及易分解成无害的成份【DIY宫保虾球】做法：1.虾仁洗净，加盐、味精、料酒、蛋清、淀粉上浆。2.干红辣椒切段。3.糖、醋、酱油、味精、料酒、水淀粉兑成味汁。4.锅烧热放油，油6成热放干辣椒，炒至棕红色，放入虾球炒散，至发白时加入葱段、姜片、蒜片炒出香味。5.调入味汁，点几滴香醋，加红油翻炒出锅即可。【狮子男不爱你的表现】一向爱炫耀、爱面子的狮子男，如果真心喜欢上一个女孩，一定会迫不及待地把对方带入到自己的好友圈，手挽手，然后在众人的艳羡和夸赞声中，得意洋洋。可若狮子男并没打算这样做，不愿让你涉足他的朋友圈，你该理性地审视一下了，他真有那么爱你吗？  【多吃红薯五大理由】1.和血补中，营养丰富；2.宽肠通气，促进排便；3.益气生津，增强免疫；4.含抗癌物质，能防癌抗癌；5.抵抗衰老，防止动脉硬化。红薯含有大量黏蛋白，使人体免疫力增强；还具有消除活性氧的作用，避免了活性氧诱发癌症。又因红薯中含钙、镁较多，所以能防治骨质疏松症。蓝色的浴室，瞧，蓝得多干净啊。我闺女都不爱吃 //://: 转发微博【盘点添加剂最多的零食】非营利性机构“iearth—爱地球”发布的一项《中国9城市儿童食品添加剂摄入情况调查报告》显示：有九种孩子常吃的零食含添加剂最多，它们是：方便面；火腿肠；蜜饯； 果冻； 冰激凌； 饼干； 奶茶； 口香糖； 薯片。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【饮酒时吃猪肝最好】这不仅是因为其营养丰富，而且因为猪肝可提高机体对乙醇的解毒能力，常饮酒的人会造成体内维生素B的丢失，而猪肝又是维生素B最丰富的食物，故吃煮猪肝或炒猪肝是很理想的伴酒菜。  想体验极速上网吗?想享受最实惠的上网资费吗?和朋友一起来2G用户大迁徙吧!即日起,辽宁联通为童鞋们提供更方便、更实惠、更优质的极速上网体验哦,只需10元,2G卡也能畅享极速3G网络啦!更有20元300M,30元500M套餐任你选!更低的3G门槛,让您轻轻松松入网沃3G。详询10010！小心了【农民用剧毒农药种生姜 称自己吃的不用药】央视记者探访山东潍坊地区农村，发现有农民用剧毒农药神农丹种植生姜，播种使用的方法也违反了相关的规定，这种情况同时还严重污染地下水。而当地农民不吃用过这种药的姜，称“这个药挺厉害的，自己吃的不使这种药，另外种一沟。”失明后他脾气暴躁。妈妈呵斥道，你这样自暴自弃，从今后我只喊你起床吃饭睡觉，不再管你。果然，从那以后妈妈每天只跟他说这三句话。这让他很愧疚，也渐渐平静下来配合治疗。一年后，他终于复明了，却没看到妈妈。家人告诉他：妈妈一年前就去世了，去世之前录下那三句话，不想影响你的治疗…… 这张照片为什么没获奖？//: //:看了照片难受！//: //: 看但这个，心为之一颤。酸呀【命运】这张照片是新华社记者几年前在美姑县一个小煤窑拍摄的，这个孩子是个彝族童工，不超过十五岁，更令人震撼的是孩子手里的饼子，当时大家还以为是彝族常吃的荞麦饼，但是后来才发现这不是荞麦饼，到底是什么？有很多猜测，最后西昌的朋友认为：这是掺了玉米面发霉的野菜饼...孩子现在还好吗？【12星座谁和谁在一起越来越有钱】白羊(双子、水瓶)、金牛（巨蟹、双鱼）、双子（白羊、狮子）、巨蟹（金牛、处女）、狮子（双子、天秤）、处女（巨蟹、天蝎）、天秤（狮子、射手）、天蝎（处女、摩羯）、射手（天秤、水瓶）、魔羯（天蝎、双鱼）、水瓶（白羊、射手）、双鱼（摩羯、金牛）。生活一直在变，然而最可怕的是，有一天你突然发现，在所有的物是人非里，变得最多的是你自己。你明明想说的比谁都多，却也只是沉默，默默地一个人吃饭发呆上班回家。 这倒底是在干什么?看了第一眼的反映是煎臭豆腐， 说是炒焖子，想想也对，总得整个有地方特色的吧。但 说：炒焖子应该是一堆，这几块应该不像。有谁知道这是干横嘛呐?  震完了才知道有屁用【大连地震综合观测基地试运行】大连地震综合观测基地位于金州新区大孤山，汇集了多种地震监测手段。下面这个不起眼黑匣子，可以采集全球地震信息，芦山地震发生后不久，黑匣子就监测到了。为提高地震监测水平，今年，我市还将在旅顺开工建设观测基地，十二五期间，在长兴岛和普兰店再建两个观测基地。不要干坏事就行 //: //:希望他到任后，能把＂转基因＂从百姓的食物链中彻底清除掉，让百姓吃到非转基因的绿色安全食品！造福一方。从客厅向外延伸出去便是阳台，配合远处城市的壮丽风景则又有了观景台的作用，摆放的沙发与茶几也是将这里打造成了会客娱乐的又一地点。   //:跪求【丹麦电视节目“鉴定”女性裸体】据每日邮报，丹麦一档谈话节目日前引起了观众争议，在这档节目中，女性被要求脱去所有衣物，一丝不挂的站在男主持人和男嘉宾的面前，听取他们对自己裸体的“鉴定”的意见。批评人士指出，这节目更像是一个“脱衣舞夜总会”…网友:求各种台引进“中国好身材”[转]朱令! //:朱令！//: 朱令//: 朱令//: 朱令！//: 朱令！//:朱令！ //:朱令！ //:朱令！ //: 朱令！ //:朱令！【央视视频：“清华女生朱令铊中毒事件”】她曾是国家游泳二级运动员，在清华被称“最完美女生”……但如今40岁的朱令，全身瘫痪，智力相当于六七岁儿童，近乎失明。19年前发生了什么？使朱令铊中毒超万倍？黑手是谁？至今仍是个谜，希望这不会成为一个永远的谜！期待真相。【饮酒时吃猪肝最好】这不仅是因为其营养丰富，而且因为猪肝可提高机体对乙醇的解毒能力，常饮酒的人会造成体内维生素B的丢失，而猪肝又是维生素B最丰富的食物，故吃煮猪肝或炒猪肝是很理想的伴酒菜。  想体验极速上网吗?想享受最实惠的上网资费吗?和朋友一起来2G用户大迁徙吧!即日起,辽宁联通为童鞋们提供更方便、更实惠、更优质的极速上网体验哦,只需10元,2G卡也能畅享极速3G网络啦!更有20元300M,30元500M套餐任你选!更低的3G门槛,让您轻轻松松入网沃3G。详询10010！小心了【农民用剧毒农药种生姜 称自己吃的不用药】央视记者探访山东潍坊地区农村，发现有农民用剧毒农药神农丹种植生姜，播种使用的方法也违反了相关的规定，这种情况同时还严重污染地下水。而当地农民不吃用过这种药的姜，称“这个药挺厉害的，自己吃的不使这种药，另外种一沟。”失明后他脾气暴躁。妈妈呵斥道，你这样自暴自弃，从今后我只喊你起床吃饭睡觉，不再管你。果然，从那以后妈妈每天只跟他说这三句话。这让他很愧疚，也渐渐平静下来配合治疗。一年后，他终于复明了，却没看到妈妈。家人告诉他：妈妈一年前就去世了，去世之前录下那三句话，不想影响你的治疗…… 这张照片为什么没获奖？//: //:看了照片难受！//: //: 看但这个，心为之一颤。酸呀【命运】这张照片是新华社记者几年前在美姑县一个小煤窑拍摄的，这个孩子是个彝族童工，不超过十五岁，更令人震撼的是孩子手里的饼子，当时大家还以为是彝族常吃的荞麦饼，但是后来才发现这不是荞麦饼，到底是什么？有很多猜测，最后西昌的朋友认为：这是掺了玉米面发霉的野菜饼...孩子现在还好吗？【12星座谁和谁在一起越来越有钱】白羊(双子、水瓶)、金牛（巨蟹、双鱼）、双子（白羊、狮子）、巨蟹（金牛、处女）、狮子（双子、天秤）、处女（巨蟹、天蝎）、天秤（狮子、射手）、天蝎（处女、摩羯）、射手（天秤、水瓶）、魔羯（天蝎、双鱼）、水瓶（白羊、射手）、双鱼（摩羯、金牛）。生活一直在变，然而最可怕的是，有一天你突然发现，在所有的物是人非里，变得最多的是你自己。你明明想说的比谁都多，却也只是沉默，默默地一个人吃饭发呆上班回家。 这倒底是在干什么?看了第一眼的反映是煎臭豆腐， 说是炒焖子，想想也对，总得整个有地方特色的吧。但 说：炒焖子应该是一堆，这几块应该不像。有谁知道这是干横嘛呐?  震完了才知道有屁用【大连地震综合观测基地试运行】大连地震综合观测基地位于金州新区大孤山，汇集了多种地震监测手段。下面这个不起眼黑匣子，可以采集全球地震信息，芦山地震发生后不久，黑匣子就监测到了。为提高地震监测水平，今年，我市还将在旅顺开工建设观测基地，十二五期间，在长兴岛和普兰店再建两个观测基地。不要干坏事就行 //: //:希望他到任后，能把＂转基因＂从百姓的食物链中彻底清除掉，让百姓吃到非转基因的绿色安全食品！造福一方。从客厅向外延伸出去便是阳台，配合远处城市的壮丽风景则又有了观景台的作用，摆放的沙发与茶几也是将这里打造成了会客娱乐的又一地点。   //:跪求【丹麦电视节目“鉴定”女性裸体】据每日邮报，丹麦一档谈话节目日前引起了观众争议，在这档节目中，女性被要求脱去所有衣物，一丝不挂的站在男主持人和男嘉宾的面前，听取他们对自己裸体的“鉴定”的意见。批评人士指出，这节目更像是一个“脱衣舞夜总会”…网友:求各种台引进“中国好身材”[转]朱令! //:朱令！//: 朱令//: 朱令//: 朱令！//: 朱令！//:朱令！ //:朱令！ //:朱令！ //: 朱令！ //:朱令！【央视视频：“清华女生朱令铊中毒事件”】她曾是国家游泳二级运动员，在清华被称“最完美女生”……但如今40岁的朱令，全身瘫痪，智力相当于六七岁儿童，近乎失明。19年前发生了什么？使朱令铊中毒超万倍？黑手是谁？至今仍是个谜，希望这不会成为一个永远的谜！期待真相。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？ //:再转！！//: 转发微博【请速扩散：南京12岁女孩家门口失踪！】4月29日晚6点多，南京栖霞区12岁女孩豆豆到小区游乐场玩耍，8点左右离开后消失。4月30日，有人在小区里找到豆豆的手机和钥匙。家人怀疑孩子可能被拐走。如果见到这个女孩，请速报警！    //:大家注意了平均每公斤香椿中含有30毫克以上亚硝酸盐，这样高的含量，容易使人吃香椿时发生亚硝酸盐中毒，甚至诱发癌症。试验结果发现，用没有烫过的香椿炒鸡蛋，亚硝酸盐含量为每公斤83.3毫克，烫过的香椿炒鸡蛋每公斤含量为1.5毫克。所以一定要吃用开水烫过的香椿。 男子攀岩拍照摆pose 失手坠崖 男子面向镜头试图做鬼脸，石头突然松动，男子坠下悬崖。  @芝士焗红薯：红薯2个，芝士两片，用蒸锅将红薯蒸熟，红薯去皮，趁热将芝士与红薯捻碎，充分搅拌均匀。盘内包锡纸，红薯芝士混合物放入锡纸盘，烤箱上火预热230度，放入烤10分钟，上色既好。【DIY蒜蓉辣酱炒虾】1. 虾洗净、剪去虾须、挑去黑线，葱切段，姜去皮、切片； 2. 锅中放少许油，油烧热后，放入姜片爆香； 3. 闻到香味后，倒入虾； 4. 翻炒至虾变色，倒入葱段； 5. 加入一大勺蒜蓉辣酱； 6. 加少许盐，翻炒均匀即可。 //:小孩子也成工具了,气愤!//: 开始利用孩子了！厉害吧！据说试了一百次~疲惫的工作之后，想要最舒服的放松方式。躺在自家门前的柔软躺椅上，感受最纯真宁静的阳光浴，生活无比的惬意!【七宗罪系列戒指】鬼才设计师Stephen Webster 以璀璨的珠宝诠释人性的弱点。夜店中遭围殴，掏弹簧刀自卫，乱捅间致三人死亡——是防卫过当还是故意杀人？男子捅死3人获刑九年半 原告被告均不满判决  150年前北京老照片将拍卖：或为最早中国照片  无奈的眼神，耻辱的比分纪录，送你离开。可怜的无奈的球迷 //:再转！！//: 转发微博【请速扩散：南京12岁女孩家门口失踪！】4月29日晚6点多，南京栖霞区12岁女孩豆豆到小区游乐场玩耍，8点左右离开后消失。4月30日，有人在小区里找到豆豆的手机和钥匙。家人怀疑孩子可能被拐走。如果见到这个女孩，请速报警！    //:大家注意了平均每公斤香椿中含有30毫克以上亚硝酸盐，这样高的含量，容易使人吃香椿时发生亚硝酸盐中毒，甚至诱发癌症。试验结果发现，用没有烫过的香椿炒鸡蛋，亚硝酸盐含量为每公斤83.3毫克，烫过的香椿炒鸡蛋每公斤含量为1.5毫克。所以一定要吃用开水烫过的香椿。 男子攀岩拍照摆pose 失手坠崖 男子面向镜头试图做鬼脸，石头突然松动，男子坠下悬崖。  @芝士焗红薯：红薯2个，芝士两片，用蒸锅将红薯蒸熟，红薯去皮，趁热将芝士与红薯捻碎，充分搅拌均匀。盘内包锡纸，红薯芝士混合物放入锡纸盘，烤箱上火预热230度，放入烤10分钟，上色既好。【DIY蒜蓉辣酱炒虾】1. 虾洗净、剪去虾须、挑去黑线，葱切段，姜去皮、切片； 2. 锅中放少许油，油烧热后，放入姜片爆香； 3. 闻到香味后，倒入虾； 4. 翻炒至虾变色，倒入葱段； 5. 加入一大勺蒜蓉辣酱； 6. 加少许盐，翻炒均匀即可。 //:小孩子也成工具了,气愤!//: 开始利用孩子了！厉害吧！据说试了一百次~疲惫的工作之后，想要最舒服的放松方式。躺在自家门前的柔软躺椅上，感受最纯真宁静的阳光浴，生活无比的惬意!【七宗罪系列戒指】鬼才设计师Stephen Webster 以璀璨的珠宝诠释人性的弱点。夜店中遭围殴，掏弹簧刀自卫，乱捅间致三人死亡——是防卫过当还是故意杀人？男子捅死3人获刑九年半 原告被告均不满判决  150年前北京老照片将拍卖：或为最早中国照片  无奈的眼神，耻辱的比分纪录，送你离开。可怜的无奈的球迷来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【黄瓜白醋汁祛痘法】想必大家都知道黄瓜的美容功效，我们用新鲜的黄瓜汁加入等量的白醋调匀，用热水洗脸后，然后再涂抹黄瓜白醋汁，一日三次，涂过后十分钟用温水洗去，连用半个月就可以痊愈哦~【5月会最开心最幸运的星座排名】冠军（处女座）；亚军（天蝎座）；季军（双鱼座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（魔羯座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（天秤座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。童鞋们，准备好5月的到来米？妹子，你这是弄啥呀，不小心踩脚的人跟你有多大仇呀鲨鱼造型的袜子，每次穿袜子就像是一只鲨鱼咬住了你的双脚。环城巴士游太累了，走马观花的转一圈，才结束。人困肚饿，闺女要吃必胜客，走起...... //: 卧槽！！！！！！！【厨房里的4大坏习惯】1、做饭时不摘戒指、手链等饰物，容易将细菌带到食物里；2、不注意冰箱温度，一般情况下冷藏温度为4℃、冷冻温度为-18℃最好；3、冰箱食物塞太满，影响冰箱工作且细菌交叉感染几率大；4、做饭前不擦台面，接触生肉的器具应及时用温水洗净。 坐环城巴士，碰到一敞篷车，这天坐敞篷车，真坑爹呀从一名尿毒症患者，到一名倒卖药品商贩，从没有医保而求助，到利用医保牟利，薛国彬靠着倒卖医保药品，牟利近400万元。在京买下两房两车  据报道称，北京时间4月29日,基尔梅斯球迷一行的大巴在前往布宜诺斯艾利斯途中遭遇足球流氓枪击，据目击者所述当时听到了大约50次枪响。在此次袭击中共有六名基尔梅斯球迷在受伤，其中五人现已出院，其余一人留院治疗，已脱离生命危险。    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！客厅面积大，宽敞的空间方便进行聚会、派对等娱乐。巨大的落地窗提供了充足的阳光，而以黑白两色搭配为主的客厅显得非常简约实用。  【小炒豆干】做法：1）豆干洗净后切薄片。2）韭菜苔择洗干净后切5公分左右的段。3）红椒洗净剖开，去筋切细丝。4）锅里油热后，放入姜丝爆香。5）倒入豆干丝，红椒丝，翻炒至豆干丝变软。6）撒少许精盐。7）倒入一汤匙味极鲜酱油，炒匀。8）倒入韭菜苔段，炒软即可。【在2013上海车展上，国产新款CC正式亮相】备受争议的是新款CC的外观，有人说新车更加稳重，更加硬朗；也有人说，这不再是曾经的“最美大众车”，CC已死。【黄瓜白醋汁祛痘法】想必大家都知道黄瓜的美容功效，我们用新鲜的黄瓜汁加入等量的白醋调匀，用热水洗脸后，然后再涂抹黄瓜白醋汁，一日三次，涂过后十分钟用温水洗去，连用半个月就可以痊愈哦~【5月会最开心最幸运的星座排名】冠军（处女座）；亚军（天蝎座）；季军（双鱼座）；第四名（巨蟹座）；第五名（金牛座）；第六名（水瓶座）；第七名（魔羯座）；第八名（白羊座）；第九名（狮子座）；第十名（天秤座）；第十一名（射手座）；第十二名（双子座）。童鞋们，准备好5月的到来米？妹子，你这是弄啥呀，不小心踩脚的人跟你有多大仇呀鲨鱼造型的袜子，每次穿袜子就像是一只鲨鱼咬住了你的双脚。环城巴士游太累了，走马观花的转一圈，才结束。人困肚饿，闺女要吃必胜客，走起...... //: 卧槽！！！！！！！【厨房里的4大坏习惯】1、做饭时不摘戒指、手链等饰物，容易将细菌带到食物里；2、不注意冰箱温度，一般情况下冷藏温度为4℃、冷冻温度为-18℃最好；3、冰箱食物塞太满，影响冰箱工作且细菌交叉感染几率大；4、做饭前不擦台面，接触生肉的器具应及时用温水洗净。 坐环城巴士，碰到一敞篷车，这天坐敞篷车，真坑爹呀从一名尿毒症患者，到一名倒卖药品商贩，从没有医保而求助，到利用医保牟利，薛国彬靠着倒卖医保药品，牟利近400万元。在京买下两房两车  据报道称，北京时间4月29日,基尔梅斯球迷一行的大巴在前往布宜诺斯艾利斯途中遭遇足球流氓枪击，据目击者所述当时听到了大约50次枪响。在此次袭击中共有六名基尔梅斯球迷在受伤，其中五人现已出院，其余一人留院治疗，已脱离生命危险。    好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！客厅面积大，宽敞的空间方便进行聚会、派对等娱乐。巨大的落地窗提供了充足的阳光，而以黑白两色搭配为主的客厅显得非常简约实用。  【小炒豆干】做法：1）豆干洗净后切薄片。2）韭菜苔择洗干净后切5公分左右的段。3）红椒洗净剖开，去筋切细丝。4）锅里油热后，放入姜丝爆香。5）倒入豆干丝，红椒丝，翻炒至豆干丝变软。6）撒少许精盐。7）倒入一汤匙味极鲜酱油，炒匀。8）倒入韭菜苔段，炒软即可。【在2013上海车展上，国产新款CC正式亮相】备受争议的是新款CC的外观，有人说新车更加稳重，更加硬朗；也有人说，这不再是曾经的“最美大众车”，CC已死。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？傍晚时分的露台也是十分迷人，没有了太阳的直晒，取而代之的是壁灯、地灯柔和的光线，泳池在此关系照耀下显得神秘而美丽，仿佛一片蓝色的海洋。和老婆谈了四个月了，他爸不太乐意我，前天发现怀孕了，就想正好趁此机会让他爸同意我俩吧。 胆战心惊的找老丈人谈话：叔叔你看，你闺女也怀了，要不就让我俩结婚吧。 老丈人幽幽的看了我一眼：哎，报应啊，连说的话都和我当年一模一样！长命百岁 //:同飘 //:长命百岁滴银飘过办公室里有两种人，一种是看到老板进电梯就赶紧快走几步进电梯和老板套近乎的，另一种是看到老板进电梯就故意放慢脚步不和老板进同一个电梯的。前一种人平步青云，后一种人长命百岁。各有追求，各有各精彩。转Note 3来了【三星Galaxy Note 3工程机泄露】近日有网友发出一张Galaxy Note 3与Note 2对比图，看起来两者外观造型基本一致，只是Note 3明显大很多，机身材质依然是塑料。该网友称，Note 3配备5.9寸1080P屏，搭载主频2.0GHz+1.2GHz的双四核处理器，Android 4.2.2系统，3GB RAM+32GB ROM，将于6月中旬正式发布..要戒烟了【你的最后10年会是怎样？】这是一则加拿大的公益广告，却触动无数的人们！人生的最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！实践一下【土豆丝饼】土豆刨成丝，加点青红色的辣椒丝和红萝卜丝，再加入少许面粉，帮着蔬菜丝粘连，放入盐等调味料后搅拌均匀，铺在刷层油的电饼铛上， 合上盖，定好时间，将两片烤至金黄就可以出锅了。散发着清香，微脆的，薄薄的土豆丝饼，口感焦香， 好吃极了~详细做法 by  您好！位于大连市沙河口区香一街三宝粥店对面的华北路地下煤气管道开裂，造成煤气泄漏引起火灾，导致周边部分地区固定电话、宽带、移动电话受到影响，联通公司正在采取措施进行抢修恢复。由此给您带来不便，敬请谅解！求评论，求转发为得奖来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)两个工匠进行雕刻老鼠比赛,经过商议,选定一只猫做裁判.第一个工匠雕的栩栩如生，第二个雕的老鼠并不像。结果猫一下就喜欢第二个工匠雕的，因为他用的是鱼骨。所谓成功的人不一定是技术最好的人，而往往是最了解需求的人。【奥朗德上海行菜单曝光：最爱10元一个的萝卜汤圆】奥朗德在沪上一家五星级宾馆享用晚餐。图说：火腿银鳕鱼也是奥朗德中意的“菜”。图说：美极凤尾虾同样颇受奥朗德青睐。图说：松茸野菌汤滋补养身。【新民网·独家报道】法国总统奥朗德首次访华，昨天(4月26日)抵达上海。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【望天树景区】西双版纳热带雨林国家公园望天树景区是中国唯一家从水、陆、空全方位体验热带雨林之魂的4A 级景区，它位于云南省西双版纳州勐腊县境内，距景洪市134km，距国家一级口岸磨憨60km，是地球上北 纬21度唯一的一片绿洲，是热带雨林国家公园的核心腹地。【披萨饭】1.少油爆香洋葱丁,加青红椒丁.玉米粒翻炒2min,加罗勒碎;2.加米饭炒至米饭热透,入2大勺番茄酱.盐.胡椒粉翻匀;3.炒好的米饭入可入烤箱的容器,表面铺上奶酪;4.入烤箱中层,200°,9min,奶酪融化并出现少许焦点为止(如没烤箱,在第2步后,奶酪切小块,直接入锅,小火翻炒至融化即可)。【秘制煎烧五花肉】1. 五花肉放入冰箱冷冻一小时，取出切薄片。 2. 用一汤匙蚝油、一汤匙海鲜酱和一汤匙料酒调匀成蜜汁腌料。 3. 把切好的五花肉片用蜜汁腌料，拌匀后 ，装入保鲜袋，入冰箱冷藏腌制一个晚上。 4. 平底锅烧热后，刷一层色拉油。把腌制好的五花肉片两面用中小火煎熟即可。傍晚时分的露台也是十分迷人，没有了太阳的直晒，取而代之的是壁灯、地灯柔和的光线，泳池在此关系照耀下显得神秘而美丽，仿佛一片蓝色的海洋。和老婆谈了四个月了，他爸不太乐意我，前天发现怀孕了，就想正好趁此机会让他爸同意我俩吧。 胆战心惊的找老丈人谈话：叔叔你看，你闺女也怀了，要不就让我俩结婚吧。 老丈人幽幽的看了我一眼：哎，报应啊，连说的话都和我当年一模一样！长命百岁 //:同飘 //:长命百岁滴银飘过办公室里有两种人，一种是看到老板进电梯就赶紧快走几步进电梯和老板套近乎的，另一种是看到老板进电梯就故意放慢脚步不和老板进同一个电梯的。前一种人平步青云，后一种人长命百岁。各有追求，各有各精彩。转Note 3来了【三星Galaxy Note 3工程机泄露】近日有网友发出一张Galaxy Note 3与Note 2对比图，看起来两者外观造型基本一致，只是Note 3明显大很多，机身材质依然是塑料。该网友称，Note 3配备5.9寸1080P屏，搭载主频2.0GHz+1.2GHz的双四核处理器，Android 4.2.2系统，3GB RAM+32GB ROM，将于6月中旬正式发布..要戒烟了【你的最后10年会是怎样？】这是一则加拿大的公益广告，却触动无数的人们！人生的最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！实践一下【土豆丝饼】土豆刨成丝，加点青红色的辣椒丝和红萝卜丝，再加入少许面粉，帮着蔬菜丝粘连，放入盐等调味料后搅拌均匀，铺在刷层油的电饼铛上， 合上盖，定好时间，将两片烤至金黄就可以出锅了。散发着清香，微脆的，薄薄的土豆丝饼，口感焦香， 好吃极了~详细做法 by  您好！位于大连市沙河口区香一街三宝粥店对面的华北路地下煤气管道开裂，造成煤气泄漏引起火灾，导致周边部分地区固定电话、宽带、移动电话受到影响，联通公司正在采取措施进行抢修恢复。由此给您带来不便，敬请谅解！求评论，求转发为得奖来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)两个工匠进行雕刻老鼠比赛,经过商议,选定一只猫做裁判.第一个工匠雕的栩栩如生，第二个雕的老鼠并不像。结果猫一下就喜欢第二个工匠雕的，因为他用的是鱼骨。所谓成功的人不一定是技术最好的人，而往往是最了解需求的人。【奥朗德上海行菜单曝光：最爱10元一个的萝卜汤圆】奥朗德在沪上一家五星级宾馆享用晚餐。图说：火腿银鳕鱼也是奥朗德中意的“菜”。图说：美极凤尾虾同样颇受奥朗德青睐。图说：松茸野菌汤滋补养身。【新民网·独家报道】法国总统奥朗德首次访华，昨天(4月26日)抵达上海。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【望天树景区】西双版纳热带雨林国家公园望天树景区是中国唯一家从水、陆、空全方位体验热带雨林之魂的4A 级景区，它位于云南省西双版纳州勐腊县境内，距景洪市134km，距国家一级口岸磨憨60km，是地球上北 纬21度唯一的一片绿洲，是热带雨林国家公园的核心腹地。【披萨饭】1.少油爆香洋葱丁,加青红椒丁.玉米粒翻炒2min,加罗勒碎;2.加米饭炒至米饭热透,入2大勺番茄酱.盐.胡椒粉翻匀;3.炒好的米饭入可入烤箱的容器,表面铺上奶酪;4.入烤箱中层,200°,9min,奶酪融化并出现少许焦点为止(如没烤箱,在第2步后,奶酪切小块,直接入锅,小火翻炒至融化即可)。【秘制煎烧五花肉】1. 五花肉放入冰箱冷冻一小时，取出切薄片。 2. 用一汤匙蚝油、一汤匙海鲜酱和一汤匙料酒调匀成蜜汁腌料。 3. 把切好的五花肉片用蜜汁腌料，拌匀后 ，装入保鲜袋，入冰箱冷藏腌制一个晚上。 4. 平底锅烧热后，刷一层色拉油。把腌制好的五花肉片两面用中小火煎熟即可。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【腐乳鸡丝】1、鸡胸肉切成薄片，姜切丝，取少许腐乳。2、清水煮开，关火，放入鸡肉片，盖上锅盖，烫熟。3、锅里放少许油，将姜丝放入炸至酥脆捞出沥油。4、取出鸡胸肉，撕成丝状，淋上腐乳汁，放上姜丝即可。奥朗德访华所乘坐中国国产红旗专车曝光(图)    好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！以为每天都跑了5公里左右，今天一测才知道差距是这么的大呀。唉，我也就这水平了我们在不同的年龄里，有着不同的烦恼，你读不懂我的愁，我也体会不了你的苦。你要放下恐惧。恐惧只是一个幻觉，它并不真实存在，只是你创造了它，它只存在于你的头脑里。只有一样东西令我们恐惧，那就是恐惧本身。修改你的内在，外在的自然就变好。一个人的晚安，晚安施老师当你一个人的时候，别想两个人的事，把回忆丢在一旁，当你一个人的时候，只想高兴的事，把忧伤抛在脑后，当你一个人的时候，来到一个人的浪漫，释放你的情感，敞开你的情感，敞开你的心灵。晚安，各位。//: 转发微博【家长请提高警惕！如见到下面这个外教请及时报警】英国警方正通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯，有迹象显示他可能潜伏在中国北京或其他城市的国际学校当老师。中国的学校无法查验外籍教师的身份背景，嫌犯很可能暴露本性，对学生形成威胁，警方呼吁及时报警。扩散！钱乃身外之物：加拿大蒙特利尔市77岁的老汉卢西安-诺尔特，3年前买彩票中大奖，获得1690万加元。但从此之后他却厄运连连———先是被邻居骗走了500万加元，不久妻子离婚弃他而去。之后他儿媳妇溺亡；16天后，儿子被汽车撞…… 【2013年12星座如何扭转厄运】双子座（日行一善）；巨蟹座（休息）；天秤座（打扫房间）；双鱼座（相信直觉）；水瓶座（转发此微博）；射手座（奉献初吻 ）；处女座（善于倾听）；白羊座（还钱）；狮子座（回家）；处女座（转运珠）；摩羯座（户外游戏）；天蝎座（转发此微博）诺基亚推162元功能机谋突围：怀旧还是逆袭。此时的三星、HTC正忙着为与苹果抗衡的大屏智能手机铺天盖地地造势，而诺基亚却把目光瞄向了竞争对手的空档——几乎快被人们遗忘的功能机市场，发布了一款价格162元的低价功能机1050。      【东风雪铁龙宣布，全新世嘉正式上市】共推出三厢、两厢和CROSS三种车型12款车，售价为10.78-12.98万元。新动力系统较老款提高了10%的动力输出，同时油耗降低了接近10%。非常棒呀雅安，加油！ 试听地址>>>  (通过录制) 【东坡肉】1.砂锅中垫入大葱、生姜、八角，将五花肉切块，放香葱，整齐排放在砂锅中；2.依次放入老抽、生抽、花雕酒、冰糖，水盖过五花肉即可；3.小火焖煮40分钟，五花肉翻面后，烹入料酒，再焖煮20分钟；4.最后隔水蒸半个小时左右，即可。【腐乳鸡丝】1、鸡胸肉切成薄片，姜切丝，取少许腐乳。2、清水煮开，关火，放入鸡肉片，盖上锅盖，烫熟。3、锅里放少许油，将姜丝放入炸至酥脆捞出沥油。4、取出鸡胸肉，撕成丝状，淋上腐乳汁，放上姜丝即可。奥朗德访华所乘坐中国国产红旗专车曝光(图)    好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！以为每天都跑了5公里左右，今天一测才知道差距是这么的大呀。唉，我也就这水平了我们在不同的年龄里，有着不同的烦恼，你读不懂我的愁，我也体会不了你的苦。你要放下恐惧。恐惧只是一个幻觉，它并不真实存在，只是你创造了它，它只存在于你的头脑里。只有一样东西令我们恐惧，那就是恐惧本身。修改你的内在，外在的自然就变好。一个人的晚安，晚安施老师当你一个人的时候，别想两个人的事，把回忆丢在一旁，当你一个人的时候，只想高兴的事，把忧伤抛在脑后，当你一个人的时候，来到一个人的浪漫，释放你的情感，敞开你的情感，敞开你的心灵。晚安，各位。//: 转发微博【家长请提高警惕！如见到下面这个外教请及时报警】英国警方正通缉一名涉嫌传播淫秽儿童照片和性侵儿童的逃犯，有迹象显示他可能潜伏在中国北京或其他城市的国际学校当老师。中国的学校无法查验外籍教师的身份背景，嫌犯很可能暴露本性，对学生形成威胁，警方呼吁及时报警。扩散！钱乃身外之物：加拿大蒙特利尔市77岁的老汉卢西安-诺尔特，3年前买彩票中大奖，获得1690万加元。但从此之后他却厄运连连———先是被邻居骗走了500万加元，不久妻子离婚弃他而去。之后他儿媳妇溺亡；16天后，儿子被汽车撞…… 【2013年12星座如何扭转厄运】双子座（日行一善）；巨蟹座（休息）；天秤座（打扫房间）；双鱼座（相信直觉）；水瓶座（转发此微博）；射手座（奉献初吻 ）；处女座（善于倾听）；白羊座（还钱）；狮子座（回家）；处女座（转运珠）；摩羯座（户外游戏）；天蝎座（转发此微博）诺基亚推162元功能机谋突围：怀旧还是逆袭。此时的三星、HTC正忙着为与苹果抗衡的大屏智能手机铺天盖地地造势，而诺基亚却把目光瞄向了竞争对手的空档——几乎快被人们遗忘的功能机市场，发布了一款价格162元的低价功能机1050。      【东风雪铁龙宣布，全新世嘉正式上市】共推出三厢、两厢和CROSS三种车型12款车，售价为10.78-12.98万元。新动力系统较老款提高了10%的动力输出，同时油耗降低了接近10%。非常棒呀雅安，加油！ 试听地址>>>  (通过录制) 【东坡肉】1.砂锅中垫入大葱、生姜、八角，将五花肉切块，放香葱，整齐排放在砂锅中；2.依次放入老抽、生抽、花雕酒、冰糖，水盖过五花肉即可；3.小火焖煮40分钟，五花肉翻面后，烹入料酒，再焖煮20分钟；4.最后隔水蒸半个小时左右，即可。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？：她跟别人打赌，她若想嫁，他定娶。同学聚会，她揽住他的脖子：亲爱的，你什么时候娶我呀？他的后背一僵，眼神躲躲闪闪：说这些…太早了吧？旁人哈哈大笑。她甚是绝望，眼泪夺眶而出。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！看男人有没有品味，就看他的袜子//: 爱约炮，爱时尚，更爱→狼哥时尚Online男士细节，袜子也很重要。喜欢fashion就关注中移动人均通话量下降现危机:利润几乎停止增长,中国移动于4月22日公布了2013年一季度业绩。报告显示，中国移动一季度营收1347亿元，同比增长5.7%；净利润达到278.799亿元，同比增长0.3%。        （分享自 ）与楼梯扶手结合设计的梯形玻璃隔断，将每一阶楼梯紧紧包裹，给极简的楼梯以大大的安全感。玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感，与周遭白色墙体搭配，极为美观。在公园的角落里，有个年轻人想吻他的女朋友。谁知女的却推开他，说：“不行，在结婚之前，我不能这样做！”“可是结婚后，你老公会不让我这么做的。”//: 好神奇啊！【美国新奇妙磁性橡皮泥Magnetic Putty吞食物体】把油灰和超细的铁粉揉成橡皮泥的样子以后，只要放在一块超强的磁铁旁，就会产生这种小怪物要吞噬一切的效果啊！太神奇了！  （YouTube精选）【屌丝的宝座】屌丝要想逆袭，一张霸气的宝座是不可少的！//: //:  //://:  //:模子//://: 不能支持更多了！说的好！！【韩红爆粗口拒唱抗震歌曲】“我特别不明白！也明确表态我很反感！为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！怎么了这是？难道这个时候唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？谁有心思唱找谁去！我他妈没心思！就不唱！”对于韩红的这一表态，网友多表达支持韩红之意。（转）【卫生巾亿元造假案：护舒宝、苏菲全中招】四地分工合力打造的卫生巾造假产业链日前被曝光，这一案值1.5亿的卫生巾造假大案令众多知名品牌遭遇“李鬼”。 作为“护舒宝”等品牌拥有方，宝洁表示将加大对自身品牌的保护。据悉高毛利恐是造假诱因。戳图，教你如何区分卫生巾的真假！via现代快报去你妈砖家，100年以后还是余震//: 马后炮【中科院研究称芦山地震可视为汶川地震的强余震】中国科学院青藏高原研究所和地质与地球物理研究所科研人员联合发布芦山地震震源破裂过程反演初步结果称，芦山地震可视为汶川地震的强余震。此前，中国地震台网中心地震预报部蒋海昆称，芦山地震不属于汶川地震的余震。via网络新闻联播//: 来来来，转起，帮他们活一把！//: 帮他们火一把    今天上午8点20分，一辆牌照苏C61798，标注为“抗震救灾徐州志愿者”的商务车，驶入世界自然文化遗产-峨眉山乐山大佛景区，一群挎着单反空手上阵的志愿者下车进入东方佛都景点游玩。请这些来四川游山玩水的“志愿者”要点B脸，不要给志愿者群体抹黑。转    500万出现了07...11....17....19.....32.....33.......02【喜马拉雅山】又称额菲尔士峰或艾佛勒斯峰。是世上最高大最雄伟山系。耸立在青藏高原南缘，绵亘于中国和印度、不丹、尼泊尔、锡金之间。西起帕米尔，东到雅鲁藏布江大拐弯处，长2500多公里。平均海拔6000米以上。：她跟别人打赌，她若想嫁，他定娶。同学聚会，她揽住他的脖子：亲爱的，你什么时候娶我呀？他的后背一僵，眼神躲躲闪闪：说这些…太早了吧？旁人哈哈大笑。她甚是绝望，眼泪夺眶而出。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！看男人有没有品味，就看他的袜子//: 爱约炮，爱时尚，更爱→狼哥时尚Online男士细节，袜子也很重要。喜欢fashion就关注中移动人均通话量下降现危机:利润几乎停止增长,中国移动于4月22日公布了2013年一季度业绩。报告显示，中国移动一季度营收1347亿元，同比增长5.7%；净利润达到278.799亿元，同比增长0.3%。        （分享自 ）与楼梯扶手结合设计的梯形玻璃隔断，将每一阶楼梯紧紧包裹，给极简的楼梯以大大的安全感。玻璃隔断的边缘设计，值得一提，周身镶嵌上黑色的铁边，让玻璃更为稳固，也更有存在感，与周遭白色墙体搭配，极为美观。在公园的角落里，有个年轻人想吻他的女朋友。谁知女的却推开他，说：“不行，在结婚之前，我不能这样做！”“可是结婚后，你老公会不让我这么做的。”//: 好神奇啊！【美国新奇妙磁性橡皮泥Magnetic Putty吞食物体】把油灰和超细的铁粉揉成橡皮泥的样子以后，只要放在一块超强的磁铁旁，就会产生这种小怪物要吞噬一切的效果啊！太神奇了！  （YouTube精选）【屌丝的宝座】屌丝要想逆袭，一张霸气的宝座是不可少的！//: //:  //://:  //:模子//://: 不能支持更多了！说的好！！【韩红爆粗口拒唱抗震歌曲】“我特别不明白！也明确表态我很反感！为什么国家一有灾难有些人总特么写些歌，找歌手来唱？！怎么了这是？难道这个时候唱歌比救援、比抢救生命还重要吗？谁有心思唱找谁去！我他妈没心思！就不唱！”对于韩红的这一表态，网友多表达支持韩红之意。（转）【卫生巾亿元造假案：护舒宝、苏菲全中招】四地分工合力打造的卫生巾造假产业链日前被曝光，这一案值1.5亿的卫生巾造假大案令众多知名品牌遭遇“李鬼”。 作为“护舒宝”等品牌拥有方，宝洁表示将加大对自身品牌的保护。据悉高毛利恐是造假诱因。戳图，教你如何区分卫生巾的真假！via现代快报去你妈砖家，100年以后还是余震//: 马后炮【中科院研究称芦山地震可视为汶川地震的强余震】中国科学院青藏高原研究所和地质与地球物理研究所科研人员联合发布芦山地震震源破裂过程反演初步结果称，芦山地震可视为汶川地震的强余震。此前，中国地震台网中心地震预报部蒋海昆称，芦山地震不属于汶川地震的余震。via网络新闻联播//: 来来来，转起，帮他们活一把！//: 帮他们火一把    今天上午8点20分，一辆牌照苏C61798，标注为“抗震救灾徐州志愿者”的商务车，驶入世界自然文化遗产-峨眉山乐山大佛景区，一群挎着单反空手上阵的志愿者下车进入东方佛都景点游玩。请这些来四川游山玩水的“志愿者”要点B脸，不要给志愿者群体抹黑。转    500万出现了07...11....17....19.....32.....33.......02【喜马拉雅山】又称额菲尔士峰或艾佛勒斯峰。是世上最高大最雄伟山系。耸立在青藏高原南缘，绵亘于中国和印度、不丹、尼泊尔、锡金之间。西起帕米尔，东到雅鲁藏布江大拐弯处，长2500多公里。平均海拔6000米以上。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【除脚上老皮、老茧妙招】取艾叶500克(7元500克)，红花100克(7元50克)。平均分为20份，每日1份(加食醋100克，花椒20粒，食盐2勺)，用纱布包裹加水煮开---用水量为漫到脚踝处即可，趁热泡脚，以15--30分钟为限。【有重口味性癖好的星座TOP3】第一名：双鱼座-各种类型的重口味的都有收集，只有你想不到没有他们接受不了的。第二名：处女座-最能虐人的是他们，最重口味玩得最恶心的还是他们。第三名：巨蟹座-受虐的强烈爱好者，估计和平时太强势了有关系。 //://:只要您点亮爱心之灯（转发即为点亮），央广购物即向雅安灾区捐赠1元钱，轻点鼠标，为雅安加油，让无力者有力，让悲观者前行！雄起雅安，雄起四川，雄起中华！ //://://://://:转发微博请大家帮忙转发！已到达芦山的志愿者不要急着赶赴宝兴，请你们围绕芦山龙门乡进行搜救！这附近有十多个村落，他们尚未得到援助！官方现在主要力量集中在芦山县城与抢险，这些村落的民众需要我们援助！这个孩子独自在家即使家已破碎仍不愿跟我们去雅安，他说这里是他的家。心之所安便可为家，愿你坚强！标哥不是秀【同样是秀，有的会赢得掌声，有的 会让人恶心！】你捐给谁不好 //:大工的孩子捐点积攒的零钱，精神可嘉，可是是给可红十字会21日，大连理工大学红十字会在校内为雅安地震募捐，一名大学生把自己平时攒下来的零钱都拿来捐给灾区。他家在甘肃平凉农村，父母都是农民，还有一个在读高中的弟弟。由于家庭生活困难，他申请了助学贷款，并接受国家贫困生助学金的资助，同时还坚持勤工俭学。谁监督?自己监督自己吧 //:监督委的围脖不让评论？今天中国红十字会总会接受一批爱心企业和个人的捐赠：泰康人寿捐500万元，陈利浩先生100万元，国开行北京分行80万元，台湾红十字组织500万元，香港红十字会100万元。谨向这些富有社会责任的爱心企业、组织和个人表示敬意！社监委将严格监督这些善款的使用，也欢迎社会公众一起参与监督。同意地震局屁用没有，总在震后发布消息，震完谁都知道，还用你说？我看地震局撤了吧，养活他们也费不少钱，各位纳税人同意不非救援车一律推到路边 //:指挥部门早应该有预案才对呀！//: //:跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！你也拿个几十万、上百万秀一下 //:转发微博「时隔5年，陈光标两赴灾区救援」许多人对陈光标一系列言行举止褒贬不一，但是从5年前的汶川到昨天的雅安两次地震，陈光标都在第一时间赶赴灾区参加救援，有人可以对他提出作秀质疑，但是他实实在在付出让人有目共睹。即使作秀，但他做出了那么大的奉献，我们都应该对陈光标表示尊敬和赞许。【跳绳】很多女生对跳绳又爱又恨。跳绳对场地的要求也不是很高，而且动作简单，容易练习。持续跳绳10分钟和慢跑30分钟所消耗的能量是一样的。但是跳绳如果不注意放松，容易让小腿变粗。因此跳绳结束后记得捶打、揉捏放松小腿哦。 舍命不舍财【史上最牛室友：地震时抱着6台电脑和1只乌龟冲出宿舍】史上最牛室友解放日报【震区现史上最牛室友】这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵   （分享自 ） //://: //:帮助扩散，几次灾后的经历，让我相信民间比红会和民政靠谱！本周捐助10000元。: 4月20日，芦山发生地震，牵动所有人的心。慈爱基金已在成都成立了临时救灾中心和救灾库，可以接受全国各地爱心人的物资捐赠，我们会全力将物资送到灾区人民手中。捐赠地址：成都武侯区武侯大道双楠段193号，大益茶。联系电话：13982015277【除脚上老皮、老茧妙招】取艾叶500克(7元500克)，红花100克(7元50克)。平均分为20份，每日1份(加食醋100克，花椒20粒，食盐2勺)，用纱布包裹加水煮开---用水量为漫到脚踝处即可，趁热泡脚，以15--30分钟为限。【有重口味性癖好的星座TOP3】第一名：双鱼座-各种类型的重口味的都有收集，只有你想不到没有他们接受不了的。第二名：处女座-最能虐人的是他们，最重口味玩得最恶心的还是他们。第三名：巨蟹座-受虐的强烈爱好者，估计和平时太强势了有关系。 //://:只要您点亮爱心之灯（转发即为点亮），央广购物即向雅安灾区捐赠1元钱，轻点鼠标，为雅安加油，让无力者有力，让悲观者前行！雄起雅安，雄起四川，雄起中华！ //://://://://:转发微博请大家帮忙转发！已到达芦山的志愿者不要急着赶赴宝兴，请你们围绕芦山龙门乡进行搜救！这附近有十多个村落，他们尚未得到援助！官方现在主要力量集中在芦山县城与抢险，这些村落的民众需要我们援助！这个孩子独自在家即使家已破碎仍不愿跟我们去雅安，他说这里是他的家。心之所安便可为家，愿你坚强！标哥不是秀【同样是秀，有的会赢得掌声，有的 会让人恶心！】你捐给谁不好 //:大工的孩子捐点积攒的零钱，精神可嘉，可是是给可红十字会21日，大连理工大学红十字会在校内为雅安地震募捐，一名大学生把自己平时攒下来的零钱都拿来捐给灾区。他家在甘肃平凉农村，父母都是农民，还有一个在读高中的弟弟。由于家庭生活困难，他申请了助学贷款，并接受国家贫困生助学金的资助，同时还坚持勤工俭学。谁监督?自己监督自己吧 //:监督委的围脖不让评论？今天中国红十字会总会接受一批爱心企业和个人的捐赠：泰康人寿捐500万元，陈利浩先生100万元，国开行北京分行80万元，台湾红十字组织500万元，香港红十字会100万元。谨向这些富有社会责任的爱心企业、组织和个人表示敬意！社监委将严格监督这些善款的使用，也欢迎社会公众一起参与监督。同意地震局屁用没有，总在震后发布消息，震完谁都知道，还用你说？我看地震局撤了吧，养活他们也费不少钱，各位纳税人同意不非救援车一律推到路边 //:指挥部门早应该有预案才对呀！//: //:跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！求各位微博名人，呼吁捐款组队救灾之余，也看看灾区真实困难吧，不是缺人缺物是缺路啊！求你们了！求转发！你也拿个几十万、上百万秀一下 //:转发微博「时隔5年，陈光标两赴灾区救援」许多人对陈光标一系列言行举止褒贬不一，但是从5年前的汶川到昨天的雅安两次地震，陈光标都在第一时间赶赴灾区参加救援，有人可以对他提出作秀质疑，但是他实实在在付出让人有目共睹。即使作秀，但他做出了那么大的奉献，我们都应该对陈光标表示尊敬和赞许。【跳绳】很多女生对跳绳又爱又恨。跳绳对场地的要求也不是很高，而且动作简单，容易练习。持续跳绳10分钟和慢跑30分钟所消耗的能量是一样的。但是跳绳如果不注意放松，容易让小腿变粗。因此跳绳结束后记得捶打、揉捏放松小腿哦。 舍命不舍财【史上最牛室友：地震时抱着6台电脑和1只乌龟冲出宿舍】史上最牛室友解放日报【震区现史上最牛室友】这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵   （分享自 ） //://: //:帮助扩散，几次灾后的经历，让我相信民间比红会和民政靠谱！本周捐助10000元。: 4月20日，芦山发生地震，牵动所有人的心。慈爱基金已在成都成立了临时救灾中心和救灾库，可以接受全国各地爱心人的物资捐赠，我们会全力将物资送到灾区人民手中。捐赠地址：成都武侯区武侯大道双楠段193号，大益茶。联系电话：13982015277来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【太姥山】位于福建省福鼎市境内，背山面海，素以“山海大观”著称。太姥山以花岗岩峰林洞群为主要特色，融山、海、川和人文景观为一体，包容了山岳峰崖、溪潭瀑布，山顶泉湖、海洋列岛、海滨沙滩、畲寨风情、古寺城堡等风景资源。其中山岳景区是主体，以峰险、石怪、洞奇、云雾多四绝为世人所称道。 四川绵阳大地震了，吓死人了报告称内地网速排名上海居首：达4.7Mbps    （分享自 ）美媒称波士顿爆炸案嫌疑人系兄弟来自车臣    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【香炸酥肉】做法：1）猪肉洗净切成厚片。2）往肉片里加入鸭蛋，胡椒粉，花椒粉。3）再加入湿淀粉和适量盐,味精。4）拌匀放置一小会儿以便入味。5）锅内倒入适量的油,下肉片小火炸至金黄色即可捞出。【6个月以后母乳就没有免疫了？】初乳的免疫力的确是6个月左右，因为孩子会慢慢得到免疫变得能保护自己，并不是说初乳以外的母乳就没有免疫。母乳是从妈妈的血液里来的，妈妈血液里的白血球和抗体会保护孩子，只要还在吃母乳，孩子就可以通过母乳得到免疫。“吃母乳的孩子不容易感冒”就是这个原因。利用客厅空间的一面墙壁，安装上可灵活搭配的搁架，制成了SOHO区里强大的收纳墙，这样的设计省去了对墙面的进一步装饰，显得既有秩序又充满了现代感。靠墙的设置不会让客厅显得太过局促，达到了功能区共用的最终效果。 大连阿尔滨今天踢的真不错，照这么踢，今年有戏我参与了 的投票【江苏舜天VS大连阿尔滨】，我投给了“前锋：11-乌塔卡”，你也快来表态吧！【僧尼为何要削发】据佛门中人解释，僧尼削发有三层含义：一是佛教认为，头发是尘世间烦恼和恶习的象征，削发以断绝尘念，顺利进入佛门。二是剃光头发能使人消除骄傲怠慢的思想，虚心勤奋地学习佛法。三是为了区别与其它教派，光头是他们的特殊标志，看到光溜溜的脑袋，就知道他是佛教徒。强力瘦腿：1.每天早上和晚上 上下蹲立100下，可以减很多地方,小腿特别明显。前提是保持均匀呼吸 2.做马步状，然后抖动大腿，你能坚持2分钟的话,我算你强.你应该能感觉到效果啦 3.每天泡脚然后从下到上按摩,揉搓.促进血液循环,还可以美容.每天早上拍大腿2侧,各100下 。【联通版Galaxy S4看点多】联通版Galaxy S4的型号为GT-i9502，配备5英寸1080p显示屏、2GB RAM、Android 4.2.2系统、1300万像素摄像头、2600mAh容量电池，同时还加入了眼球滚动翻页、悬浮触控等新功能，而且是双网双待。更重要的是，只有联通的21M高速3G网络用户才能更好体验S4的超高性能。人生往往这样，你以为的希望，其实只是让你陷得更深的绝望而已。【太姥山】位于福建省福鼎市境内，背山面海，素以“山海大观”著称。太姥山以花岗岩峰林洞群为主要特色，融山、海、川和人文景观为一体，包容了山岳峰崖、溪潭瀑布，山顶泉湖、海洋列岛、海滨沙滩、畲寨风情、古寺城堡等风景资源。其中山岳景区是主体，以峰险、石怪、洞奇、云雾多四绝为世人所称道。 四川绵阳大地震了，吓死人了报告称内地网速排名上海居首：达4.7Mbps    （分享自 ）美媒称波士顿爆炸案嫌疑人系兄弟来自车臣    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【香炸酥肉】做法：1）猪肉洗净切成厚片。2）往肉片里加入鸭蛋，胡椒粉，花椒粉。3）再加入湿淀粉和适量盐,味精。4）拌匀放置一小会儿以便入味。5）锅内倒入适量的油,下肉片小火炸至金黄色即可捞出。【6个月以后母乳就没有免疫了？】初乳的免疫力的确是6个月左右，因为孩子会慢慢得到免疫变得能保护自己，并不是说初乳以外的母乳就没有免疫。母乳是从妈妈的血液里来的，妈妈血液里的白血球和抗体会保护孩子，只要还在吃母乳，孩子就可以通过母乳得到免疫。“吃母乳的孩子不容易感冒”就是这个原因。利用客厅空间的一面墙壁，安装上可灵活搭配的搁架，制成了SOHO区里强大的收纳墙，这样的设计省去了对墙面的进一步装饰，显得既有秩序又充满了现代感。靠墙的设置不会让客厅显得太过局促，达到了功能区共用的最终效果。 大连阿尔滨今天踢的真不错，照这么踢，今年有戏我参与了 的投票【江苏舜天VS大连阿尔滨】，我投给了“前锋：11-乌塔卡”，你也快来表态吧！【僧尼为何要削发】据佛门中人解释，僧尼削发有三层含义：一是佛教认为，头发是尘世间烦恼和恶习的象征，削发以断绝尘念，顺利进入佛门。二是剃光头发能使人消除骄傲怠慢的思想，虚心勤奋地学习佛法。三是为了区别与其它教派，光头是他们的特殊标志，看到光溜溜的脑袋，就知道他是佛教徒。强力瘦腿：1.每天早上和晚上 上下蹲立100下，可以减很多地方,小腿特别明显。前提是保持均匀呼吸 2.做马步状，然后抖动大腿，你能坚持2分钟的话,我算你强.你应该能感觉到效果啦 3.每天泡脚然后从下到上按摩,揉搓.促进血液循环,还可以美容.每天早上拍大腿2侧,各100下 。【联通版Galaxy S4看点多】联通版Galaxy S4的型号为GT-i9502，配备5英寸1080p显示屏、2GB RAM、Android 4.2.2系统、1300万像素摄像头、2600mAh容量电池，同时还加入了眼球滚动翻页、悬浮触控等新功能，而且是双网双待。更重要的是，只有联通的21M高速3G网络用户才能更好体验S4的超高性能。人生往往这样，你以为的希望，其实只是让你陷得更深的绝望而已。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？卖票 //:？ //:/【大连欲投资220亿重现金州古城】金州古城文化产业示范区项目，预计今年5月末启动。项目规划占地面积5.89平方公里，包括金州古城文化旅游区、古镇风情区、渔港小镇、温泉岛、度假村、养生谷等9个组团，整个项目预计2018年建成。今年将着重建设1平方公里的金州古城文化旅游区、温泉岛和文化艺术中心。美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。【博斯腾湖】夏季，湖中渔船与彩云映衬，群鱼共飞鸟逍波。金秋十月，苇絮轻飚，芦苇金黄，秋水凝重，飞雁惊鸿。冬季来临，冰封千里，湖面银似镜，一派北国风光。博斯腾湖除了迷人的景色，还有美丽的传说。空间的背景墙大胆地运用了对比色。亮绿色以及亮黄色的色调搭配，不仅毫无乡土气，反而为空间增添了明媚感以及活力的色彩。空间一套浅色橱柜，则舒缓了整体空间。 “墨镜男”你找不到女人了？这婊子你也要。【网曝苍井空交中国男友 男方扮保镖护花】据长春国贸在网易博客爆料，日本AV女优正在和一名中国“墨镜男”交往中。4月14日苍井空在宁波参加凤凰山海港乐园的商业活动时身边有一名“墨镜男”保镖贴身保护，一路相随，两人不时窃窃私语。一位现场的工作人员透露“墨镜男”疑为苍老师新近结交的中国男友。 可别学他呀这个考生无敌了……（via冰棱tang）PS：考官说：“倒车”这不那谁家的小谁吗？华裔妹子翻唱《发如雪》 【固定勺子的咖啡】喝咖啡之时，勺子是个麻烦的事情，开始搅拌后，没有个干净的地方可以去放置。设计师 Scott 设计了这款杯子，可以将勺子卡在杯子之中，防止它的乱动，影响喝咖啡的心情。怎么毫无痛苦状？？？？？？、我为什么吃饱了撑的做图？没什么，看 不爽而已。这算传谣吧？要不要封个十天半个月的？ 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：重口味！避孕挑战 美女把套套从鼻子里拽出【危险！勿模仿！】 世界哥们日//: 为好哥们转起！原来今天是“世界铁哥们日”，也称“结拜节”。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。4·17，是“死一起”的谐音，是世界铁哥们儿日，表达兄弟义气与感情，意寓铁杆兄弟。今天要对铁哥们好一点儿啊！如果有人请吃饭，那想必是极好的啦！吃饭时发这个，馋死了//: 不能不转~！ 推荐【排队至死的沈阳20大长龙小吃】因为网友口碑和媒体的推波助澜，我们会慕名去一些要排大长龙的美味小吃店，耗时、难觅、受虐、重味精都挡不住吃货的腿和嘴。现奉上资深美食家暴暴蓝心中的20大绝对质素的长龙美食小吃，你都拔过草了吗？还不快人一步去试试？【DIY肉末烤茄子】1.油锅中放葱末.蒜末炒香,再放肉末翻炒,加白糖炒匀,盛出;2.茄子放入微波炉用中火叮1min,直到茄子稍微变软,用刀切一条口子,刷上橄榄油;3.入葱.蒜放入预热到170度的烤箱中,烘烤5-8min,然后取出茄子放上肉酱,继续放入烤箱烤3-5min,最后撒上黑胡椒.辣椒油即可。回复:外国不认证 //:咋没写办证呢野广告已经冲出亚洲走向世界了，我真的无语了卖票 //:？ //:/【大连欲投资220亿重现金州古城】金州古城文化产业示范区项目，预计今年5月末启动。项目规划占地面积5.89平方公里，包括金州古城文化旅游区、古镇风情区、渔港小镇、温泉岛、度假村、养生谷等9个组团，整个项目预计2018年建成。今年将着重建设1平方公里的金州古城文化旅游区、温泉岛和文化艺术中心。美国一84岁孤寡老人拥有100年房龄小房子，市值18万美元，开发商拆迁赔偿100万美元，老人仍不同意搬。开发商被迫修改图纸，三面围着老人房子建凹字型大楼。后来开发商照顾老人的日常生活。一年后老人离世，立下遗嘱：将房子遗赠开发商。【博斯腾湖】夏季，湖中渔船与彩云映衬，群鱼共飞鸟逍波。金秋十月，苇絮轻飚，芦苇金黄，秋水凝重，飞雁惊鸿。冬季来临，冰封千里，湖面银似镜，一派北国风光。博斯腾湖除了迷人的景色，还有美丽的传说。空间的背景墙大胆地运用了对比色。亮绿色以及亮黄色的色调搭配，不仅毫无乡土气，反而为空间增添了明媚感以及活力的色彩。空间一套浅色橱柜，则舒缓了整体空间。 “墨镜男”你找不到女人了？这婊子你也要。【网曝苍井空交中国男友 男方扮保镖护花】据长春国贸在网易博客爆料，日本AV女优正在和一名中国“墨镜男”交往中。4月14日苍井空在宁波参加凤凰山海港乐园的商业活动时身边有一名“墨镜男”保镖贴身保护，一路相随，两人不时窃窃私语。一位现场的工作人员透露“墨镜男”疑为苍老师新近结交的中国男友。 可别学他呀这个考生无敌了……（via冰棱tang）PS：考官说：“倒车”这不那谁家的小谁吗？华裔妹子翻唱《发如雪》 【固定勺子的咖啡】喝咖啡之时，勺子是个麻烦的事情，开始搅拌后，没有个干净的地方可以去放置。设计师 Scott 设计了这款杯子，可以将勺子卡在杯子之中，防止它的乱动，影响喝咖啡的心情。怎么毫无痛苦状？？？？？？、我为什么吃饱了撑的做图？没什么，看 不爽而已。这算传谣吧？要不要封个十天半个月的？ 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：重口味！避孕挑战 美女把套套从鼻子里拽出【危险！勿模仿！】 世界哥们日//: 为好哥们转起！原来今天是“世界铁哥们日”，也称“结拜节”。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。4·17，是“死一起”的谐音，是世界铁哥们儿日，表达兄弟义气与感情，意寓铁杆兄弟。今天要对铁哥们好一点儿啊！如果有人请吃饭，那想必是极好的啦！吃饭时发这个，馋死了//: 不能不转~！ 推荐【排队至死的沈阳20大长龙小吃】因为网友口碑和媒体的推波助澜，我们会慕名去一些要排大长龙的美味小吃店，耗时、难觅、受虐、重味精都挡不住吃货的腿和嘴。现奉上资深美食家暴暴蓝心中的20大绝对质素的长龙美食小吃，你都拔过草了吗？还不快人一步去试试？【DIY肉末烤茄子】1.油锅中放葱末.蒜末炒香,再放肉末翻炒,加白糖炒匀,盛出;2.茄子放入微波炉用中火叮1min,直到茄子稍微变软,用刀切一条口子,刷上橄榄油;3.入葱.蒜放入预热到170度的烤箱中,烘烤5-8min,然后取出茄子放上肉酱,继续放入烤箱烤3-5min,最后撒上黑胡椒.辣椒油即可。回复:外国不认证 //:咋没写办证呢野广告已经冲出亚洲走向世界了，我真的无语了来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【别为了赚钱，伤了钱】在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元一只；心脏价值997700美元；肝脏价格为557,100美元；肾，中国62,000美元，美国262900美元。假如你没病没痛脏腑无损，就已经是个百万富翁了。所以啊，赚钱别太拼，别和身体过不去，毕竟和健康相比，钱可能连一根汗毛都不如呢……来一张 有权身边狗一群，没权狗咬脚后跟有钱身边一群狗 没钱寸步都难走 //: 【求助】公益转发。//: 孩子现在在大连市儿童医院。刚刚灌了肠，高烧暂时缓解。医生给开的炎琥宁，正在输液。不知道还会不会再烧起来。医生说怎么也得烧个3到5天，这么高的体温，不知道怎么办啊。人生无常，事事难料.这年头，婊子横行//: 婊子驾到.JC护驾.苍井空游宁波: 4月14日，浙江宁波，日本人气女优苍井空现身宁波北仑凤凰山海港乐园，阵仗如皇后出行，众衙役威武斥候。。。。。【如何与职场小人打交道？】 1、不要和小人深入交往。2、没有十足把握，不要轻率地揭发和攻击小人。3、和小人说话要加倍小心，涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说。4、不要试图和小人理论。5、坚决避免和小人有经济上的往来。6、最好不要让小人知道你认为他是小人。三点突出//: 或两点,或一点突出.【调查：温州24岁女子出任副镇长 你怎么看？】24岁，很多人刚刚大学毕业正为工作奔波，而温州一名24岁的女孩已经担任副镇长。很多网友认为她有背景，质疑任免系暗箱操作，而她本人却称“莫以年龄论英雄”。对此你怎么看，点击参与调查：【背部粉刺】1.硫磺皂由于皂基中加入了硫磺，在洗浴时可产生硫化氢和五氯磺酸，具有杀菌效果。2. 芦荟是抗菌性很强的物质，能杀灭真菌、霉菌、细菌、病毒等病菌，抑制和消灭病原体的发育繁殖。3.金银花，买回家煮水，洗澡时，用金银花和水一起敷在粉刺较多的地方。【造成便秘的真正原因，跟心火是有很大的关系】火毒往下传动至肠胃，会造成肠子蠕动过慢，水分被吸收，粪便来不及排出，形成便秘。而若蠕动太快，水分来不及被吸收，则会变成腹泻。甚至心火往下到直肠肛门而形成痔疮。便秘时间太长，则有可能是肠燥症、结肠癌、糖尿病的警讯。手下留德//: 这随手一丢，也将自己的人品给丢掉了。//: //: 【今天，必须为华山悬崖上的环卫工人发条微博】你的随手一丢，环卫工人就要 冒着生命危险下山去捡。请随手带走你的垃圾，免得国外旅游景点用中文标注“不得乱扔垃圾”伤了你的自尊。请留一点手德吧！【生活窍门】将白菜帮叶切斜片，锅内油热后放花椒10粒左右，炸黑后放白菜，紧跟将一小酒杯米醋入锅，翻炒后勾淀粉少许，此菜有助防流感。【用鸡蛋壳清理瓶子里的油污】家里装酱油、醋的瓶子时间久了会有很多污垢，手又够不着，可以把鸡蛋壳担碎后放在里面，加少量水，反复晃动，就可以清理干净了。又一个律师被打了！据 全章律师 大连中院，现场仍然戒备森严，9.30分给  程海律师 打电话，还能接通，后来就失联。四个小时后，程海回到宾馆，裤子被撕裂，脸被打的红扑扑的。据其讲，185的几个壮汉殴打他年过六十岁的瘦小的老头持续二十分钟，让人愤怒让人心疼！  何兵  袁裕来律师  陈有西  贺卫方我在爱奇艺高清影视看了 《我爱烘焙之提拉米苏》,    （分享自 ）【别为了赚钱，伤了钱】在合法人体器官市场，眼角膜是24400美元一只；心脏价值997700美元；肝脏价格为557,100美元；肾，中国62,000美元，美国262900美元。假如你没病没痛脏腑无损，就已经是个百万富翁了。所以啊，赚钱别太拼，别和身体过不去，毕竟和健康相比，钱可能连一根汗毛都不如呢……来一张 有权身边狗一群，没权狗咬脚后跟有钱身边一群狗 没钱寸步都难走 //: 【求助】公益转发。//: 孩子现在在大连市儿童医院。刚刚灌了肠，高烧暂时缓解。医生给开的炎琥宁，正在输液。不知道还会不会再烧起来。医生说怎么也得烧个3到5天，这么高的体温，不知道怎么办啊。人生无常，事事难料.这年头，婊子横行//: 婊子驾到.JC护驾.苍井空游宁波: 4月14日，浙江宁波，日本人气女优苍井空现身宁波北仑凤凰山海港乐园，阵仗如皇后出行，众衙役威武斥候。。。。。【如何与职场小人打交道？】 1、不要和小人深入交往。2、没有十足把握，不要轻率地揭发和攻击小人。3、和小人说话要加倍小心，涉及个人隐私、对他人的抱怨和指责万不可对小人说。4、不要试图和小人理论。5、坚决避免和小人有经济上的往来。6、最好不要让小人知道你认为他是小人。三点突出//: 或两点,或一点突出.【调查：温州24岁女子出任副镇长 你怎么看？】24岁，很多人刚刚大学毕业正为工作奔波，而温州一名24岁的女孩已经担任副镇长。很多网友认为她有背景，质疑任免系暗箱操作，而她本人却称“莫以年龄论英雄”。对此你怎么看，点击参与调查：【背部粉刺】1.硫磺皂由于皂基中加入了硫磺，在洗浴时可产生硫化氢和五氯磺酸，具有杀菌效果。2. 芦荟是抗菌性很强的物质，能杀灭真菌、霉菌、细菌、病毒等病菌，抑制和消灭病原体的发育繁殖。3.金银花，买回家煮水，洗澡时，用金银花和水一起敷在粉刺较多的地方。【造成便秘的真正原因，跟心火是有很大的关系】火毒往下传动至肠胃，会造成肠子蠕动过慢，水分被吸收，粪便来不及排出，形成便秘。而若蠕动太快，水分来不及被吸收，则会变成腹泻。甚至心火往下到直肠肛门而形成痔疮。便秘时间太长，则有可能是肠燥症、结肠癌、糖尿病的警讯。手下留德//: 这随手一丢，也将自己的人品给丢掉了。//: //: 【今天，必须为华山悬崖上的环卫工人发条微博】你的随手一丢，环卫工人就要 冒着生命危险下山去捡。请随手带走你的垃圾，免得国外旅游景点用中文标注“不得乱扔垃圾”伤了你的自尊。请留一点手德吧！【生活窍门】将白菜帮叶切斜片，锅内油热后放花椒10粒左右，炸黑后放白菜，紧跟将一小酒杯米醋入锅，翻炒后勾淀粉少许，此菜有助防流感。【用鸡蛋壳清理瓶子里的油污】家里装酱油、醋的瓶子时间久了会有很多污垢，手又够不着，可以把鸡蛋壳担碎后放在里面，加少量水，反复晃动，就可以清理干净了。又一个律师被打了！据 全章律师 大连中院，现场仍然戒备森严，9.30分给  程海律师 打电话，还能接通，后来就失联。四个小时后，程海回到宾馆，裤子被撕裂，脸被打的红扑扑的。据其讲，185的几个壮汉殴打他年过六十岁的瘦小的老头持续二十分钟，让人愤怒让人心疼！  何兵  袁裕来律师  陈有西  贺卫方我在爱奇艺高清影视看了 《我爱烘焙之提拉米苏》,    （分享自 ）来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【济南：环卫工人吃上酒店免费早餐】为解决环卫工人早餐难题，４月１３日，山东省济南市城管部门携手爱心酒店，长期免费固定为环卫工人提供早餐，首批免费为环卫工人提供早餐的饭店有颐正大厦、净雅大酒店等４家。新华社记者郭绪雷 摄草，把三胖子收了就行了//: 我勒个去！！！1朝鲜有事，你们有些人乐坏了，巴不得美帝赶紧收了朝鲜。其实这些人的想法我们是清楚的，就是朝鲜如果不在了，中国男足的排名能提升一位！对不对？再印钞，樯橹灰飞烟灭//: 我印故我在！【索罗斯警告中国：不能再印钱了】就中国而言，百病之根在货币超发。为了刺激投资以拉动经济增长，大量无效信贷制造了流动性过剩，这是内火；表现在体表的是：实际货币大幅度贬值、资产价格暴涨、经济结构扭曲、财富分配差距越来越大…  牛人呀//: 操 老子24岁的时候还他娘的 迷茫着呢 人家都副镇长了 真他娘的牛逼 真X逼！//: 干爹呢？【温州24岁女副镇长18岁大专毕业 组织部称履历无虚假】温州泰顺24岁女副镇长，18岁参加工作，后提任副科长级，现转任实职副镇长，年仅24岁。泰顺宣传部和组织部工作人员称，履历并未发现虚假成分，王珊珊母亲是乡村女教师，4岁就读书，小学五年制，15岁考入大专，18岁毕业。对此，你怎么看？(钱江晚报)//: 可是又太胖了女孩子不能太瘦了，不然丘比特都帮不了你。。。（转）//: 好文章！   【妈妈,只有你欣赏我】参加家长会,幼儿园老师说:"你的儿子有多动症,在板凳上连三分钟都坐不了,你最好带他去医院看看." 回家的路上,儿子问老师说了什么,她鼻子一酸,差点流下泪来.因为全班30位小朋友,惟有他表现差;惟有对他,老师表现出不屑.然而,她告诉她的儿子~~(转)应到日本去//: 杰出人才！【5名女法官乳汁喂养“性贪”副院长】纪委收到一张性爱光盘，画面中，一男二女在床上双飞燕丑态百出，男主角正是法院副院长裴某，其霸占下属5名女法官肉体。评：如属实，裴某明显是入错行了，不该在法院，应该在妓院。她和他的好朋友聊天，她问，你说我怎么才能走进他的心。他的好朋友说，我们几个大男人在一起都习惯了，有没有女朋友都无所谓了，都是基友了，哈哈哈……如果我变成男的，那我们是不是就可以永远在一起了？全国目前共报告24例H7N9禽流感病例，数目一度增长，人们对禽流感的恐慌造成的社会危害远远大于疾病本身，接下来为大家介绍5款简单易做的食疗方，既可以增强抵抗力预防感冒，又可以清热祛火，很适合干燥的春季。关爱家人，从饮食做起，有个健康的好身体，才可以更好的工作和生活。（摘于）凤凰古城本地男子带女友见父母 被要求买门票。当地居民也称，给亲友办理“通行证”的申请很“烦”。在凤凰古城内经营小吃店的商户黄见芳说，他们进古城也要办证，“每天出去采购买货，还得天天出示证件，真是多余”。编注：怎么看都有点抗日时期的感觉。//: 转发微博政府，有人造谣！做为一个媒体从业者，你给大家开这样的玩笑？愚弄大家的同情心！可想而知，你工作的时候能否认真。这样的人不配从事新闻媒体工作！ 你就是一个脑残！90后的名声就是让你这种人败坏了。   这些习惯我还真没有//: 多多少少有一点哈，你呢？//: 对照一下，你有没有这样的坏习惯！ //:压力过大【8个习惯很伤肾】1、平时不爱喝水；2、爱喝碳酸饮料；3、饮食偏好肉食：专家建议，人类每天最多只能吃300克肉；4、滥服止痛药；5、大量喝啤酒；6、摄入食盐过量；7、食用大量含钾果蔬；8、压力过大。 不要给自己太多压力//: 压力过大【8个习惯很伤肾】1、平时不爱喝水；2、爱喝碳酸饮料；3、饮食偏好肉食：专家建议，人类每天最多只能吃300克肉；4、滥服止痛药；5、大量喝啤酒；6、摄入食盐过量；7、食用大量含钾果蔬；8、压力过大。 【8个习惯很伤肾】1、平时不爱喝水；2、爱喝碳酸饮料；3、饮食偏好肉食：专家建议，人类每天最多只能吃300克肉；4、滥服止痛药；5、大量喝啤酒；6、摄入食盐过量；7、食用大量含钾果蔬；8、压力过大。 【济南：环卫工人吃上酒店免费早餐】为解决环卫工人早餐难题，４月１３日，山东省济南市城管部门携手爱心酒店，长期免费固定为环卫工人提供早餐，首批免费为环卫工人提供早餐的饭店有颐正大厦、净雅大酒店等４家。新华社记者郭绪雷 摄草，把三胖子收了就行了//: 我勒个去！！！1朝鲜有事，你们有些人乐坏了，巴不得美帝赶紧收了朝鲜。其实这些人的想法我们是清楚的，就是朝鲜如果不在了，中国男足的排名能提升一位！对不对？再印钞，樯橹灰飞烟灭//: 我印故我在！【索罗斯警告中国：不能再印钱了】就中国而言，百病之根在货币超发。为了刺激投资以拉动经济增长，大量无效信贷制造了流动性过剩，这是内火；表现在体表的是：实际货币大幅度贬值、资产价格暴涨、经济结构扭曲、财富分配差距越来越大…  牛人呀//: 操 老子24岁的时候还他娘的 迷茫着呢 人家都副镇长了 真他娘的牛逼 真X逼！//: 干爹呢？【温州24岁女副镇长18岁大专毕业 组织部称履历无虚假】温州泰顺24岁女副镇长，18岁参加工作，后提任副科长级，现转任实职副镇长，年仅24岁。泰顺宣传部和组织部工作人员称，履历并未发现虚假成分，王珊珊母亲是乡村女教师，4岁就读书，小学五年制，15岁考入大专，18岁毕业。对此，你怎么看？(钱江晚报)//: 可是又太胖了女孩子不能太瘦了，不然丘比特都帮不了你。。。（转）//: 好文章！   【妈妈,只有你欣赏我】参加家长会,幼儿园老师说:"你的儿子有多动症,在板凳上连三分钟都坐不了,你最好带他去医院看看." 回家的路上,儿子问老师说了什么,她鼻子一酸,差点流下泪来.因为全班30位小朋友,惟有他表现差;惟有对他,老师表现出不屑.然而,她告诉她的儿子~~(转)应到日本去//: 杰出人才！【5名女法官乳汁喂养“性贪”副院长】纪委收到一张性爱光盘，画面中，一男二女在床上双飞燕丑态百出，男主角正是法院副院长裴某，其霸占下属5名女法官肉体。评：如属实，裴某明显是入错行了，不该在法院，应该在妓院。她和他的好朋友聊天，她问，你说我怎么才能走进他的心。他的好朋友说，我们几个大男人在一起都习惯了，有没有女朋友都无所谓了，都是基友了，哈哈哈……如果我变成男的，那我们是不是就可以永远在一起了？全国目前共报告24例H7N9禽流感病例，数目一度增长，人们对禽流感的恐慌造成的社会危害远远大于疾病本身，接下来为大家介绍5款简单易做的食疗方，既可以增强抵抗力预防感冒，又可以清热祛火，很适合干燥的春季。关爱家人，从饮食做起，有个健康的好身体，才可以更好的工作和生活。（摘于）凤凰古城本地男子带女友见父母 被要求买门票。当地居民也称，给亲友办理“通行证”的申请很“烦”。在凤凰古城内经营小吃店的商户黄见芳说，他们进古城也要办证，“每天出去采购买货，还得天天出示证件，真是多余”。编注：怎么看都有点抗日时期的感觉。//: 转发微博政府，有人造谣！做为一个媒体从业者，你给大家开这样的玩笑？愚弄大家的同情心！可想而知，你工作的时候能否认真。这样的人不配从事新闻媒体工作！ 你就是一个脑残！90后的名声就是让你这种人败坏了。   这些习惯我还真没有//: 多多少少有一点哈，你呢？//: 对照一下，你有没有这样的坏习惯！ //:压力过大【8个习惯很伤肾】1、平时不爱喝水；2、爱喝碳酸饮料；3、饮食偏好肉食：专家建议，人类每天最多只能吃300克肉；4、滥服止痛药；5、大量喝啤酒；6、摄入食盐过量；7、食用大量含钾果蔬；8、压力过大。 不要给自己太多压力//: 压力过大【8个习惯很伤肾】1、平时不爱喝水；2、爱喝碳酸饮料；3、饮食偏好肉食：专家建议，人类每天最多只能吃300克肉；4、滥服止痛药；5、大量喝啤酒；6、摄入食盐过量；7、食用大量含钾果蔬；8、压力过大。 【8个习惯很伤肾】1、平时不爱喝水；2、爱喝碳酸饮料；3、饮食偏好肉食：专家建议，人类每天最多只能吃300克肉；4、滥服止痛药；5、大量喝啤酒；6、摄入食盐过量；7、食用大量含钾果蔬；8、压力过大。 来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？不少人看过美国电影《与狼共舞》，而现实中谁敢真的与狼共舞？英国动物学家肖恩·埃利斯就是这样一名勇者。埃利斯是研究狼的专家，与狼一起生活近20年，被狼群视为“自己人”。他的自传《与狼一起生活的人》将于25日出版。英国《每日邮报》16日刊载埃利斯的文章，讲述他的传奇经历。【俄罗斯将建成新型载人飞船 2018年可飞赴月球】近日，俄罗斯一公司表示，将在莫斯科国际航空航天展(MAKS-2013)上展示新一代载人飞船。此飞船将于2018年建成，可进行长时间飞行，并能飞赴月球和国际空间站。【路虎全球品牌总监John Edwards在接受媒体采访时证实】路虎正在评估一款全新小型SUV车型的可能性。另外，外媒还预测该车的预售价应该为1.8万英镑（折合人民币约17.1万）左右，未来锁定的竞争对手应该是MINI COUNTRYMAN、宝马X1等一类SUV车型。【拉萨】白天太阳很烈，照得大地发光发亮。远处的大山顶上铺就了点点白雪，山腰上草长得稀稀疏疏，但是总能看到牦牛群和羊群在吃草。牦牛很稳重，只找宽阔平坦的地方吃草，而平日里看起来十分温顺的羊咩就显得有些不要命了，很多都挂在小岩壁上吃峭壁上的草，它们却一副怡然自得的样子。 //:大连警察? 汗!为什么打人,凭什么打人!阁楼型的客厅更能充分享受阳光!将木板运用于客厅的各个元素当中，与阳光相呼应，独具小清新风格!【足部去角质】准备工作：去死皮霜、脚板锉，进过了热水的浸泡，角质层已经十分柔软了，这时候去死皮最好，用足部去角质霜，在肌肤揉搓约5分钟，去除老皮。如果脚比较干燥，不妨在角质霜，加入1-2滴润肤精油，保湿润足。自制足部去角质霜：将同等分量的红糖、蜂蜜加上1-2滴精油混合后即可成为去除死皮 牛人用黄瓜皮画的图，太有创意了。小时候去亲戚家，路过一村子，窜出一条大狗来，想起老人说：遇到狗来袭击时，怕人蹲下，以为你要拿东西打它。我蹲下来，那狗果然掉头就跑，但我刚一站起来，那狗就又追过来，如此几番，那狗也不害怕了。过路的老大爷捡了一块石头扔了过去，打在狗腿上：孩子，你要出手，否则狗就看出你的破绽！【刷牙3分钟】刷牙是为了把牙齿的外面、里面、咬合面等各个牙面上的菌斑都去掉。这个工作量不算小，大约有80多个牙面需要清洁。要常常改变牙刷的位置，慢慢地在每个牙齿的所有牙面上转动，一把牙刷在同一时间里只能刷到2～3个牙齿，因此每次刷牙3分钟才能把所有牙齿都刷干净。【吃生牛肉或者半熟牛肉都不利于健康】牛肉可能携带沙门氏菌或者大肠杆菌。牛肉馅比牛排更危险，因为它被用手握的可能性更大，绞成肉馅后，它的表面更大，藏匿细菌更多。Just say HI.要勇敢地打招呼。我会这样劝自己。可是那一声HI后没有反应怎么办？如何能跟TA将话题进行下去？在 聊天群，一切变得不一样，总有一群朋友带着我聊high了。原来沟通这样简单，原来有这么多兴趣相投的朋友。HI,微友，我想跟你聊聊天。点击下载:那就成该问题的专家了//: 对极了~19：要精通某一问题的最佳方法，是写一本有关该问题的书。//: 好可爱呀 //: //:同意右边，很有爱。 //:临睡来点正能量哈！这笔钱，纳税人花的那叫相当的值~~~~~河源两巡警护送走失的小孩回家被制成动态图，好有爱！ [转]  好久不见，你还好吗？不少人看过美国电影《与狼共舞》，而现实中谁敢真的与狼共舞？英国动物学家肖恩·埃利斯就是这样一名勇者。埃利斯是研究狼的专家，与狼一起生活近20年，被狼群视为“自己人”。他的自传《与狼一起生活的人》将于25日出版。英国《每日邮报》16日刊载埃利斯的文章，讲述他的传奇经历。【俄罗斯将建成新型载人飞船 2018年可飞赴月球】近日，俄罗斯一公司表示，将在莫斯科国际航空航天展(MAKS-2013)上展示新一代载人飞船。此飞船将于2018年建成，可进行长时间飞行，并能飞赴月球和国际空间站。【路虎全球品牌总监John Edwards在接受媒体采访时证实】路虎正在评估一款全新小型SUV车型的可能性。另外，外媒还预测该车的预售价应该为1.8万英镑（折合人民币约17.1万）左右，未来锁定的竞争对手应该是MINI COUNTRYMAN、宝马X1等一类SUV车型。【拉萨】白天太阳很烈，照得大地发光发亮。远处的大山顶上铺就了点点白雪，山腰上草长得稀稀疏疏，但是总能看到牦牛群和羊群在吃草。牦牛很稳重，只找宽阔平坦的地方吃草，而平日里看起来十分温顺的羊咩就显得有些不要命了，很多都挂在小岩壁上吃峭壁上的草，它们却一副怡然自得的样子。 //:大连警察? 汗!为什么打人,凭什么打人!阁楼型的客厅更能充分享受阳光!将木板运用于客厅的各个元素当中，与阳光相呼应，独具小清新风格!【足部去角质】准备工作：去死皮霜、脚板锉，进过了热水的浸泡，角质层已经十分柔软了，这时候去死皮最好，用足部去角质霜，在肌肤揉搓约5分钟，去除老皮。如果脚比较干燥，不妨在角质霜，加入1-2滴润肤精油，保湿润足。自制足部去角质霜：将同等分量的红糖、蜂蜜加上1-2滴精油混合后即可成为去除死皮 牛人用黄瓜皮画的图，太有创意了。小时候去亲戚家，路过一村子，窜出一条大狗来，想起老人说：遇到狗来袭击时，怕人蹲下，以为你要拿东西打它。我蹲下来，那狗果然掉头就跑，但我刚一站起来，那狗就又追过来，如此几番，那狗也不害怕了。过路的老大爷捡了一块石头扔了过去，打在狗腿上：孩子，你要出手，否则狗就看出你的破绽！【刷牙3分钟】刷牙是为了把牙齿的外面、里面、咬合面等各个牙面上的菌斑都去掉。这个工作量不算小，大约有80多个牙面需要清洁。要常常改变牙刷的位置，慢慢地在每个牙齿的所有牙面上转动，一把牙刷在同一时间里只能刷到2～3个牙齿，因此每次刷牙3分钟才能把所有牙齿都刷干净。【吃生牛肉或者半熟牛肉都不利于健康】牛肉可能携带沙门氏菌或者大肠杆菌。牛肉馅比牛排更危险，因为它被用手握的可能性更大，绞成肉馅后，它的表面更大，藏匿细菌更多。Just say HI.要勇敢地打招呼。我会这样劝自己。可是那一声HI后没有反应怎么办？如何能跟TA将话题进行下去？在 聊天群，一切变得不一样，总有一群朋友带着我聊high了。原来沟通这样简单，原来有这么多兴趣相投的朋友。HI,微友，我想跟你聊聊天。点击下载:那就成该问题的专家了//: 对极了~19：要精通某一问题的最佳方法，是写一本有关该问题的书。//: 好可爱呀 //: //:同意右边，很有爱。 //:临睡来点正能量哈！这笔钱，纳税人花的那叫相当的值~~~~~河源两巡警护送走失的小孩回家被制成动态图，好有爱！ [转]  好久不见，你还好吗？来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【DIY蜜汁排骨】1、热锅热油，加三茶匙糖。2、糖变色后，放入排骨，每面2分钟。3、加葱姜、生抽、盐。4、加两大勺蜂蜜、半杯水，中火烧45分钟。5、汁收差不多，排骨酥烂就可以了。吃两天就可了吧要有人天天给我做这样的水果大餐，我愿意天天减肥！ （转）追个姑娘容易吗//: 理性的女生。//: 想的美啊，爷上清华了还用得着追你么【高中女生"拒绝求爱体"走红：想追我，先考上清华吧！】近日，一张明信片火了。一位高中女生被学长表白后，写明信片回复：“你若想真心追我，就在清华给我递表白信吧。”而当时距离高考只有79天。文艺回复让网友感觉很励志：“要是当年有妹子跟我这么讲，我一定考得上清华”十二星座贱人指南！！真的太贱了！！！崩溃！！！！有木有！！！！！有木有！！！！！！//: 刑，寅巳申，丑戌未，子卯午，辰辰，午午，酉酉，亥亥。四柱八字里见之即是。【为什么当三次伴娘就嫁不出去了】八字学上，大部份生肖都逢三相刑，「刑」在婚姻上指夫妻感情多龃龉。「三」在风水学上亦有「三碧」是非星之说。生肖年份多逢三则刑。亦即是说，一位女生连续当三次伴娘，她最青春的十年已经过去了。因此，这句话是长辈们用来提醒我们的。【为什么当三次伴娘就嫁不出去了】八字学上，大部份生肖都逢三相刑，「刑」在婚姻上指夫妻感情多龃龉。「三」在风水学上亦有「三碧」是非星之说。生肖年份多逢三则刑。亦即是说，一位女生连续当三次伴娘，她最青春的十年已经过去了。因此，这句话是长辈们用来提醒我们的。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！关于萨列里毒杀莫扎特的传言极有可能是来自他自己。莫扎特死后很多年，年老体弱的萨列里在1823年自称毒杀了莫扎特。萨列里的一个朋友盖斯波·卡帕尼请了一位内科医生来调查此事，并最终为萨列里洗脱了罪名。这些年下来，新衣服被洗得褪了色走了形，但好歹还在，而新恋情却被放进染缸，被生硬的一染再染，直到我再也认不出来。 ——《失恋33天》 【12星座最有幸福感的生活方式】★白羊-直接明了★金牛-安逸和舒适★双子-新鲜刺激★巨蟹-有自己的步调★狮子-当权威★处女-在井然有序的制度中★天秤-专注享受生活，不被打扰★天蝎-学会放下包袱的平静★射手-不被束缚★魔羯-承担要职，获嘉奖★水瓶-思想不被束缚，有广阔的舞台★双鱼-梦想永不破灭。【星座最呆最傻乎乎排行】1.狮子:打肿脸充胖子；2.双鱼:今朝有酒今朝醉；3.巨蟹:同情心太盛；4.白羊:不拘小节；5.处女:从不跟人比谁更傻；6.天秤:天然呆；7.金牛:扮猪吃老虎；8.天蝎:宁我负人；9.双子:嬉皮笑脸；10.射手:悠然见南山；11.魔羯:拉人垫背；12.水瓶:明白生活。成吉思汗带领蒙古铁骑，将战火燃遍了亚欧大陆。他的孙子忽必烈创建的大元王朝，则是中国历代王朝中领土最大的王朝。明代学者宋濂之在对元王朝的疆域有一个论述。宋濂之说：中国历史上自改封建制为郡县制以来，占有天下者，以汉、隋、唐、宋诸朝为盛，但以占有的领土大小来论，这些王朝都比不上元朝。【DIY蜜汁排骨】1、热锅热油，加三茶匙糖。2、糖变色后，放入排骨，每面2分钟。3、加葱姜、生抽、盐。4、加两大勺蜂蜜、半杯水，中火烧45分钟。5、汁收差不多，排骨酥烂就可以了。吃两天就可了吧要有人天天给我做这样的水果大餐，我愿意天天减肥！ （转）追个姑娘容易吗//: 理性的女生。//: 想的美啊，爷上清华了还用得着追你么【高中女生"拒绝求爱体"走红：想追我，先考上清华吧！】近日，一张明信片火了。一位高中女生被学长表白后，写明信片回复：“你若想真心追我，就在清华给我递表白信吧。”而当时距离高考只有79天。文艺回复让网友感觉很励志：“要是当年有妹子跟我这么讲，我一定考得上清华”十二星座贱人指南！！真的太贱了！！！崩溃！！！！有木有！！！！！有木有！！！！！！//: 刑，寅巳申，丑戌未，子卯午，辰辰，午午，酉酉，亥亥。四柱八字里见之即是。【为什么当三次伴娘就嫁不出去了】八字学上，大部份生肖都逢三相刑，「刑」在婚姻上指夫妻感情多龃龉。「三」在风水学上亦有「三碧」是非星之说。生肖年份多逢三则刑。亦即是说，一位女生连续当三次伴娘，她最青春的十年已经过去了。因此，这句话是长辈们用来提醒我们的。【为什么当三次伴娘就嫁不出去了】八字学上，大部份生肖都逢三相刑，「刑」在婚姻上指夫妻感情多龃龉。「三」在风水学上亦有「三碧」是非星之说。生肖年份多逢三则刑。亦即是说，一位女生连续当三次伴娘，她最青春的十年已经过去了。因此，这句话是长辈们用来提醒我们的。我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！关于萨列里毒杀莫扎特的传言极有可能是来自他自己。莫扎特死后很多年，年老体弱的萨列里在1823年自称毒杀了莫扎特。萨列里的一个朋友盖斯波·卡帕尼请了一位内科医生来调查此事，并最终为萨列里洗脱了罪名。这些年下来，新衣服被洗得褪了色走了形，但好歹还在，而新恋情却被放进染缸，被生硬的一染再染，直到我再也认不出来。 ——《失恋33天》 【12星座最有幸福感的生活方式】★白羊-直接明了★金牛-安逸和舒适★双子-新鲜刺激★巨蟹-有自己的步调★狮子-当权威★处女-在井然有序的制度中★天秤-专注享受生活，不被打扰★天蝎-学会放下包袱的平静★射手-不被束缚★魔羯-承担要职，获嘉奖★水瓶-思想不被束缚，有广阔的舞台★双鱼-梦想永不破灭。【星座最呆最傻乎乎排行】1.狮子:打肿脸充胖子；2.双鱼:今朝有酒今朝醉；3.巨蟹:同情心太盛；4.白羊:不拘小节；5.处女:从不跟人比谁更傻；6.天秤:天然呆；7.金牛:扮猪吃老虎；8.天蝎:宁我负人；9.双子:嬉皮笑脸；10.射手:悠然见南山；11.魔羯:拉人垫背；12.水瓶:明白生活。成吉思汗带领蒙古铁骑，将战火燃遍了亚欧大陆。他的孙子忽必烈创建的大元王朝，则是中国历代王朝中领土最大的王朝。明代学者宋濂之在对元王朝的疆域有一个论述。宋濂之说：中国历史上自改封建制为郡县制以来，占有天下者，以汉、隋、唐、宋诸朝为盛，但以占有的领土大小来论，这些王朝都比不上元朝。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【头皮屑治疗】白醋具有良好地清洁保湿作用，如果有头屑、头皮干燥，即可用苹果醋：水按照1:1比例混合，冲洗头发，即可看到明显的效果。 【帅度爆表的石制眼镜】塑料眼镜、金属眼镜、竹制眼镜，各式各样的眼镜满足不同喜好的近视族。眼镜品牌 Shwood 原本主打的工艺镜框，走的是自然木造路线，希望透过自然的材料，强调个性与独特，并且让每副眼镜就像是艺术品一样让人想要收藏。【春季易发疹子家长应警惕】随着气候变暖和病毒复苏，春季因此也成了宝宝麻疹、风疹等疾病的多发季节。爸爸妈妈们应该警惕春季疹子的发作，一旦有恙及时治疗。家长要及时带宝宝去接种疫苗，对于不会说话的宝宝，爸爸妈妈要特别注意观察宝宝皮肤，勤洗澡，保持宝宝身体的干爽.【心心相印水饺】1）肉末放入花椒粉,姜粉,十三香,葱末,蒜末,盐,老抽,料酒,鸡精,胡麻油拌匀。2）圆白菜剁成末,去水,放肉馅中,加香油,拌匀。3）面粉中放入清水,和成面团醒十五分钟到二十分钟。擀成圆片,用模具做成心形,中间放上馅,再取一面片,放在上面,四周捏紧煮熟即可。【太能凑合了，街头实拍史上最强拖挂货车】大千世界，无奇不有，何况这里是中国！最强货车拖头！【健康百科】1.盛怒多伤气，忧烦必伤神；2.形瘦心受役，气弱病长侵；3.勿使悲欢极，长宜饮食匀；4.淫色须知节，贪多误养生；5.无病休投铺，有恙早调停；6.风邪难入体，精神保全身；7.若要防诸疾，断处制七情；8.胸怀宜悦乐，言语贵和平；9.如能明此理，益寿享康宁。【一定要抽烟的话，请记住】①烟抽到剩1/3时要丢掉,越后面有害物越多;②湿烟不要抽,致癌机率加倍;③不要抽了一半再接着抽,有害物质会充分燃烧;④尽量抽混合烟不要抽烤烟,制作越简单有害物质越少;⑤抽烟后多喝水,有助排毒;⑥你劝不了朋友戒烟,但可以转起来告知他们抽烟的大忌。【十二星座吃什么水果能开运】白羊座（枣庄大石榴），金牛座（烟台大樱桃），双子座（栖霞大苹果），巨蟹座（莱阳梨），狮子座（大泽山葡萄），处女座（董家草莓），天秤座（哈密瓜），天蝎座（肥城桃），射手座（柚）；摩羯座（火龙果），水瓶座（香橙），双鱼座（香蕉），水果吃起来吧！【12星座如何缓解压力】白羊—运动；金牛—按摩；双子—聊天八卦；巨蟹—哭泣；狮子—休息；处女—洗刷刷；天枰—温泉；天蝎—静坐；射手—公路狂奔；魔羯—品茶隐居；水瓶—给周围人捣乱；双鱼—发神经。//: 水果的正确吃法【水果的正确吃法】这个，我表示接受，但是能不能做到，就不一定了。 （via 沪江网） 让我想起了一哥们儿碰到这样的男人就嫁了吧。。。上联：羡慕嫉妒恨；下联：空虚寂寞冷；横批：麻痹我单身。——用眼神杀死你们情侣！单身滴都转！疑似海天盛筵涉淫女星曝光 3天赚60万    （分享自 ）林则徐的十条格言：一、存心不善、风水无益。二、父母不孝、奉神无益。三、兄弟不和、交友无益。四、行止不端、读书无益。五、作事乖张、聪明无益。六、心高气傲、博学无益。七、时运不济、妄求无益。八、妄取人财、布施无益。九、不惜元气、医药无益。十、淫恶肆欲、阴骘无益。不要总看别人的步伐，你要按照自己的节奏。【头皮屑治疗】白醋具有良好地清洁保湿作用，如果有头屑、头皮干燥，即可用苹果醋：水按照1:1比例混合，冲洗头发，即可看到明显的效果。 【帅度爆表的石制眼镜】塑料眼镜、金属眼镜、竹制眼镜，各式各样的眼镜满足不同喜好的近视族。眼镜品牌 Shwood 原本主打的工艺镜框，走的是自然木造路线，希望透过自然的材料，强调个性与独特，并且让每副眼镜就像是艺术品一样让人想要收藏。【春季易发疹子家长应警惕】随着气候变暖和病毒复苏，春季因此也成了宝宝麻疹、风疹等疾病的多发季节。爸爸妈妈们应该警惕春季疹子的发作，一旦有恙及时治疗。家长要及时带宝宝去接种疫苗，对于不会说话的宝宝，爸爸妈妈要特别注意观察宝宝皮肤，勤洗澡，保持宝宝身体的干爽.【心心相印水饺】1）肉末放入花椒粉,姜粉,十三香,葱末,蒜末,盐,老抽,料酒,鸡精,胡麻油拌匀。2）圆白菜剁成末,去水,放肉馅中,加香油,拌匀。3）面粉中放入清水,和成面团醒十五分钟到二十分钟。擀成圆片,用模具做成心形,中间放上馅,再取一面片,放在上面,四周捏紧煮熟即可。【太能凑合了，街头实拍史上最强拖挂货车】大千世界，无奇不有，何况这里是中国！最强货车拖头！【健康百科】1.盛怒多伤气，忧烦必伤神；2.形瘦心受役，气弱病长侵；3.勿使悲欢极，长宜饮食匀；4.淫色须知节，贪多误养生；5.无病休投铺，有恙早调停；6.风邪难入体，精神保全身；7.若要防诸疾，断处制七情；8.胸怀宜悦乐，言语贵和平；9.如能明此理，益寿享康宁。【一定要抽烟的话，请记住】①烟抽到剩1/3时要丢掉,越后面有害物越多;②湿烟不要抽,致癌机率加倍;③不要抽了一半再接着抽,有害物质会充分燃烧;④尽量抽混合烟不要抽烤烟,制作越简单有害物质越少;⑤抽烟后多喝水,有助排毒;⑥你劝不了朋友戒烟,但可以转起来告知他们抽烟的大忌。【十二星座吃什么水果能开运】白羊座（枣庄大石榴），金牛座（烟台大樱桃），双子座（栖霞大苹果），巨蟹座（莱阳梨），狮子座（大泽山葡萄），处女座（董家草莓），天秤座（哈密瓜），天蝎座（肥城桃），射手座（柚）；摩羯座（火龙果），水瓶座（香橙），双鱼座（香蕉），水果吃起来吧！【12星座如何缓解压力】白羊—运动；金牛—按摩；双子—聊天八卦；巨蟹—哭泣；狮子—休息；处女—洗刷刷；天枰—温泉；天蝎—静坐；射手—公路狂奔；魔羯—品茶隐居；水瓶—给周围人捣乱；双鱼—发神经。//: 水果的正确吃法【水果的正确吃法】这个，我表示接受，但是能不能做到，就不一定了。 （via 沪江网） 让我想起了一哥们儿碰到这样的男人就嫁了吧。。。上联：羡慕嫉妒恨；下联：空虚寂寞冷；横批：麻痹我单身。——用眼神杀死你们情侣！单身滴都转！疑似海天盛筵涉淫女星曝光 3天赚60万    （分享自 ）林则徐的十条格言：一、存心不善、风水无益。二、父母不孝、奉神无益。三、兄弟不和、交友无益。四、行止不端、读书无益。五、作事乖张、聪明无益。六、心高气傲、博学无益。七、时运不济、妄求无益。八、妄取人财、布施无益。九、不惜元气、医药无益。十、淫恶肆欲、阴骘无益。不要总看别人的步伐，你要按照自己的节奏。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这么多年你一直在我心口幽居，我放下过天地 却从未放下过你。渐悟也好 顿悟也罢，世间事除了生死，哪一件事不是闲事。我独坐须弥山巅 将万里浮云一眼看开 。----仓央嘉措 玫瑰有刺也是花【判断过劳十大标准】①“将军肚”早现②脱发斑秃③频繁去洗手间④性能力下降⑤记忆力减退⑥心算能力越来越差⑦做事常后悔，易怒烦躁悲观⑧注意力不集中⑨睡觉时间越来越短，感到不解乏⑩常头疼耳鸣目眩。具两项以下者为黄灯警告期，具3至5项者说明已具备“过劳死”征兆，具6项以上需严重提高警惕。让免疫力飙升的七种好方法： ◆ 方法1：每天保持好心情 ◆ 方法2：坚持运动不疲劳 ◆ 方法3：睡得多不如睡得好 ◆ 方法4：日常饮食营养要均衡 ◆ 方法5：经常按摩促循环 ◆ 方法6：戒烟限酒多喝水 ◆ 方法7：不要滥用抗生素。【考生必吃：平民食物中的“补脑高手”】1、鱼：含大量的优质蛋白和丰富的钙。可分解胆固醇，使脑血管通畅。2、动物内脏：营养丰富，可健脑。3、大豆：能增强记忆力，防痴呆症。4、木耳：含蛋白质、脂肪、矿物质、维生素等，是补脑佳品。5、牛奶：含有蛋白质、钙，可为大脑提供所需的多种氨基酸。 猪投上海，天降死鸟！刚才是南京，这个是成都。。这是要闹哪样啊。。南京：建邺区茶南小区拓园东小区，中间一条路，玉兰树不停地掉死麻雀下来。。成都：府南河边，好多死鸟哦，求真相。。。：还有哪里，赶紧汇报。。。【常吃宵夜，有几率得胃癌】因为胃得不到休息；一个星期只能吃四颗蛋，吃太多.对身体不好；鸡屁股含有致癌物，不要吃较好；饭后吃水果是错误的观念，应是饭前吃水果；喝豆浆时不要加鸡蛋及糖，也不要喝太多；空腹时不要吃蕃茄，最好饭后吃。世界500强榜上无名有人炮轰联通这样那样的，我觉得纯属无知无聊无趣。至少联通是有良心的，遵守着国企上报国家，下安百姓的道德底线。联通，没有让你得肾结石，没有给你喂激素，没有给你吃地沟油，没有没事哭穷还变着法涨价。。。每一分话费，都让你花的心安理得。【14个信号提示你：再不喝水就晚了】1、无端感到疲倦。2、无端感到烦躁、焦虑和忧郁。3、消化不良。4、出现便秘。5、腰部赘肉增加。6、有体臭。7、不能熟睡。8、记忆力降低。9、头痛头沉。10、经常发热。11、频繁眨眼。12、脸红。13、耐性不足，注意力下降。14、不出汗。【12星座，来看看你的血液是什么做的】水瓶座（海水）；双鱼座（珍珠）；白羊座（河水）；金牛座（湖水）；双子座（牛奶）；巨蟹座（雪水）；狮子座（糖水）；处女座（雨水）；天秤座（泉水）；天蝎座（泪水）；魔羯座（冰水）；射手座（香水）。小学有个同学，美术课只拿出了寒碜的7色的彩笔，在一众装备48色和72色的小同学的注视下完成了一幅类似清明上河图的神作。当我们纷纷被折服得借高级装备给他用时，他沉默了一会，幽幽地说：“我驾驭不了那么多颜色。” 【麦哲伦之谜】在1519年麦哲伦率领远航队，从西班牙扬帆出航。这支船队每条船都配备了火枪和火炮。1521年4月7日，麦哲伦率领的环球航行队历经千辛历苦，终于到达菲律宾群岛，但麦哲伦在菲律宾被当地的土着人杀死。但麦哲伦究竟因何与土着人冲突，却有很多说法。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这么多年你一直在我心口幽居，我放下过天地 却从未放下过你。渐悟也好 顿悟也罢，世间事除了生死，哪一件事不是闲事。我独坐须弥山巅 将万里浮云一眼看开 。----仓央嘉措 玫瑰有刺也是花【判断过劳十大标准】①“将军肚”早现②脱发斑秃③频繁去洗手间④性能力下降⑤记忆力减退⑥心算能力越来越差⑦做事常后悔，易怒烦躁悲观⑧注意力不集中⑨睡觉时间越来越短，感到不解乏⑩常头疼耳鸣目眩。具两项以下者为黄灯警告期，具3至5项者说明已具备“过劳死”征兆，具6项以上需严重提高警惕。让免疫力飙升的七种好方法： ◆ 方法1：每天保持好心情 ◆ 方法2：坚持运动不疲劳 ◆ 方法3：睡得多不如睡得好 ◆ 方法4：日常饮食营养要均衡 ◆ 方法5：经常按摩促循环 ◆ 方法6：戒烟限酒多喝水 ◆ 方法7：不要滥用抗生素。【考生必吃：平民食物中的“补脑高手”】1、鱼：含大量的优质蛋白和丰富的钙。可分解胆固醇，使脑血管通畅。2、动物内脏：营养丰富，可健脑。3、大豆：能增强记忆力，防痴呆症。4、木耳：含蛋白质、脂肪、矿物质、维生素等，是补脑佳品。5、牛奶：含有蛋白质、钙，可为大脑提供所需的多种氨基酸。 猪投上海，天降死鸟！刚才是南京，这个是成都。。这是要闹哪样啊。。南京：建邺区茶南小区拓园东小区，中间一条路，玉兰树不停地掉死麻雀下来。。成都：府南河边，好多死鸟哦，求真相。。。：还有哪里，赶紧汇报。。。【常吃宵夜，有几率得胃癌】因为胃得不到休息；一个星期只能吃四颗蛋，吃太多.对身体不好；鸡屁股含有致癌物，不要吃较好；饭后吃水果是错误的观念，应是饭前吃水果；喝豆浆时不要加鸡蛋及糖，也不要喝太多；空腹时不要吃蕃茄，最好饭后吃。世界500强榜上无名有人炮轰联通这样那样的，我觉得纯属无知无聊无趣。至少联通是有良心的，遵守着国企上报国家，下安百姓的道德底线。联通，没有让你得肾结石，没有给你喂激素，没有给你吃地沟油，没有没事哭穷还变着法涨价。。。每一分话费，都让你花的心安理得。【14个信号提示你：再不喝水就晚了】1、无端感到疲倦。2、无端感到烦躁、焦虑和忧郁。3、消化不良。4、出现便秘。5、腰部赘肉增加。6、有体臭。7、不能熟睡。8、记忆力降低。9、头痛头沉。10、经常发热。11、频繁眨眼。12、脸红。13、耐性不足，注意力下降。14、不出汗。【12星座，来看看你的血液是什么做的】水瓶座（海水）；双鱼座（珍珠）；白羊座（河水）；金牛座（湖水）；双子座（牛奶）；巨蟹座（雪水）；狮子座（糖水）；处女座（雨水）；天秤座（泉水）；天蝎座（泪水）；魔羯座（冰水）；射手座（香水）。小学有个同学，美术课只拿出了寒碜的7色的彩笔，在一众装备48色和72色的小同学的注视下完成了一幅类似清明上河图的神作。当我们纷纷被折服得借高级装备给他用时，他沉默了一会，幽幽地说：“我驾驭不了那么多颜色。” 【麦哲伦之谜】在1519年麦哲伦率领远航队，从西班牙扬帆出航。这支船队每条船都配备了火枪和火炮。1521年4月7日，麦哲伦率领的环球航行队历经千辛历苦，终于到达菲律宾群岛，但麦哲伦在菲律宾被当地的土着人杀死。但麦哲伦究竟因何与土着人冲突，却有很多说法。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【及时安抚宝宝】宝宝认生的时候不要试图去跟他解释或讲道理，因为这个时候的宝宝是不会去听你的任何解释的，所以最好就是及时的安抚他，让宝宝能在最短的时间内感觉到安全，这个也是让宝宝最快恢复到常态的办法。【泡椒黑木耳】1、木耳凉水泡发，去根，用面粉抓一下，洗净待用；2、锅里放水，烧开后，放入木耳煮5分钟后，放在凉水中泡一下，沥干水分待用；3、香菜、香葱切碎，倒在木耳上，加一勺剁椒，加生抽1勺，香醋2勺，香油一勺，拌匀即可。【玩车趣闻】见过这样锁车的么。。【苗条大腿的9招】①勤做高抬腿运动；②饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；③洗澡时按摩一会，活络经脉；④骑脚踏车去郊游；⑤睡前压压腿，做腿部运动；⑥多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；⑦少乘电梯多走楼梯；⑧均衡饮食，荤素搭配；⑨坚持就是胜利！这是干什么?整个金盾路全是，树上墙上，各式杆子上，唉!    据说旺夫相是：圆脸 粗腿 小腹有肉 ~樱花谢了，东京的一条河被染成了粉红色～我累了，不想再被感情左右，雪穗的幸福就是我的免罪符，对照身边的人，我不知道我过的到底是怎么样的人生，但是我想至少要让一个人过得幸福。——《白夜行》 成功的人，往往不是一开始即具备非凡的能力，而是能够地虚心向他人学习，吸取别人的长处，在学习的过程中一步一步地完善和发展自己的才能“关公面前莫提刀”，深藏不露才是真正的聪明。有个朋友家里来了熊孩子，把他的房间翻了个底朝天，各种限定手办什么的都破坏殆尽，那朋友回来看到以后没有骂熊孩子，而是把他带到了钢琴前面让他叮叮咚咚地弹了一阵子，然后跟他父母说你这小孩很有弹钢琴的天分啊！于是这个熊孩子从此再也没有假期了。【朝鲜作战地图曝光：准备核平华盛顿？】朝中社29日公布金正恩在机密作战指挥室签署文件图片，他身后一张大图明确划出了从朝鲜发射导弹击中美国东西海岸城市路线，华盛顿邮报据此猜测这是朝鲜准备攻击的4大目标，但文中也称朝鲜连夏威夷都打不到。【郑州CBD商务内环恢复300个路面停车位】3月29日下午4时许，记者在郑州商务内环看到，非机动车道上靠近办公楼的一侧，已经画上了白色的停车线。每栋楼前都有一个穿蓝色服装的停车管理员在收费，路边立着一个“P”牌，上面写着收费标准：“第一小时4元，以后每小时加收1元，高峰时段每小时加收2元”。人的一生，不可能总是一帆风顺的，所以不管做什么？都要作好经受磨难的心里准备。路是脚踏实地走出来的，不可能会不劳而获的事情。要知道，天下没有免费的晚餐。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【及时安抚宝宝】宝宝认生的时候不要试图去跟他解释或讲道理，因为这个时候的宝宝是不会去听你的任何解释的，所以最好就是及时的安抚他，让宝宝能在最短的时间内感觉到安全，这个也是让宝宝最快恢复到常态的办法。【泡椒黑木耳】1、木耳凉水泡发，去根，用面粉抓一下，洗净待用；2、锅里放水，烧开后，放入木耳煮5分钟后，放在凉水中泡一下，沥干水分待用；3、香菜、香葱切碎，倒在木耳上，加一勺剁椒，加生抽1勺，香醋2勺，香油一勺，拌匀即可。【玩车趣闻】见过这样锁车的么。。【苗条大腿的9招】①勤做高抬腿运动；②饭后站一会或散步，千万别吃完就坐，躺下更糟糕；③洗澡时按摩一会，活络经脉；④骑脚踏车去郊游；⑤睡前压压腿，做腿部运动；⑥多吃廋腿食物，如菠菜、苹果、西柚等；⑦少乘电梯多走楼梯；⑧均衡饮食，荤素搭配；⑨坚持就是胜利！这是干什么?整个金盾路全是，树上墙上，各式杆子上，唉!    据说旺夫相是：圆脸 粗腿 小腹有肉 ~樱花谢了，东京的一条河被染成了粉红色～我累了，不想再被感情左右，雪穗的幸福就是我的免罪符，对照身边的人，我不知道我过的到底是怎么样的人生，但是我想至少要让一个人过得幸福。——《白夜行》 成功的人，往往不是一开始即具备非凡的能力，而是能够地虚心向他人学习，吸取别人的长处，在学习的过程中一步一步地完善和发展自己的才能“关公面前莫提刀”，深藏不露才是真正的聪明。有个朋友家里来了熊孩子，把他的房间翻了个底朝天，各种限定手办什么的都破坏殆尽，那朋友回来看到以后没有骂熊孩子，而是把他带到了钢琴前面让他叮叮咚咚地弹了一阵子，然后跟他父母说你这小孩很有弹钢琴的天分啊！于是这个熊孩子从此再也没有假期了。【朝鲜作战地图曝光：准备核平华盛顿？】朝中社29日公布金正恩在机密作战指挥室签署文件图片，他身后一张大图明确划出了从朝鲜发射导弹击中美国东西海岸城市路线，华盛顿邮报据此猜测这是朝鲜准备攻击的4大目标，但文中也称朝鲜连夏威夷都打不到。【郑州CBD商务内环恢复300个路面停车位】3月29日下午4时许，记者在郑州商务内环看到，非机动车道上靠近办公楼的一侧，已经画上了白色的停车线。每栋楼前都有一个穿蓝色服装的停车管理员在收费，路边立着一个“P”牌，上面写着收费标准：“第一小时4元，以后每小时加收1元，高峰时段每小时加收2元”。人的一生，不可能总是一帆风顺的，所以不管做什么？都要作好经受磨难的心里准备。路是脚踏实地走出来的，不可能会不劳而获的事情。要知道，天下没有免费的晚餐。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【有助顺产的料理】冬苋菜粥：原料：紫苋菜250克，粳米100克，精盐，味精。制法：1、将冬苋菜洗干净，切细；粳米淘洗干净。2、锅置火上，放入清水、粳米，煮至粥将成时，加入冬苋菜、精盐、植物油，再略煮即成。功效：此粥具有清热、滑窍、顺胎产的功效。适合孕妈妈临产前食用，能滑胎易产。大楼越来越高，绿地越来越少//: 永远记得8年前光谷的那家农行～！十年前的光谷、七年前的光谷、五年前的光谷、现在的光谷。【鸡蛋豆腐蒸虾仁】鲜虾去壳去虾线后洗净；鸡蛋豆腐切片摆盘，豆腐表面各摆放一只虾仁；撒少许盐，入锅蒸5分钟；把盘中蒸出来的水分倒入碗中，加少许淀粉调匀，倒入锅中煮沸，点少许盐和香油，做成汤汁；虾仁上放一颗熟豌豆点缀，汤汁浇在豆腐虾仁上即可。【吓！手机拍下条形码 照片也能打开储物柜！】近日，有网友发现，用手机拍下储物柜密码纸上的条形码，然后进行扫描，同样能打开储物柜。记者试验，证实了网友的说法。对此，一家储物柜生产厂家称，目前还没有找到解决的办法。购物时千万保存好密码纸，贵重物品不要乱存哦~//: //://:民脂民膏养活着这帮财迷性乱的官吏【温州市委秘书长被曝给婚外情女子20万后分手】近日，有网友称与温州市委秘书长吴开锋有婚外情，在其怀孕后给20万作为补偿离她而去。而两人是通过“专门给官员介绍女朋友”的吴姓女子认识的，对此吴开锋表示，事件是虚构的，他已向组织写情况说明。浙江省纪委表示他们正调查此事。【抽“起床烟”会增加患肺癌风险】有些烟民早晨睡醒后喜欢抽一支，烟瘾大的恨不得牙都不刷赶紧先点上一支。美国一项最新调查发现，这种“起床烟”会显著增加患肺癌及口腔癌的风险。即便要吸烟，也最好要等到起床半小时之后再吸。据新华社电  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这段子太绝了，笑死我了  私企：用半个人的工资雇一个人干两个人的活，国企：用两个人的钱雇一个人干半个人的活。公务员：用两个半人的工资雇一个人TMD却没半个人干活。  【全新沃尔沃XC90曝光 采用新平台】海外媒体抓拍到了一组沃尔沃全新XC90的无伪装路试谍照，并表示新车最快将会在2014年底时亮相。另外，该车还是首款基于沃尔沃全新SPA平台所打造的车型。【七招缓解手脚冰凉】1.做好腿部和脚部保暖；2.晚上睡觉前泡泡脚；3.多吃温性食物，例如牛羊肉、鸡肉、大蒜、辣椒、生姜、桂圆等；4.按摩脚底涌泉穴，早晚各100下；5.久坐间隙做做手部和腰部运动；6.不要穿太紧的衣服；7.交替按摩位于大腿根内侧的气冲穴和动脉。【十二星座明星潜质】白羊座（70分）；金牛座（20分）；双子座（90分）；巨蟹座（25分）；狮子座（95分）；处女座（80分）；天秤座（95分）；天蝎座（75分）；射手座（60分）；摩羯座（10分）；水瓶座（50分）；双鱼座（85分）你有潜力么？今天跟我哥去河边杀一条武昌鱼，他不小心被咬，顿时火一上来，抓住鱼用力往河里一扔，嘴里爆出一句：特么的，老子摔死你。两秒后猛然醒悟。。。当时我就笑抽了。。。 英国44岁的变性人珍·汉米尔顿曾是英国皇家陆军伞兵团上尉，目前拥有“女儿身”的她通过选拔考试，经过两年训练后将成为苏格兰首位变性女警官。愚人节【第一时间】尊敬的各位顾客朋友：首先向各位致以谢意！感谢各位五年来对沈阳伊势丹的支持与厚爱！由于我们接到伊势丹东京总部发出的通知，决定于2013年5月31日(五)闭店，6月1日(六)起停止沈阳伊势丹百货店的经营。对此，我们感到非常遗憾！由此给您带来的不便，我们深表歉意！沈阳伊势丹百货 2013.4.1【有助顺产的料理】冬苋菜粥：原料：紫苋菜250克，粳米100克，精盐，味精。制法：1、将冬苋菜洗干净，切细；粳米淘洗干净。2、锅置火上，放入清水、粳米，煮至粥将成时，加入冬苋菜、精盐、植物油，再略煮即成。功效：此粥具有清热、滑窍、顺胎产的功效。适合孕妈妈临产前食用，能滑胎易产。大楼越来越高，绿地越来越少//: 永远记得8年前光谷的那家农行～！十年前的光谷、七年前的光谷、五年前的光谷、现在的光谷。【鸡蛋豆腐蒸虾仁】鲜虾去壳去虾线后洗净；鸡蛋豆腐切片摆盘，豆腐表面各摆放一只虾仁；撒少许盐，入锅蒸5分钟；把盘中蒸出来的水分倒入碗中，加少许淀粉调匀，倒入锅中煮沸，点少许盐和香油，做成汤汁；虾仁上放一颗熟豌豆点缀，汤汁浇在豆腐虾仁上即可。【吓！手机拍下条形码 照片也能打开储物柜！】近日，有网友发现，用手机拍下储物柜密码纸上的条形码，然后进行扫描，同样能打开储物柜。记者试验，证实了网友的说法。对此，一家储物柜生产厂家称，目前还没有找到解决的办法。购物时千万保存好密码纸，贵重物品不要乱存哦~//: //://:民脂民膏养活着这帮财迷性乱的官吏【温州市委秘书长被曝给婚外情女子20万后分手】近日，有网友称与温州市委秘书长吴开锋有婚外情，在其怀孕后给20万作为补偿离她而去。而两人是通过“专门给官员介绍女朋友”的吴姓女子认识的，对此吴开锋表示，事件是虚构的，他已向组织写情况说明。浙江省纪委表示他们正调查此事。【抽“起床烟”会增加患肺癌风险】有些烟民早晨睡醒后喜欢抽一支，烟瘾大的恨不得牙都不刷赶紧先点上一支。美国一项最新调查发现，这种“起床烟”会显著增加患肺癌及口腔癌的风险。即便要吸烟，也最好要等到起床半小时之后再吸。据新华社电  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这段子太绝了，笑死我了  私企：用半个人的工资雇一个人干两个人的活，国企：用两个人的钱雇一个人干半个人的活。公务员：用两个半人的工资雇一个人TMD却没半个人干活。  【全新沃尔沃XC90曝光 采用新平台】海外媒体抓拍到了一组沃尔沃全新XC90的无伪装路试谍照，并表示新车最快将会在2014年底时亮相。另外，该车还是首款基于沃尔沃全新SPA平台所打造的车型。【七招缓解手脚冰凉】1.做好腿部和脚部保暖；2.晚上睡觉前泡泡脚；3.多吃温性食物，例如牛羊肉、鸡肉、大蒜、辣椒、生姜、桂圆等；4.按摩脚底涌泉穴，早晚各100下；5.久坐间隙做做手部和腰部运动；6.不要穿太紧的衣服；7.交替按摩位于大腿根内侧的气冲穴和动脉。【十二星座明星潜质】白羊座（70分）；金牛座（20分）；双子座（90分）；巨蟹座（25分）；狮子座（95分）；处女座（80分）；天秤座（95分）；天蝎座（75分）；射手座（60分）；摩羯座（10分）；水瓶座（50分）；双鱼座（85分）你有潜力么？今天跟我哥去河边杀一条武昌鱼，他不小心被咬，顿时火一上来，抓住鱼用力往河里一扔，嘴里爆出一句：特么的，老子摔死你。两秒后猛然醒悟。。。当时我就笑抽了。。。 英国44岁的变性人珍·汉米尔顿曾是英国皇家陆军伞兵团上尉，目前拥有“女儿身”的她通过选拔考试，经过两年训练后将成为苏格兰首位变性女警官。愚人节【第一时间】尊敬的各位顾客朋友：首先向各位致以谢意！感谢各位五年来对沈阳伊势丹的支持与厚爱！由于我们接到伊势丹东京总部发出的通知，决定于2013年5月31日(五)闭店，6月1日(六)起停止沈阳伊势丹百货店的经营。对此，我们感到非常遗憾！由此给您带来的不便，我们深表歉意！沈阳伊势丹百货 2013.4.1来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【京沪空窗期卖地收入170亿元 细则有望严于广东】与地方细则“犹抱琵琶半遮面”形成鲜明对比的是，上海等一线城市政府在土地市场上热情高涨。据本报记者不完全统计，2月20日“国五条”出台至今的短短一个多月，京沪两地卖地收入近170亿元，广州一口气推出了十宗地块。【郑州女子患尿毒症6年 欲卖古装美女十字绣治病】她今年51岁，身患尿毒症6年。为看病，她把房子卖了，还借了亲友10万元。3年前她开始绣十字绣，绣了2年，去年绣好了一幅《琴棋书画》。3月28日，郑州市沙口路三北街小区，在张英租住的一个50平方米小屋内，她把一幅长约3.5米、宽1.5米的十字绣给大家看。【快速瘦腿方法3】在腿上涂上瘦腿霜，再用保鲜膜将双腿包裹起来。然后再开始做压腿动作或者其它瘦腿运动。将双腿放置在与腰同高的位置上，慢慢弯下腰部，感觉到双腿拉伸，然后再恢复。每侧腿重复练习。直到双腿出汗，再拆开保鲜膜，清洗干净即可。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！网络走红，高中女生的霸气新玩法！！大家拍照也可以这样试试。【辣味金针菇】金针菇去蒂，锅内烧水，水开后，入金针菇，微焯1分钟；焯至期间加入适量细盐，将焯好的金针菇沥水出锅，加入适量酱油，加入适量果仁辣椒酱，拌至均匀入味既可。【冷知识】记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。【地方新闻网站的一个新方向】深圳新闻网公布了2013年2月份地方网络舆情应对能力排行榜，通过地方新闻媒体邀请业内专家和知名网友对本地舆情处置进行点评打分，予以内部通报和外部公开，这是地方监督的一种新的形式，地方普遍的舆论监督是地方进步的本地化根源。给别人掌声其实是给自己掌声掌德——赞美别人，学会鼓掌  1.每个人都需要来自他人的掌声  2.为他人喝彩是每个人的责任  3.不懂鼓掌的人，人生太狭隘  4.一赞值千金  5.给别人掌声其实是给自己掌声贫穷的小家庭，妻子患了癌症，家中的积蓄快用完了，一直陪伴在病床边的丈夫带着仅剩的一千多块消失了，医院的人责备丈夫，妻子却为丈夫辩解。不久妻子收到了保险赔偿单，明白一切的妻子痛哭：“你这个笨蛋，你死了，我活着还有什么意义…”妻子哭着把赔偿单撕成了碎片…就是清洁剂，不是饮料//: 这玩意谁还敢喝 //: //: 转发微博【生活百科】可口可乐12个不为人知的惊喜用途！18秒找到了试试你的眼力。你用多久能找到8。 （转）针对 发的微博有些疑问，这个老奶奶是谁呀？在那呀？你用微信的东西拿到微博里来转，怎么也不改改。再说了你再新浪里转，腾讯会给钱？退一万步，腾讯给钱了，谁来监督这个事情的落实情况？希望大家的爱心用对了地方，也希望名人发微博注意点，不要辜负了大家的爱心！这也是时尚//:  //:我相信他们在报复社会 //: 时尚之都！浪漫之城！大大连，好样的！！ //:各商业网点能否采取措施，对衣冠不整的变态进入呢？这些玩意儿都从哪儿出来的？ //:大连百年城，渔网连体袜、T-Back、烟花烫、吊带衫、真纸带感胸贴、多层次全方位2013时尚从纽约到青泥洼麻豆pose造型。。。（图片 ）【京沪空窗期卖地收入170亿元 细则有望严于广东】与地方细则“犹抱琵琶半遮面”形成鲜明对比的是，上海等一线城市政府在土地市场上热情高涨。据本报记者不完全统计，2月20日“国五条”出台至今的短短一个多月，京沪两地卖地收入近170亿元，广州一口气推出了十宗地块。【郑州女子患尿毒症6年 欲卖古装美女十字绣治病】她今年51岁，身患尿毒症6年。为看病，她把房子卖了，还借了亲友10万元。3年前她开始绣十字绣，绣了2年，去年绣好了一幅《琴棋书画》。3月28日，郑州市沙口路三北街小区，在张英租住的一个50平方米小屋内，她把一幅长约3.5米、宽1.5米的十字绣给大家看。【快速瘦腿方法3】在腿上涂上瘦腿霜，再用保鲜膜将双腿包裹起来。然后再开始做压腿动作或者其它瘦腿运动。将双腿放置在与腰同高的位置上，慢慢弯下腰部，感觉到双腿拉伸，然后再恢复。每侧腿重复练习。直到双腿出汗，再拆开保鲜膜，清洗干净即可。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！网络走红，高中女生的霸气新玩法！！大家拍照也可以这样试试。【辣味金针菇】金针菇去蒂，锅内烧水，水开后，入金针菇，微焯1分钟；焯至期间加入适量细盐，将焯好的金针菇沥水出锅，加入适量酱油，加入适量果仁辣椒酱，拌至均匀入味既可。【冷知识】记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。【地方新闻网站的一个新方向】深圳新闻网公布了2013年2月份地方网络舆情应对能力排行榜，通过地方新闻媒体邀请业内专家和知名网友对本地舆情处置进行点评打分，予以内部通报和外部公开，这是地方监督的一种新的形式，地方普遍的舆论监督是地方进步的本地化根源。给别人掌声其实是给自己掌声掌德——赞美别人，学会鼓掌  1.每个人都需要来自他人的掌声  2.为他人喝彩是每个人的责任  3.不懂鼓掌的人，人生太狭隘  4.一赞值千金  5.给别人掌声其实是给自己掌声贫穷的小家庭，妻子患了癌症，家中的积蓄快用完了，一直陪伴在病床边的丈夫带着仅剩的一千多块消失了，医院的人责备丈夫，妻子却为丈夫辩解。不久妻子收到了保险赔偿单，明白一切的妻子痛哭：“你这个笨蛋，你死了，我活着还有什么意义…”妻子哭着把赔偿单撕成了碎片…就是清洁剂，不是饮料//: 这玩意谁还敢喝 //: //: 转发微博【生活百科】可口可乐12个不为人知的惊喜用途！18秒找到了试试你的眼力。你用多久能找到8。 （转）针对 发的微博有些疑问，这个老奶奶是谁呀？在那呀？你用微信的东西拿到微博里来转，怎么也不改改。再说了你再新浪里转，腾讯会给钱？退一万步，腾讯给钱了，谁来监督这个事情的落实情况？希望大家的爱心用对了地方，也希望名人发微博注意点，不要辜负了大家的爱心！这也是时尚//:  //:我相信他们在报复社会 //: 时尚之都！浪漫之城！大大连，好样的！！ //:各商业网点能否采取措施，对衣冠不整的变态进入呢？这些玩意儿都从哪儿出来的？ //:大连百年城，渔网连体袜、T-Back、烟花烫、吊带衫、真纸带感胸贴、多层次全方位2013时尚从纽约到青泥洼麻豆pose造型。。。（图片 ）来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【诚实的农民】河南新乡村民用造纸厂直排污水浇灌麦田。记者问：“这水浇出来的麦子你们敢吃吗？”村民笑答：“都卖给你们了，我们不吃。”村民称，纸厂打了4眼百米深水井，大量抽取地下水，农田里二三十米深的灌溉井里都没水了，不能眼看麦子旱死，才同意用不要钱的废水浇地。 神评的网友，都是没有常识的网友，没有常识就不要乱评！哈哈，这个视频有点意思！女司机倒车不慎摔出车外汽车顺时针转圈   （分享自 ）网络视频曝光郑州便衣警察敲诈商户    （分享自 ）长城解百纳是黑褐色//: 转发微博【葡萄酒的鉴定】取一张白色的纸巾，把纸巾对折两次，然后取一滴葡萄酒滴在纸巾上面，纸巾会把水渗透下去，色素就留在纸巾的表面，再用平时用的食用碱，将食用碱兑水滴到被渗透水的色素上面，如果葡萄酒的红色变成蓝绿色就是好的葡萄酒。学习了解更多酒知识、酒文化~>>速度关注【大连93汽油从7.58元调整7.32元，降价0.26元/升；97柴油由7.45元/升调整为7.20元/升，降价0.25元/升。   能看出是春天吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！小户型餐厅设计。餐厅设计也很简约，复古的餐桌椅、边柜、橱柜都是购买的成品，工人做了几个搁板用来收纳。挺喜欢关注韩国时尚资讯的，韩国时尚单品，简约百搭不失个性，因此受到了国内外女生们的喜爱。烟粉色针织外套，搭配豹纹爱心图案棉衫，下身搭配牛仔裤白单鞋，清爽利落超养眼。这款蜡烛外杯上的花纹由热敏材料绘制而成。平时不会显露出来，当蜡烛点燃后，散发出来的热量就会使得这些花纹显露出来。为原本就很浪漫的蜡烛又凭添了一份浪漫。【袜子小人】1. 把袜子看作小人儿的身体。用一个夹子将一只袜子竖向固定在晾衣绳上当脑袋；2. 再用两个夹子分别夹在袜子左右中间偏上的地方，小人就有了两只手；3. 再用两个夹子夹在袜子左右靠近底部的地方，当两只脚。袜子小人就做成了。【酱烧大鲳鱼】翻面煎熟，将鱼推在一边，利用锅内底油爆香葱白、蒜片和姜丝，加入2-3勺的拌饭酱炒香，加入适量的水、料酒、盐、胡椒粉，烧开转中小火焖煮5分钟至入味收汁撒入葱段。【诚实的农民】河南新乡村民用造纸厂直排污水浇灌麦田。记者问：“这水浇出来的麦子你们敢吃吗？”村民笑答：“都卖给你们了，我们不吃。”村民称，纸厂打了4眼百米深水井，大量抽取地下水，农田里二三十米深的灌溉井里都没水了，不能眼看麦子旱死，才同意用不要钱的废水浇地。 神评的网友，都是没有常识的网友，没有常识就不要乱评！哈哈，这个视频有点意思！女司机倒车不慎摔出车外汽车顺时针转圈   （分享自 ）网络视频曝光郑州便衣警察敲诈商户    （分享自 ）长城解百纳是黑褐色//: 转发微博【葡萄酒的鉴定】取一张白色的纸巾，把纸巾对折两次，然后取一滴葡萄酒滴在纸巾上面，纸巾会把水渗透下去，色素就留在纸巾的表面，再用平时用的食用碱，将食用碱兑水滴到被渗透水的色素上面，如果葡萄酒的红色变成蓝绿色就是好的葡萄酒。学习了解更多酒知识、酒文化~>>速度关注【大连93汽油从7.58元调整7.32元，降价0.26元/升；97柴油由7.45元/升调整为7.20元/升，降价0.25元/升。   能看出是春天吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！小户型餐厅设计。餐厅设计也很简约，复古的餐桌椅、边柜、橱柜都是购买的成品，工人做了几个搁板用来收纳。挺喜欢关注韩国时尚资讯的，韩国时尚单品，简约百搭不失个性，因此受到了国内外女生们的喜爱。烟粉色针织外套，搭配豹纹爱心图案棉衫，下身搭配牛仔裤白单鞋，清爽利落超养眼。这款蜡烛外杯上的花纹由热敏材料绘制而成。平时不会显露出来，当蜡烛点燃后，散发出来的热量就会使得这些花纹显露出来。为原本就很浪漫的蜡烛又凭添了一份浪漫。【袜子小人】1. 把袜子看作小人儿的身体。用一个夹子将一只袜子竖向固定在晾衣绳上当脑袋；2. 再用两个夹子分别夹在袜子左右中间偏上的地方，小人就有了两只手；3. 再用两个夹子夹在袜子左右靠近底部的地方，当两只脚。袜子小人就做成了。【酱烧大鲳鱼】翻面煎熟，将鱼推在一边，利用锅内底油爆香葱白、蒜片和姜丝，加入2-3勺的拌饭酱炒香，加入适量的水、料酒、盐、胡椒粉，烧开转中小火焖煮5分钟至入味收汁撒入葱段。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！中午，我在朋友家做客。突然，他的儿子开门进来，弄得动静很大。朋友就问：你今天不是参加开运动会吗？你跑了第几啊？他儿子说：别提了，可吓死我了，快到终点时，那个倒数第一差点追上我！旧时媒婆说媒，都会要女方的鞋样子，由男方做好后连同彩礼一起送给女方。北宋有一名叫巧玉的姑娘，媒婆把她说给一位秀才，她的后娘在背地里剪了一双很小的鞋样子给媒婆。 巧玉出嫁那天，这双鞋怎么也穿不上，害得她上不了轿。她又羞，又恼，又急，一气之下便上吊自尽了。【韩版《甄嬛传》大尺度裸露镜头 遭批:过分煽情】电视剧画面截图。中国娱乐网讯 据韩国媒体报道，在电视剧《宫中残酷史：花儿的战争》中，继宋善美后，演员金贤珠再度因为"裸露"引发争议。【彭丽媛着装网店开卖 国产货憧憬借力翻身】捧红时尚品牌不再只是美国总统夫人米歇尔·奥巴马的“专利”。连日来，陪同国家主席习近平外访的主席夫人彭丽媛的着装，引起大家高度关注。不但网上开卖类似服装，多家上市服装公司受益，股市飘红，国内服装服饰界甚至展开了一场振兴民族品牌的大讨论。认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。在你困苦的时候，不离不弃是雪中送炭，在你安定的时候，不离不弃是心心相惜，在你得意的时候，不离不弃是锦上添花。 广告谁来监管 //:重庆台手机广告，电话：400-0172575。手机诈骗！！家里的老人可都别上当咯！没天良的商家！谁来管管！      【大连地铁1、2号线将于明年7月建成试通车】3月24日从市地铁指挥部了解到，随着大连地铁第一个暗挖车站——沙河口火车站车站主体“封顶”，大连地铁共有23座车站实现土建施工封顶，14个区间实现双线贯通，地铁1、2号线土建工程已完成工程总量的67%。按计划，大连地铁1、2号线将于2014年7月建成试通车。河蟹呀？//: 说起来又有点儿馋了呢!今天吃到两位 推荐的虾蟹制造了，不错。但只吃了蟹子，小龙虾不敢吃啊！牛蛙不错。【4月财色兼收的星座排名】冠军（狮子座)、亚军（双鱼)、季军（天秤)、第4名（射手)、第5名（白羊)、第6名（双子)、第7名（处女)、第8名(巨蟹)、第9名（天蝎)、第10名（摩羯)、第11名（水瓶）、第12名（金牛)你准备好了吗? 哈哈哈【大概是世界上最小气的男盆友了 】魔术与步行者在球场上竞争时，场边一对情侣也打起冰淇淋争夺战。男球迷买了一个冰淇淋，却怎么也不给女朋友尝一口，只留下女友一脸震惊的表情。过程全被直播，现在全世界都认识自私的“冰淇淋男”视频： ~你还见过更极品的吗？ ~//: //:新版大连白领标准【新版大连白领标准】1、月薪5000元以上；2、至少有2居室；3、有一辆8万元以上轿车；4、有钟爱的时尚品牌；5、每年出游两次以上；6、过环保低碳生活；7、经常参加有氧运动；8、有或时政或金融朋友圈；9、办公室只是工作场所之一；10、可去酒吧也可去大排档。不达标的默默转起。省装卸费了//: 转发微博司机开挂了吧～高手在民间～～回复: //:回复:黄鳍金枪出水后即刻加工，放入冰箱降温，两个小时后取出，你猜好吃吗？ 我在:  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！中午，我在朋友家做客。突然，他的儿子开门进来，弄得动静很大。朋友就问：你今天不是参加开运动会吗？你跑了第几啊？他儿子说：别提了，可吓死我了，快到终点时，那个倒数第一差点追上我！旧时媒婆说媒，都会要女方的鞋样子，由男方做好后连同彩礼一起送给女方。北宋有一名叫巧玉的姑娘，媒婆把她说给一位秀才，她的后娘在背地里剪了一双很小的鞋样子给媒婆。 巧玉出嫁那天，这双鞋怎么也穿不上，害得她上不了轿。她又羞，又恼，又急，一气之下便上吊自尽了。【韩版《甄嬛传》大尺度裸露镜头 遭批:过分煽情】电视剧画面截图。中国娱乐网讯 据韩国媒体报道，在电视剧《宫中残酷史：花儿的战争》中，继宋善美后，演员金贤珠再度因为"裸露"引发争议。【彭丽媛着装网店开卖 国产货憧憬借力翻身】捧红时尚品牌不再只是美国总统夫人米歇尔·奥巴马的“专利”。连日来，陪同国家主席习近平外访的主席夫人彭丽媛的着装，引起大家高度关注。不但网上开卖类似服装，多家上市服装公司受益，股市飘红，国内服装服饰界甚至展开了一场振兴民族品牌的大讨论。认识一个人靠缘分，了解一个人靠耐心，征服一个人靠智慧，和睦相处靠包容。在你困苦的时候，不离不弃是雪中送炭，在你安定的时候，不离不弃是心心相惜，在你得意的时候，不离不弃是锦上添花。 广告谁来监管 //:重庆台手机广告，电话：400-0172575。手机诈骗！！家里的老人可都别上当咯！没天良的商家！谁来管管！      【大连地铁1、2号线将于明年7月建成试通车】3月24日从市地铁指挥部了解到，随着大连地铁第一个暗挖车站——沙河口火车站车站主体“封顶”，大连地铁共有23座车站实现土建施工封顶，14个区间实现双线贯通，地铁1、2号线土建工程已完成工程总量的67%。按计划，大连地铁1、2号线将于2014年7月建成试通车。河蟹呀？//: 说起来又有点儿馋了呢!今天吃到两位 推荐的虾蟹制造了，不错。但只吃了蟹子，小龙虾不敢吃啊！牛蛙不错。【4月财色兼收的星座排名】冠军（狮子座)、亚军（双鱼)、季军（天秤)、第4名（射手)、第5名（白羊)、第6名（双子)、第7名（处女)、第8名(巨蟹)、第9名（天蝎)、第10名（摩羯)、第11名（水瓶）、第12名（金牛)你准备好了吗? 哈哈哈【大概是世界上最小气的男盆友了 】魔术与步行者在球场上竞争时，场边一对情侣也打起冰淇淋争夺战。男球迷买了一个冰淇淋，却怎么也不给女朋友尝一口，只留下女友一脸震惊的表情。过程全被直播，现在全世界都认识自私的“冰淇淋男”视频： ~你还见过更极品的吗？ ~//: //:新版大连白领标准【新版大连白领标准】1、月薪5000元以上；2、至少有2居室；3、有一辆8万元以上轿车；4、有钟爱的时尚品牌；5、每年出游两次以上；6、过环保低碳生活；7、经常参加有氧运动；8、有或时政或金融朋友圈；9、办公室只是工作场所之一；10、可去酒吧也可去大排档。不达标的默默转起。省装卸费了//: 转发微博司机开挂了吧～高手在民间～～回复: //:回复:黄鳍金枪出水后即刻加工，放入冰箱降温，两个小时后取出，你猜好吃吗？ 我在:来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？看到正中央那明亮的太阳了吗？碧绿的小草正对它微笑。【天然美肤法】面部皱纹：鲜黄瓜汁半两 等量鸡清；皮肤粗黑：白醋 甘油，2：1混合；雀斑：杏仁粉 蛋清；黄褐斑、蝴蝶斑：冬瓜汁 等量白醋；色素斑：鲜西红柿汁 蜂蜜，2比1混合；粉刺：鲜黄瓜汁 等量白醋；黑痣：花生米烧焦捣碎 酒精；脱发 头屑 头痒：桑树根皮4钱 水二斤 陈醋2两，烧开后洗头。越狱当然需要理由，来看看这100个够不够？ 【怎样说话让宝宝更自信】1、用商量的口气让宝宝做力所能及的事：宝宝，帮妈妈。。。行吗？2、适当范围内的选择权：你想去动物园还是博物馆？3、具体表扬代替空泛赞美：宝宝学会用剪刀了，小手锻炼得真灵活呀！4、宝宝遭遇挫折，用平缓的语气帮他分析原因5、恪守承诺，答应的事一定兑现。【亲友闹洞房太疯狂，新郎42天后身亡】中国新闻网：2月9日，婚礼仪式后的第三天，太原清徐县24岁的李瑞江疑因结婚当天被朋友数次猛烈击打导致气管断裂而住进医院。在昏迷十余天后，李瑞江终因抢救无效身亡。家属希望警方对他进行尸检，公布死因。网友呼吁，反思中国式婚礼陋习。【金针菇炒肉丝】做法：1）瘦肉切细丝，加料酒，淀粉，蛋清抓匀腌制十分钟。2）金针菇去根部，洗净后挤净水份撕开。3）锅中放油，放金针菇煸炒至变软关火盛出。4）锅中放少许油炒香葱姜。5）加肉丝快速翻炒，至肉变白，加入料酒、酱油快速炒匀。6）放金针菇，加盐炒匀放香菜辣椒段点缀。大家觉得好就转一下顶 ；刚下线一款14座位的封闭式观光车，纯电动、汽车底盘、高效变频驱动、助力式转向与制动，交流控制、爬坡能力强，承载力能大，现广泛使用于部队、旅游、酒店接待、楼盘接待、短途运营等！另外还有很多电动汽车也在热卖中！喜欢的可以搜索一下他们的网站！高山最新大作：国产歼16战机密集投弹CG猛图 - 国产歼16战机制导炸弹密集攻击CG    （分享自 ）【全新奥迪A3三厢版车型将于3月27日纽约车展首发】随后还会在4月下旬上海车展亮相，不久后将国产。要在中国火起来，三厢版少不了，A3三厢版基于MQB平台打造，也就是和新一代高尔夫7同平台，未来将与奔驰CLA紧凑型轿跑硬碰硬。【起价25万上下，红旗H7将于5月28日上市】面向大众消费群体。车身长宽高为5095/1875/1485mm，轴距2970mm，内部空间宽裕，直瀑式盾形中网设计，简约低调的线条严肃、庄重。伴随公车改革制度，H7的最大订单将来自政府部门、国家企事业单位，而如果定价合理，H7也会得到一小部分普通消费者的青睐。【养胃的食疗方法】①生姜、桔皮各12克，水煎服用，止疼止呕②蜂蜜开水冲服空腹饮用，治疗胃酸胃疼③鲜猪肚1个、胡椒30粒、生姜3片、红枣3个去核煲汤，暖胃驱寒④鲜豆腐500克、红糖60克，加适量清水，煮20分钟后食用清胃去火⑤大枣7个、红糖120克、生姜60克、水煎食用可止痛。【对朋友最好的星座】第一名：双鱼座。第二名：射手座。第三名：白羊座。第四名：巨蟹座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：天秤座。第八名：摩羯座。第九名：狮子 座。第十名：金牛座。第十一名：双子座。第十二名：水瓶座。儿子考试没考好被老婆臭骂一顿，我于是去安慰儿子，还鼓励他要好好学习，将来长大了各方面要超过爸爸。儿子气呼呼地向我保证：别的不好说，找老婆比你的好还是有把握的......  第二次世界大战期间，他被德国纳粹4处战俘营关押5年，3次试图逃跑，挖掘至少8条地道帮助数十名战俘逃离战俘营。他就是被称为英国“鼹鼠”的二战老兵——约翰·范西。两周多前，范西去世，享年95岁。看到正中央那明亮的太阳了吗？碧绿的小草正对它微笑。【天然美肤法】面部皱纹：鲜黄瓜汁半两 等量鸡清；皮肤粗黑：白醋 甘油，2：1混合；雀斑：杏仁粉 蛋清；黄褐斑、蝴蝶斑：冬瓜汁 等量白醋；色素斑：鲜西红柿汁 蜂蜜，2比1混合；粉刺：鲜黄瓜汁 等量白醋；黑痣：花生米烧焦捣碎 酒精；脱发 头屑 头痒：桑树根皮4钱 水二斤 陈醋2两，烧开后洗头。越狱当然需要理由，来看看这100个够不够？ 【怎样说话让宝宝更自信】1、用商量的口气让宝宝做力所能及的事：宝宝，帮妈妈。。。行吗？2、适当范围内的选择权：你想去动物园还是博物馆？3、具体表扬代替空泛赞美：宝宝学会用剪刀了，小手锻炼得真灵活呀！4、宝宝遭遇挫折，用平缓的语气帮他分析原因5、恪守承诺，答应的事一定兑现。【亲友闹洞房太疯狂，新郎42天后身亡】中国新闻网：2月9日，婚礼仪式后的第三天，太原清徐县24岁的李瑞江疑因结婚当天被朋友数次猛烈击打导致气管断裂而住进医院。在昏迷十余天后，李瑞江终因抢救无效身亡。家属希望警方对他进行尸检，公布死因。网友呼吁，反思中国式婚礼陋习。【金针菇炒肉丝】做法：1）瘦肉切细丝，加料酒，淀粉，蛋清抓匀腌制十分钟。2）金针菇去根部，洗净后挤净水份撕开。3）锅中放油，放金针菇煸炒至变软关火盛出。4）锅中放少许油炒香葱姜。5）加肉丝快速翻炒，至肉变白，加入料酒、酱油快速炒匀。6）放金针菇，加盐炒匀放香菜辣椒段点缀。大家觉得好就转一下顶 ；刚下线一款14座位的封闭式观光车，纯电动、汽车底盘、高效变频驱动、助力式转向与制动，交流控制、爬坡能力强，承载力能大，现广泛使用于部队、旅游、酒店接待、楼盘接待、短途运营等！另外还有很多电动汽车也在热卖中！喜欢的可以搜索一下他们的网站！高山最新大作：国产歼16战机密集投弹CG猛图 - 国产歼16战机制导炸弹密集攻击CG    （分享自 ）【全新奥迪A3三厢版车型将于3月27日纽约车展首发】随后还会在4月下旬上海车展亮相，不久后将国产。要在中国火起来，三厢版少不了，A3三厢版基于MQB平台打造，也就是和新一代高尔夫7同平台，未来将与奔驰CLA紧凑型轿跑硬碰硬。【起价25万上下，红旗H7将于5月28日上市】面向大众消费群体。车身长宽高为5095/1875/1485mm，轴距2970mm，内部空间宽裕，直瀑式盾形中网设计，简约低调的线条严肃、庄重。伴随公车改革制度，H7的最大订单将来自政府部门、国家企事业单位，而如果定价合理，H7也会得到一小部分普通消费者的青睐。【养胃的食疗方法】①生姜、桔皮各12克，水煎服用，止疼止呕②蜂蜜开水冲服空腹饮用，治疗胃酸胃疼③鲜猪肚1个、胡椒30粒、生姜3片、红枣3个去核煲汤，暖胃驱寒④鲜豆腐500克、红糖60克，加适量清水，煮20分钟后食用清胃去火⑤大枣7个、红糖120克、生姜60克、水煎食用可止痛。【对朋友最好的星座】第一名：双鱼座。第二名：射手座。第三名：白羊座。第四名：巨蟹座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：天秤座。第八名：摩羯座。第九名：狮子 座。第十名：金牛座。第十一名：双子座。第十二名：水瓶座。儿子考试没考好被老婆臭骂一顿，我于是去安慰儿子，还鼓励他要好好学习，将来长大了各方面要超过爸爸。儿子气呼呼地向我保证：别的不好说，找老婆比你的好还是有把握的......  第二次世界大战期间，他被德国纳粹4处战俘营关押5年，3次试图逃跑，挖掘至少8条地道帮助数十名战俘逃离战俘营。他就是被称为英国“鼹鼠”的二战老兵——约翰·范西。两周多前，范西去世，享年95岁。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！治疗口腔溃疡：①将少许白糖涂于溃疡面，每天2次；②将大蒜表皮撕掉，取蒜瓣的透明薄膜，敷在口腔溃疡处；③多吃西红柿；④云南白药外敷口腔溃疡创面，一日2次，3天痊愈；⑤清洁口腔后，再用消毒棉签将蜂蜜涂于溃疡面上，暂不饮食，15分钟左右后，再继续涂拭，一天可重复涂拭数遍【心理建议：学会掌握自己的命运】很多东西就掌握在我们手中：比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤；比如坚强，你不坚强，谁会怜悯你的懦弱；比如努力，你不努力，谁会陪你原地停留；比如珍惜，你不珍惜，谁会和你挥霍青春；只有把命运掌握在自己手中我们才能寻找到生命的闪光。揭示性取向22道题 你敢做吗 我的测试结果为：A、你是正经八百的直男/直女    分享flowl的博文图片：于正惨遭沈泰掌掴背后的四大蹊跷事（图）,不管怎么说，打女人还是不对的！ 分享自徐静波品味日本  《希望这一场微博论争是一个改变的开始》 -   本来不想就“徐峥着装”问题再发言，免得再刺激那些粉们的神经。昨天开始到今天上午，不断接到各路媒体的采访电话和...  (来自 ) -   肉肉爱咬咬~哈哈~松狮幼犬好萌呀~太可爱啦！~ 【美味早餐】小笼包秘制方法：瘦及肥肉同剁烂,加入调味料搅至起胶,分别做成小肉丸.面粉筛匀放大碗中,慢慢加入滚水,迅速拌匀成软粉团,以少许面粉爽手,将粉团搓成长条形,再分切小圆粒,碾薄成圆形粉皮,放入肉丸做成小笼包形状.蒸笼涂油,铺上菜叶,再涂油在菜叶上,放入小笼包隔水蒸七、八分钟。与室内空间紧密接壤的露台，以简单的户外餐厅与客厅的形式呈现，风格上与室内保持一致，素雅而简约。【呼啦圈瘦身法】1.选择的圈不可以太沉，越软越轻，才越难转，运动才有力度。2.每次转30分钟以上才有效果。3.饭后一小时内不要转，会影响消化，甚至对内脏造成伤害。别拿废报纸不当回事，穷人浪漫专用。【宝宝的皮肤】宝宝的肤色是由夫妻双方的肤色决定的，它遵循着“相乘后再平均”的自然法则，所以就这点来说，遗传因素对宝宝肤色的影响还是很公平的。如果爸爸妈妈的肤色都很黑，那绝对不会生下皮肤白皙的儿女。【外观设计十分激进，犹如科幻电影里的外星怪兽】它可以帮助摄影师穿越非洲充满挑战和变幻莫测的地形。它就是专为美国国家地理杂志的摄影师而设计的，2035 ZAIRE 全地形概念汽车。<任天堂>铁粉的床就是这个样子的。【委中穴的作用】有人一辈子都没用过这个宝贝，却任由腰痛背痛折磨。此穴主治坐骨神经痛、小腿疲劳、脖子酸痛、腰部、臀部疼痛、膝盖疼痛。委中穴在腘窝，双手拇指按压，力度以稍感酸痛为宜，一压一松为1次，连续20次左右，配合腿部屈伸，即可减轻痛苦。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！治疗口腔溃疡：①将少许白糖涂于溃疡面，每天2次；②将大蒜表皮撕掉，取蒜瓣的透明薄膜，敷在口腔溃疡处；③多吃西红柿；④云南白药外敷口腔溃疡创面，一日2次，3天痊愈；⑤清洁口腔后，再用消毒棉签将蜂蜜涂于溃疡面上，暂不饮食，15分钟左右后，再继续涂拭，一天可重复涂拭数遍【心理建议：学会掌握自己的命运】很多东西就掌握在我们手中：比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤；比如坚强，你不坚强，谁会怜悯你的懦弱；比如努力，你不努力，谁会陪你原地停留；比如珍惜，你不珍惜，谁会和你挥霍青春；只有把命运掌握在自己手中我们才能寻找到生命的闪光。揭示性取向22道题 你敢做吗 我的测试结果为：A、你是正经八百的直男/直女    分享flowl的博文图片：于正惨遭沈泰掌掴背后的四大蹊跷事（图）,不管怎么说，打女人还是不对的！ 分享自徐静波品味日本  《希望这一场微博论争是一个改变的开始》 -   本来不想就“徐峥着装”问题再发言，免得再刺激那些粉们的神经。昨天开始到今天上午，不断接到各路媒体的采访电话和...  (来自 ) -   肉肉爱咬咬~哈哈~松狮幼犬好萌呀~太可爱啦！~ 【美味早餐】小笼包秘制方法：瘦及肥肉同剁烂,加入调味料搅至起胶,分别做成小肉丸.面粉筛匀放大碗中,慢慢加入滚水,迅速拌匀成软粉团,以少许面粉爽手,将粉团搓成长条形,再分切小圆粒,碾薄成圆形粉皮,放入肉丸做成小笼包形状.蒸笼涂油,铺上菜叶,再涂油在菜叶上,放入小笼包隔水蒸七、八分钟。与室内空间紧密接壤的露台，以简单的户外餐厅与客厅的形式呈现，风格上与室内保持一致，素雅而简约。【呼啦圈瘦身法】1.选择的圈不可以太沉，越软越轻，才越难转，运动才有力度。2.每次转30分钟以上才有效果。3.饭后一小时内不要转，会影响消化，甚至对内脏造成伤害。别拿废报纸不当回事，穷人浪漫专用。【宝宝的皮肤】宝宝的肤色是由夫妻双方的肤色决定的，它遵循着“相乘后再平均”的自然法则，所以就这点来说，遗传因素对宝宝肤色的影响还是很公平的。如果爸爸妈妈的肤色都很黑，那绝对不会生下皮肤白皙的儿女。【外观设计十分激进，犹如科幻电影里的外星怪兽】它可以帮助摄影师穿越非洲充满挑战和变幻莫测的地形。它就是专为美国国家地理杂志的摄影师而设计的，2035 ZAIRE 全地形概念汽车。<任天堂>铁粉的床就是这个样子的。【委中穴的作用】有人一辈子都没用过这个宝贝，却任由腰痛背痛折磨。此穴主治坐骨神经痛、小腿疲劳、脖子酸痛、腰部、臀部疼痛、膝盖疼痛。委中穴在腘窝，双手拇指按压，力度以稍感酸痛为宜，一压一松为1次，连续20次左右，配合腿部屈伸，即可减轻痛苦。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！   我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！ 微博的男神女神们，我虽没有你们耀眼的光环，也没有你们的强大气场，但 2013年， ！我刚刚领取了【我是屌丝】勋章，现在领取勋章，还可抽奖赢取IPHONE5、IPAD MINI等豪华大奖！还不喊出属于你的屌丝认证宣言！凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂 的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。    好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我们集团不让学习雷锋，详情请看第12条，  赚人眼泪的韩剧。。。富家女爱上了穷女大学生。她供她读书，帮她付生活费。一天女学生对她说：“我知道你爱我，我愿意同你在一起。”“你也爱我吗？”富家女问。“是的，真心爱你。”她激动地紧紧拥抱她。某天她无意中看到女学生手机上的短信，“宝贝，谢谢你供我读书，还把自己给了我。永远爱你的他。”【玉龙湾风景区】湖泊的西北外围为茂密的胡杨 林，金秋十月，金黄的胡杨 林、沙丘、雪山倒影在碧绿的湖面上，与湖上遨游飞翔的野鸭、白鹤、湖边的维吾尔民居、羊群构成了一道极具民族特色的旅游风景线。这首歌，模模糊糊，明明没有高低的旋律，却有着极强的印记。谁能这样低吟出这几千年前的故事？谁能唱出那么含蓄又婉转的爱情？好像能看到好多回忆一般，瞬间回到了古巴比伦。 ——周杰伦的《爱在西元前》 其实，任何事只要我们努力就可以了，不要苛求结果。要善于学会为自己的每一点努力成果而喝彩，让自己时刻有成就感，知足自信的女人才会充满快乐。 【心理学：锅底法则】 人生就像一口大锅当你走到了锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。以平常心看世界花开花谢都是风景。 主​淫​说​我​长​的​不​够​美​，​桑​心​死​喵​了！我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！   我在为呐喊助威，获得了英菲尼迪【极速荣耀】勋章！更有亲临F1现场甚至与维特尔面对面的机会，快来参与领取勋章等精彩活动吧！ 微博的男神女神们，我虽没有你们耀眼的光环，也没有你们的强大气场，但 2013年， ！我刚刚领取了【我是屌丝】勋章，现在领取勋章，还可抽奖赢取IPHONE5、IPAD MINI等豪华大奖！还不喊出属于你的屌丝认证宣言！凭什么看不起我！你住豪宅，我租公房，你开跑车，我坐公交！你做你的精英！我做我的草民！但阳光灿烂 的我绝不放下自尊！绝不！屌丝不是JB毛！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。    好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我们集团不让学习雷锋，详情请看第12条，  赚人眼泪的韩剧。。。富家女爱上了穷女大学生。她供她读书，帮她付生活费。一天女学生对她说：“我知道你爱我，我愿意同你在一起。”“你也爱我吗？”富家女问。“是的，真心爱你。”她激动地紧紧拥抱她。某天她无意中看到女学生手机上的短信，“宝贝，谢谢你供我读书，还把自己给了我。永远爱你的他。”【玉龙湾风景区】湖泊的西北外围为茂密的胡杨 林，金秋十月，金黄的胡杨 林、沙丘、雪山倒影在碧绿的湖面上，与湖上遨游飞翔的野鸭、白鹤、湖边的维吾尔民居、羊群构成了一道极具民族特色的旅游风景线。这首歌，模模糊糊，明明没有高低的旋律，却有着极强的印记。谁能这样低吟出这几千年前的故事？谁能唱出那么含蓄又婉转的爱情？好像能看到好多回忆一般，瞬间回到了古巴比伦。 ——周杰伦的《爱在西元前》 其实，任何事只要我们努力就可以了，不要苛求结果。要善于学会为自己的每一点努力成果而喝彩，让自己时刻有成就感，知足自信的女人才会充满快乐。 【心理学：锅底法则】 人生就像一口大锅当你走到了锅底时，无论朝哪个方向走，都是向上的。最困难的时刻也许就是拐点的开始，改变一下思维方式就可能迎来转机。乐观豁达的人，能把平凡的生活变得富有情趣，能把苦难的日子变得甜美珍贵，能把繁琐的事情变得简单可行。以平常心看世界花开花谢都是风景。 主​淫​说​我​长​的​不​够​美​，​桑​心​死​喵​了！来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【白灼虾】做法：鲜虾500克（基围虾、斑节虾、海白虾均可）、红辣椒碎、生抽、香油、姜末、葱末各少许；将鲜虾洗净；辣椒碎、生抽、香油、葱末、姜末放在小碗中；用旺火热油，浇在上面调匀；锅中烧开水，下入鲜虾淖熟捞起，控去水分上盘，蘸食即可。【新款保时捷Panamera谍照曝光 上海车展首发】新款保时捷Panamera的变动主要集中于车头和车尾，新设计的前保险杠采用更低矮的中央梯形进气口，两侧进气口集合了LED日间行车灯，车尾换上了新款LED尾灯。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【丹麦电视台摆乌龙 错把《刺客信条》截图当照片】现在有了搜索引擎后，媒体们找图片和资料是越来越容易乌龙了。在2月26日，丹麦TV2电视台报道一则在叙利亚发生的冲突事件。在演播室里，主持人后方的大屏幕上放着一张照片，也就是事件发生地叙利亚的首都——大马士革【缓解眼疲劳的4个小窍门】1.眼珠运动法：头向上下左右旋转，眼珠也转动。2.眨眼法：头向后仰并不停眨眼。轻微疲劳只要做2~3次即可。3.热冷敷交替法：一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟。4.看远看近法：看远方3分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方。 【适合十二星座的生日礼物】白羊座（Ipad4）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（LV包）、狮子座（iphone5）、处女座（原宿娃娃）、天秤座（Gucci钱包）、天蝎座（单反相机）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（Anais香水）、双鱼座（Versace女装）史上最庞大“幽灵船队”聚集新加坡海岸——据英国《每日邮报》报道，航海历史上最神秘最庞大的“幽灵船队”近日出现在新加坡东海岸，这些被遗弃在这里的航船数量比美国和英国海军拥有的舰艇总数还要多，船上没有人也没有货物，一连串的疑问引起了世人的关注和猜测。“两人发生激烈争执后，杨怡被张颕康叉颈推埋墙恐吓，十分逼真。艺员杨怡在新剧首次扮演舞女，日前剧组到旺角拍摄外景，她与张颖康要在街头谈条件，更被对方...”这篇杨怡《仁心解碼2》中扮舞女 遭张颕康叉颈恐吓不错，值得一看。【今春西宁市降水将比往年偏少2成】3月18日消息，近日，从市气象台了解到，今春西宁市降水比往年偏少2成左右，透雨开始日期偏晚，气温偏高且多吹风天气，风干物燥容易导致草原、森林火灾等级升高，极易发生火灾，各地应做好防范工作。如果再放点生蚬子肉，那味道就更绝了！【酥脆土豆饼】 教你做土豆饼。将土豆丝，大葱末，火腿丝，鸡蛋，（面粉，淀粉）2:1，盐，胡椒粉，鸡粉放入盆中加水拌成面糊之后放在锅中煎到两面上色即可。香喷喷的土豆饼就做好了！零厨艺也可以挑战哦~【详细做法：   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！纸都能折出人体躯干，你这让以后其他人体模型厂家喝西北风去呢。【白灼虾】做法：鲜虾500克（基围虾、斑节虾、海白虾均可）、红辣椒碎、生抽、香油、姜末、葱末各少许；将鲜虾洗净；辣椒碎、生抽、香油、葱末、姜末放在小碗中；用旺火热油，浇在上面调匀；锅中烧开水，下入鲜虾淖熟捞起，控去水分上盘，蘸食即可。【新款保时捷Panamera谍照曝光 上海车展首发】新款保时捷Panamera的变动主要集中于车头和车尾，新设计的前保险杠采用更低矮的中央梯形进气口，两侧进气口集合了LED日间行车灯，车尾换上了新款LED尾灯。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【丹麦电视台摆乌龙 错把《刺客信条》截图当照片】现在有了搜索引擎后，媒体们找图片和资料是越来越容易乌龙了。在2月26日，丹麦TV2电视台报道一则在叙利亚发生的冲突事件。在演播室里，主持人后方的大屏幕上放着一张照片，也就是事件发生地叙利亚的首都——大马士革【缓解眼疲劳的4个小窍门】1.眼珠运动法：头向上下左右旋转，眼珠也转动。2.眨眼法：头向后仰并不停眨眼。轻微疲劳只要做2~3次即可。3.热冷敷交替法：一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟。4.看远看近法：看远方3分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方。 【适合十二星座的生日礼物】白羊座（Ipad4）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（LV包）、狮子座（iphone5）、处女座（原宿娃娃）、天秤座（Gucci钱包）、天蝎座（单反相机）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（Anais香水）、双鱼座（Versace女装）史上最庞大“幽灵船队”聚集新加坡海岸——据英国《每日邮报》报道，航海历史上最神秘最庞大的“幽灵船队”近日出现在新加坡东海岸，这些被遗弃在这里的航船数量比美国和英国海军拥有的舰艇总数还要多，船上没有人也没有货物，一连串的疑问引起了世人的关注和猜测。“两人发生激烈争执后，杨怡被张颕康叉颈推埋墙恐吓，十分逼真。艺员杨怡在新剧首次扮演舞女，日前剧组到旺角拍摄外景，她与张颖康要在街头谈条件，更被对方...”这篇杨怡《仁心解碼2》中扮舞女 遭张颕康叉颈恐吓不错，值得一看。【今春西宁市降水将比往年偏少2成】3月18日消息，近日，从市气象台了解到，今春西宁市降水比往年偏少2成左右，透雨开始日期偏晚，气温偏高且多吹风天气，风干物燥容易导致草原、森林火灾等级升高，极易发生火灾，各地应做好防范工作。如果再放点生蚬子肉，那味道就更绝了！【酥脆土豆饼】 教你做土豆饼。将土豆丝，大葱末，火腿丝，鸡蛋，（面粉，淀粉）2:1，盐，胡椒粉，鸡粉放入盆中加水拌成面糊之后放在锅中煎到两面上色即可。香喷喷的土豆饼就做好了！零厨艺也可以挑战哦~【详细做法：   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！纸都能折出人体躯干，你这让以后其他人体模型厂家喝西北风去呢。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？大篇幅的聚焦手机安全，是不是闲的?有时间，有精力，能不能调查一下食品安全?没了生存权，其他权力又有何用!  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！阁楼的设计，带来了精致扶手的视觉美感。而阁楼也是古典家居的一大特色，深色的色彩设计更是为整体家居蒙上了神秘的时光痕迹。 没有什么可以相信的了//: 互相利用，交易而已！【315内幕】收到爆料，展示了央视某部门发给互联网门户的要求。这份邮件截图显示，发件人要求门户提供相应的资源为315晚会造势。某个互联网门户因为没有全部满足这些要求，惨遭315点名批评。这封邮件是否央视所发？该门户满足了哪些要求，得到了哪些回报？爆料来自via山寨发布会这款背心非常百搭，能为你保暖的同时，也能增加更加好的搭配效果，这款单品搭配简单的内衬和高跟短靴就很好看。 【暗夜飞舞的萤火虫盆栽】摄影师在灌木盆景的枝上刷满黑色油漆，等油漆干后，在盆景植物上的一些枝桠和节点上，涂上带有颜色的荧光粉，然后旋转植物，慢门拍摄，呈现出如下效果。亲，你们也可以去尝试下。【家长对孩子具体的示范作用】1、正派上进。既体现在工作态度上，也体现在思想作风上。家长虽已成人，但上进心不能没有。家长不断地有所追求，不断地有新的进步，对孩子有很大的激励作用，孩子会从家长的精神风貌中，学到做人的真谛。弃曾经坚持的，离开曾经爱过的，那些巨大的转变，在这个大雪天，在压抑的沉默中，无声无息地完成了。在川流不息的脚步中，你无法准确地意识到，有多少东西正在默默死去，又有多少情绪在重新构建，当我重新站在你面前，许多话，无从讲起，只好再度沉默。——《适合分手的季节》【饮食“黄金搭配”】1、鱼+豆腐：增鲜补钙；2、猪肝+菠菜：防治贫血；3.羊肉+生姜：冬令补虚佳品；4、鸡肉+栗子：补血养身；5、鸭肉+山药：补阴养肺；6、瘦肉+大蒜：促进血液循环；7、鸡蛋+百合：滋阴润燥；8、芝麻+海带：美容；9、豆腐+萝卜：有利消化；10、红葡萄酒+花生：有益心脏。 还有什么话要说//: 特供山庄//: 靠！倒数第二张的顺喜山庄啊！！就在去往我们农社的火寺路上，顺义张喜庄桥南侧，每天路过，我说最近这么24小时警车在那呆着，原来是给代表们特供啊！！//  : //种地?【农民的终极梦想 兰博基尼发布Nitro拖拉机】这台Nitro拖拉机由乔治亚博罗负责双LED尾灯和压低的车身轮廓设计，驾驶室四面均使用隔热玻璃，给宽敞舒适的驾驶室提供了360度视野。动力来源于一台Deutz Tier 4i发动机，匹配纯机械式5档变速箱或三速Powershift变速箱。艹//: //: 希望检疫部门能查证。//: //: //: 无良商家//://: 二师兄背后的秘密？//:  专业的给分析分析。 //: //:转发微博“众多国人，躲过一劫”【12星座职场快速飞升之道】白羊—培养耐心；金牛—懂得权变；双子—修炼变色龙；巨蟹—避免情绪化；狮子—戒色；处女—放开眼界；天秤—合作；天蝎—超越情感；射手—莫贪玩；魔羯—莫骄傲；水瓶—识实务者为俊杰；双鱼—活在现实中。山寨总能给我们带来很多惊喜……大篇幅的聚焦手机安全，是不是闲的?有时间，有精力，能不能调查一下食品安全?没了生存权，其他权力又有何用!  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！阁楼的设计，带来了精致扶手的视觉美感。而阁楼也是古典家居的一大特色，深色的色彩设计更是为整体家居蒙上了神秘的时光痕迹。 没有什么可以相信的了//: 互相利用，交易而已！【315内幕】收到爆料，展示了央视某部门发给互联网门户的要求。这份邮件截图显示，发件人要求门户提供相应的资源为315晚会造势。某个互联网门户因为没有全部满足这些要求，惨遭315点名批评。这封邮件是否央视所发？该门户满足了哪些要求，得到了哪些回报？爆料来自via山寨发布会这款背心非常百搭，能为你保暖的同时，也能增加更加好的搭配效果，这款单品搭配简单的内衬和高跟短靴就很好看。 【暗夜飞舞的萤火虫盆栽】摄影师在灌木盆景的枝上刷满黑色油漆，等油漆干后，在盆景植物上的一些枝桠和节点上，涂上带有颜色的荧光粉，然后旋转植物，慢门拍摄，呈现出如下效果。亲，你们也可以去尝试下。【家长对孩子具体的示范作用】1、正派上进。既体现在工作态度上，也体现在思想作风上。家长虽已成人，但上进心不能没有。家长不断地有所追求，不断地有新的进步，对孩子有很大的激励作用，孩子会从家长的精神风貌中，学到做人的真谛。弃曾经坚持的，离开曾经爱过的，那些巨大的转变，在这个大雪天，在压抑的沉默中，无声无息地完成了。在川流不息的脚步中，你无法准确地意识到，有多少东西正在默默死去，又有多少情绪在重新构建，当我重新站在你面前，许多话，无从讲起，只好再度沉默。——《适合分手的季节》【饮食“黄金搭配”】1、鱼+豆腐：增鲜补钙；2、猪肝+菠菜：防治贫血；3.羊肉+生姜：冬令补虚佳品；4、鸡肉+栗子：补血养身；5、鸭肉+山药：补阴养肺；6、瘦肉+大蒜：促进血液循环；7、鸡蛋+百合：滋阴润燥；8、芝麻+海带：美容；9、豆腐+萝卜：有利消化；10、红葡萄酒+花生：有益心脏。 还有什么话要说//: 特供山庄//: 靠！倒数第二张的顺喜山庄啊！！就在去往我们农社的火寺路上，顺义张喜庄桥南侧，每天路过，我说最近这么24小时警车在那呆着，原来是给代表们特供啊！！//  : //种地?【农民的终极梦想 兰博基尼发布Nitro拖拉机】这台Nitro拖拉机由乔治亚博罗负责双LED尾灯和压低的车身轮廓设计，驾驶室四面均使用隔热玻璃，给宽敞舒适的驾驶室提供了360度视野。动力来源于一台Deutz Tier 4i发动机，匹配纯机械式5档变速箱或三速Powershift变速箱。艹//: //: 希望检疫部门能查证。//: //: //: 无良商家//://: 二师兄背后的秘密？//:  专业的给分析分析。 //: //:转发微博“众多国人，躲过一劫”【12星座职场快速飞升之道】白羊—培养耐心；金牛—懂得权变；双子—修炼变色龙；巨蟹—避免情绪化；狮子—戒色；处女—放开眼界；天秤—合作；天蝎—超越情感；射手—莫贪玩；魔羯—莫骄傲；水瓶—识实务者为俊杰；双鱼—活在现实中。山寨总能给我们带来很多惊喜……来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？不同的企业文化、不同的管理制度、不同的业务部门，沟通风格都会有所不同。一家欧美的IT公司，跟生产重型机械的日本企业员工的沟通风格肯定大相径庭。再如，HR(人力资源)部门的沟通方式与工程现场的沟通方式也会不同。血​槽​空​了​哇​～​～​要​唔​要​酱​可​爱​呐​～妹妹做暑假作业，有一道题成语接龙，我眼看着她这么写的：敢作敢为——为所欲为——为所欲为——为所欲为——为所欲为。。。。。她是多为所欲为啊。英国一名12岁男孩痴迷游戏软件“愤怒的小鸟”，他日前将“愤怒的小鸟”的游戏场景搬到现实生活中，在一大片开阔地搭起了所有的游戏道具。同问 //:同问右边的厅长。//:  作为同事对这件事您怎么看？//:虎毒不食子，这个是个神马东西？警察家暴！胆小者慎入。受害女求救：3月12日晚青海省公安厅三处治安警察总队正科蔺维佳再次因为酗酒而残忍家庭暴力，他在殴打我未遂的情况下将护着我的女儿打成重伤，并利用工作之便给派出所“打招呼”意图对此次恶性故意伤人事件不予立案处理，身为警察知法犯法请求大家的转发帮助还我公道。 我们自己决自己的后路，自己杀自己的后人 详情:很多人一生只做了“等待”与“后悔”两件事，合起来叫“来不及”。 即便身在生活，也要做你理想的卧底。【心理学之怎样批评才最有效】1．旁边没人的时候；2．姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3．对事不对人，不要点评人格；4．先赞扬后批评；5．尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6．说这件事，不要翻旧帐；7．若可以，请说让我们一起进步来结束。从娃娃抓起！   via fall_ark  我晕了喵星人~~这样上楼梯、走路，你特么的就不晕吗？。。。。哈哈旺旺，玻璃已经去掉了啦，你大胆的进嘛~【踏青赏花浪漫休闲】 大家习惯将杜鹃花称为映山红，然而杜鹃花并不都是红色的，高山常绿杜鹃花有着美丽而丰富的花色。光红色就能分出大红、朱红、紫红等色；黄色中也可以分出金黄、褐黄、纯黄、米黄。贡嘎山域分布的野生杜鹃花大约有68种，这里早已成为世界公认的杜鹃花分布和起源的中.【山药炖五花肉】做法：1）五花肉切长条块，山药去皮，切小块。2）锅里下油，下五花肉煸炒至微黄。3）倒生抽和老抽(比例是3比1)使五花肉上色。4）倒料酒，加一块冰糖炒匀，加没过肉块的水，炖十五分钟。5）倒入山药块，中小火炖三十分钟，加盐。6）五花肉软烂，汤汁快收干即可。这都什么年代了，华国锋还不能提?【历届中华人民共和国国家主席】第一届：毛泽东；第二、三届：刘少奇；第六届：李先念；第七届：杨尚昆；第八、九届：江泽民；第十、十一届：胡锦涛；第十二届：习近平。 主​人让​伦​家​看​自​行​车​，​我​得​认​真​点！不同的企业文化、不同的管理制度、不同的业务部门，沟通风格都会有所不同。一家欧美的IT公司，跟生产重型机械的日本企业员工的沟通风格肯定大相径庭。再如，HR(人力资源)部门的沟通方式与工程现场的沟通方式也会不同。血​槽​空​了​哇​～​～​要​唔​要​酱​可​爱​呐​～妹妹做暑假作业，有一道题成语接龙，我眼看着她这么写的：敢作敢为——为所欲为——为所欲为——为所欲为——为所欲为。。。。。她是多为所欲为啊。英国一名12岁男孩痴迷游戏软件“愤怒的小鸟”，他日前将“愤怒的小鸟”的游戏场景搬到现实生活中，在一大片开阔地搭起了所有的游戏道具。同问 //:同问右边的厅长。//:  作为同事对这件事您怎么看？//:虎毒不食子，这个是个神马东西？警察家暴！胆小者慎入。受害女求救：3月12日晚青海省公安厅三处治安警察总队正科蔺维佳再次因为酗酒而残忍家庭暴力，他在殴打我未遂的情况下将护着我的女儿打成重伤，并利用工作之便给派出所“打招呼”意图对此次恶性故意伤人事件不予立案处理，身为警察知法犯法请求大家的转发帮助还我公道。 我们自己决自己的后路，自己杀自己的后人 详情:很多人一生只做了“等待”与“后悔”两件事，合起来叫“来不及”。 即便身在生活，也要做你理想的卧底。【心理学之怎样批评才最有效】1．旁边没人的时候；2．姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3．对事不对人，不要点评人格；4．先赞扬后批评；5．尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6．说这件事，不要翻旧帐；7．若可以，请说让我们一起进步来结束。从娃娃抓起！   via fall_ark  我晕了喵星人~~这样上楼梯、走路，你特么的就不晕吗？。。。。哈哈旺旺，玻璃已经去掉了啦，你大胆的进嘛~【踏青赏花浪漫休闲】 大家习惯将杜鹃花称为映山红，然而杜鹃花并不都是红色的，高山常绿杜鹃花有着美丽而丰富的花色。光红色就能分出大红、朱红、紫红等色；黄色中也可以分出金黄、褐黄、纯黄、米黄。贡嘎山域分布的野生杜鹃花大约有68种，这里早已成为世界公认的杜鹃花分布和起源的中.【山药炖五花肉】做法：1）五花肉切长条块，山药去皮，切小块。2）锅里下油，下五花肉煸炒至微黄。3）倒生抽和老抽(比例是3比1)使五花肉上色。4）倒料酒，加一块冰糖炒匀，加没过肉块的水，炖十五分钟。5）倒入山药块，中小火炖三十分钟，加盐。6）五花肉软烂，汤汁快收干即可。这都什么年代了，华国锋还不能提?【历届中华人民共和国国家主席】第一届：毛泽东；第二、三届：刘少奇；第六届：李先念；第七届：杨尚昆；第八、九届：江泽民；第十、十一届：胡锦涛；第十二届：习近平。 主​人让​伦​家​看​自​行​车​，​我​得​认​真​点！来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？//: 转发微博【不正常人类研究中心】 日本海啸VS日本汽车原来这已经过去2年了啊～ 司机：卧槽！！海啸来了！！   --来自凑个热门 ，刚才不是你想象中的那样子的！都怪这破网，求求你,给我回电话！回家就结婚！这事真能发生呀【 你老公喊你回家结婚 】网友 昨晚微信求婚时，竟发生意外...只发了：“我不想再做你男友”第二条“我要做你老公！”竟发不出去！急的他马上发微博：“刚才不是你想象的那样子的！都怪这破网，求求你，给我回电话！”据悉，由于他还在外地出差中，尚未联系上女友...祝好运啊！早上好终于明白，生命必须有裂缝，阳光才照得进来。 我在这里://:  //:转发微博【湖北荆州一卧铺车坠桥 疑因车胎爆炸冲破大桥护栏】中新网武汉3月12日电 (记者 张芹 艾启平)12日19时许，一辆恩州籍长途卧铺客车(鄂Q69888)途径荆州长江大桥南段时，疑因车胎爆炸冲破大桥护栏坠桥。目前伤亡情况不详。   （分享自 @）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！人物：姬瑛婕(摸腿门)“献身”游戏：《暇月战歌》姬瑛婕作为showgirl第一次参加了Chinajoy展会，而这位甜美的女孩在展台之上的敬业表现得到了许多玩家的支持。在一位男子拥抱小JJ大腿求照的时候，姬瑛婕很淡定的配合玩家，其表情和举止令人叹服。【吉利帝豪2013款EC7将于3月20日上市】售价为7.18万-11.38万。新车外观大气，配置丰富，而也有车主反映，现款EC7内饰做工粗糙，车漆施涂工艺差、异响等问题都有出现，那么新款的品质会提高多少呢？有待时间的验证。这个社会，是赢家通吃，输者一无所有，社会，永远都是只以成败论英雄。【趣味测试】“日”字加一笔，你首先想到的字是什么字？可以测试你是一个什么样的人！ 俊介！俊介的视频！！动态的俊介君！！！好可爱哦~~~~~~像毛绒玩偶一样的小狗狗！！ 全国政协委员巩汉林怒斥官员“财产申报条件不成熟”之谬论：官员财产申报，还要条件？号称父母官的官员们，如果你拿的只是纳税人给你发的工资，没有贪污受贿，没有卡，没有移民海外转移财产，没有财产来历不明，没有灰色收入，面对每分钱你都问心无愧，还有什么可不敢申报的？//: //:去年在神木还真见过，哈哈//:鸟巢洗浴中心，我们有一流的公安后台你是否也有个小小的心愿：拥有一个能看到蓝天、白云、星空的天窗~//: 转发微博【不正常人类研究中心】 日本海啸VS日本汽车原来这已经过去2年了啊～ 司机：卧槽！！海啸来了！！   --来自凑个热门 ，刚才不是你想象中的那样子的！都怪这破网，求求你,给我回电话！回家就结婚！这事真能发生呀【 你老公喊你回家结婚 】网友 昨晚微信求婚时，竟发生意外...只发了：“我不想再做你男友”第二条“我要做你老公！”竟发不出去！急的他马上发微博：“刚才不是你想象的那样子的！都怪这破网，求求你，给我回电话！”据悉，由于他还在外地出差中，尚未联系上女友...祝好运啊！早上好终于明白，生命必须有裂缝，阳光才照得进来。 我在这里://:  //:转发微博【湖北荆州一卧铺车坠桥 疑因车胎爆炸冲破大桥护栏】中新网武汉3月12日电 (记者 张芹 艾启平)12日19时许，一辆恩州籍长途卧铺客车(鄂Q69888)途径荆州长江大桥南段时，疑因车胎爆炸冲破大桥护栏坠桥。目前伤亡情况不详。   （分享自 @）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！人物：姬瑛婕(摸腿门)“献身”游戏：《暇月战歌》姬瑛婕作为showgirl第一次参加了Chinajoy展会，而这位甜美的女孩在展台之上的敬业表现得到了许多玩家的支持。在一位男子拥抱小JJ大腿求照的时候，姬瑛婕很淡定的配合玩家，其表情和举止令人叹服。【吉利帝豪2013款EC7将于3月20日上市】售价为7.18万-11.38万。新车外观大气，配置丰富，而也有车主反映，现款EC7内饰做工粗糙，车漆施涂工艺差、异响等问题都有出现，那么新款的品质会提高多少呢？有待时间的验证。这个社会，是赢家通吃，输者一无所有，社会，永远都是只以成败论英雄。【趣味测试】“日”字加一笔，你首先想到的字是什么字？可以测试你是一个什么样的人！ 俊介！俊介的视频！！动态的俊介君！！！好可爱哦~~~~~~像毛绒玩偶一样的小狗狗！！ 全国政协委员巩汉林怒斥官员“财产申报条件不成熟”之谬论：官员财产申报，还要条件？号称父母官的官员们，如果你拿的只是纳税人给你发的工资，没有贪污受贿，没有卡，没有移民海外转移财产，没有财产来历不明，没有灰色收入，面对每分钱你都问心无愧，还有什么可不敢申报的？//: //:去年在神木还真见过，哈哈//:鸟巢洗浴中心，我们有一流的公安后台你是否也有个小小的心愿：拥有一个能看到蓝天、白云、星空的天窗~来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【手机丢失四年，竟在网上"淘"回！】近日，网友宋先生在网上给妻子买了一部二手手机，让宋先生又惊又喜的是，网上买回来的手机竟然是自己四年前在北京丢失的手机。手机的外观虽然被翻新，但当年拍摄的照片仍保存其中。图：相比4年前，宋先生的小姨子瘦了20多斤..应该给你800万//: 在卖乖吗？【中石化高管：我们老板工资只有80多万，吓到了吧？】针对垄断企业待遇过高的观点，全国人大代表、中石化茂名石油总经理余夕志进行了反驳。“央企里中石化的工资是最低的，你不知道吧？”余夕志反问道：“我们是中国第一大、世界第五大，但是老板工资只80多万元。吓到了吧？”你被吓到了吗？不可能存在的化石---- 化石，这个概念是在学校里学到的，出现在岩石之中，形成于数千年之前。但是目前仍有一定数量的化石无法通过地质学或历史学进行理解认识。比如：在加拿大北极地区的石灰石中发现一个人体手指的化石，其历史可追溯至1~1.1亿年前。//: 完了，该警察？你说你拿微博辟个谣啥的还能堵上大家的口，却拿来干这个不法之事，谁也不敢捞你了！这就是我们的人民警察，悲哀           //: 谁打车到彩霞园把电话落出租车上了啊11点左右在马兰彩霞园打车，刚上车疑似座位上有一部白色触屏电话，具体没看清品牌型号，司机立马把电话拿起来放进兜里，跟司机理论他概不承认。路上电话一直响了很多次，他还跟我解释有人找他打麻将。次奥！！！抓乎彪额嘛！！！  车牌号：辽B2T581  谁丢电话了找他去！！！//: 昨天本想默默捐款给老人买制氧机。对方报一万一台，网友指出制氧机只需三千一台。我相信 决无私心，但应先公开制氧机提供的厂商价格，才能收捐款人费用。而本来三千能买却实价一万，也浪费捐款人的钱。此招募有善意却不够谨慎。有责任面对质疑。现在请问制氧机费用。【无比鲜美的诱惑懒人灌汤包】主料：饺子皮、猪前腿肉。配料：胡萝卜、水发香菇等。调料：大喜大烤肉酱。1：猪肉剁成肉糜，放入较大的盆中。2：加入切成细末的生姜和葱白。3：调入大喜大烤肉酱、生抽、老抽、白糖、搅拌均匀。搞笑足球，绿茵场上的搞笑瞬间。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！国务院不再保留铁道部 组建铁路局和铁路总公司    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？     //: 转发微博网友 微博爆料：最近一直觉得眼睛里有东西，医生说是眼结石，角膜磨伤了，严重还会失明！我就去治，整个眼皮被翻起来，上面全是密密麻麻的白点，医生用针把点一个个挑破，能清晰感觉到血BIU一下飙出来，覆盖全眼球，据说常年带隐形就容易得这病，恨死美瞳啦！（图片过于惊悚慎点！)【手机丢失四年，竟在网上"淘"回！】近日，网友宋先生在网上给妻子买了一部二手手机，让宋先生又惊又喜的是，网上买回来的手机竟然是自己四年前在北京丢失的手机。手机的外观虽然被翻新，但当年拍摄的照片仍保存其中。图：相比4年前，宋先生的小姨子瘦了20多斤..应该给你800万//: 在卖乖吗？【中石化高管：我们老板工资只有80多万，吓到了吧？】针对垄断企业待遇过高的观点，全国人大代表、中石化茂名石油总经理余夕志进行了反驳。“央企里中石化的工资是最低的，你不知道吧？”余夕志反问道：“我们是中国第一大、世界第五大，但是老板工资只80多万元。吓到了吧？”你被吓到了吗？不可能存在的化石---- 化石，这个概念是在学校里学到的，出现在岩石之中，形成于数千年之前。但是目前仍有一定数量的化石无法通过地质学或历史学进行理解认识。比如：在加拿大北极地区的石灰石中发现一个人体手指的化石，其历史可追溯至1~1.1亿年前。//: 完了，该警察？你说你拿微博辟个谣啥的还能堵上大家的口，却拿来干这个不法之事，谁也不敢捞你了！这就是我们的人民警察，悲哀           //: 谁打车到彩霞园把电话落出租车上了啊11点左右在马兰彩霞园打车，刚上车疑似座位上有一部白色触屏电话，具体没看清品牌型号，司机立马把电话拿起来放进兜里，跟司机理论他概不承认。路上电话一直响了很多次，他还跟我解释有人找他打麻将。次奥！！！抓乎彪额嘛！！！  车牌号：辽B2T581  谁丢电话了找他去！！！//: 昨天本想默默捐款给老人买制氧机。对方报一万一台，网友指出制氧机只需三千一台。我相信 决无私心，但应先公开制氧机提供的厂商价格，才能收捐款人费用。而本来三千能买却实价一万，也浪费捐款人的钱。此招募有善意却不够谨慎。有责任面对质疑。现在请问制氧机费用。【无比鲜美的诱惑懒人灌汤包】主料：饺子皮、猪前腿肉。配料：胡萝卜、水发香菇等。调料：大喜大烤肉酱。1：猪肉剁成肉糜，放入较大的盆中。2：加入切成细末的生姜和葱白。3：调入大喜大烤肉酱、生抽、老抽、白糖、搅拌均匀。搞笑足球，绿茵场上的搞笑瞬间。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！国务院不再保留铁道部 组建铁路局和铁路总公司    （分享自 ）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！你也想得限量版勋章咩？     //: 转发微博网友 微博爆料：最近一直觉得眼睛里有东西，医生说是眼结石，角膜磨伤了，严重还会失明！我就去治，整个眼皮被翻起来，上面全是密密麻麻的白点，医生用针把点一个个挑破，能清晰感觉到血BIU一下飙出来，覆盖全眼球，据说常年带隐形就容易得这病，恨死美瞳啦！（图片过于惊悚慎点！)来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？//: //: 刚听到的真实故事：朋友妈妈资助了一个江西井冈山孩子，从小学捐助到了高中毕业后说不上大学了，说她妈妈给他找份工作到广东这边打工，见了面说到成长经历，说谢谢阿姨每月捐的40快钱帮助他从小学到高中的学费生活费...妈妈当时很惊讶！因为寄给孩子的至少是10倍！当地的经手的民政慈善部门提成真高！//: //: 此图还存在？//: 转发微博分享自作业本  《带粉离港》 -     1  这是对内地人民的公然嘲笑：两天之内就查处了几十起带两罐奶粉以上者，超过了我们内地总和，我们一年都抓不了这么多二奶。    2...  (来自 ) -   //: 以后都5敢吃啦，好恶心啊～  【重口味实验：臭豆腐被曝用粪水增臭 油炸后可乱真】湖南长沙曾有店家拿粪水、泔水泡制臭豆腐出售。这真能以假乱真？媒体实验：用粪水、泔水浸臭豆腐24小时，有粪臭或酸臭味，但外观与普通一样。油炸后，酸臭味、粪臭味消失，只留豆腐油炸后的香味，外观与正常臭豆腐无异。(都市快报)长春人大一位领导还说这与道德无关差异  法律被轮奸了//: 是法律胜利了？还是法律被强奸了？李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。【开春养生必食4种枣食谱】1.大枣茶，将大枣洗净切碎，每日取适量用沸水冲泡，代茶饮。最后将碎枣一起吃下。功效：健脾胃，补血气，尤其适合女性食用。2.大枣粥，功效：健脾胃，补气血。3.大枣山药粥，功效：健脾益气，和胃止痛。4.大枣百合汤，适合调治慢性咳嗽和气虚咳嗽。 //:转发微博【职场上的10行为揭示幼稚心理】1、会踏踏实实地做具体的工作。2、不会踏踏实实地工作。3、瞧不起上司。4、崇拜上司。5、容易被激发、被感动、被忽悠。6、甘当云梯默默无闻。7、习惯忍让。8、锋芒毕露。9、排斥关系。10、知无不言言无不真。帮她把酒卖了吧【丈夫被撞亡，竟被赔】 一年前，车祸发生后，刘荣（化名）身体精神都垮了，可是肇事司机竟提供了价值十几万的酒作为赔偿。这个举动让她彻底绝望了，吃下200多颗“安乃近”，虽然被送到医院抢救，但一心求死的她拒绝配合治疗。如果你能提供帮助请联系13390040588。详见本报B1版手机广告可以这样做？国外诺基亚的形象宣传创意广告～   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）//: //: 刚听到的真实故事：朋友妈妈资助了一个江西井冈山孩子，从小学捐助到了高中毕业后说不上大学了，说她妈妈给他找份工作到广东这边打工，见了面说到成长经历，说谢谢阿姨每月捐的40快钱帮助他从小学到高中的学费生活费...妈妈当时很惊讶！因为寄给孩子的至少是10倍！当地的经手的民政慈善部门提成真高！//: //: 此图还存在？//: 转发微博分享自作业本  《带粉离港》 -     1  这是对内地人民的公然嘲笑：两天之内就查处了几十起带两罐奶粉以上者，超过了我们内地总和，我们一年都抓不了这么多二奶。    2...  (来自 ) -   //: 以后都5敢吃啦，好恶心啊～  【重口味实验：臭豆腐被曝用粪水增臭 油炸后可乱真】湖南长沙曾有店家拿粪水、泔水泡制臭豆腐出售。这真能以假乱真？媒体实验：用粪水、泔水浸臭豆腐24小时，有粪臭或酸臭味，但外观与普通一样。油炸后，酸臭味、粪臭味消失，只留豆腐油炸后的香味，外观与正常臭豆腐无异。(都市快报)长春人大一位领导还说这与道德无关差异  法律被轮奸了//: 是法律胜利了？还是法律被强奸了？李双江之子李天一涉嫌强奸罪被批捕。李的76人律师团领队、法律大学副校长张爱国教授对媒体表示，李天一因是第一个与被害女子发生关系，所以不构成轮奸罪，只是以判罚较轻的强奸罪批捕，这是律师团所有成员共同努力的结果。【开春养生必食4种枣食谱】1.大枣茶，将大枣洗净切碎，每日取适量用沸水冲泡，代茶饮。最后将碎枣一起吃下。功效：健脾胃，补血气，尤其适合女性食用。2.大枣粥，功效：健脾胃，补气血。3.大枣山药粥，功效：健脾益气，和胃止痛。4.大枣百合汤，适合调治慢性咳嗽和气虚咳嗽。 //:转发微博【职场上的10行为揭示幼稚心理】1、会踏踏实实地做具体的工作。2、不会踏踏实实地工作。3、瞧不起上司。4、崇拜上司。5、容易被激发、被感动、被忽悠。6、甘当云梯默默无闻。7、习惯忍让。8、锋芒毕露。9、排斥关系。10、知无不言言无不真。帮她把酒卖了吧【丈夫被撞亡，竟被赔】 一年前，车祸发生后，刘荣（化名）身体精神都垮了，可是肇事司机竟提供了价值十几万的酒作为赔偿。这个举动让她彻底绝望了，吃下200多颗“安乃近”，虽然被送到医院抢救，但一心求死的她拒绝配合治疗。如果你能提供帮助请联系13390040588。详见本报B1版手机广告可以这样做？国外诺基亚的形象宣传创意广告～   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？强//: 这么牛。 //:  苏州那个酒店是新开的妈吗？貌似咱俩没看着三星有多大？来见识一下三星的另一面。（新浪科技）瞧瞧他们多“威武”//: //: 太可恶！我城管公安联合出手，生擒女商贩一名。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【温家宝任内最后一次工作报告政府工作报告结束后向会场三鞠躬致谢】  ps:温总理您辛苦了.可以拍AV了 //:窝里斗 //: 要了命了//: 转发微博【青岛海关缉私局政委高翔与情妇母女有染】微博网曝：“青岛海关缉私局政委高翔，包养情妇多年之后，居然同该情妇的女儿有染。后被该情妇知晓，不仅母女反目成仇，还多次纠缠高翔打闹。”领导包养情妇如此地有新意，母女争宠。不得不感慨，这是继“雷冠希”之后的又一朵奇葩！！！死了? //:应该置于太行山顶 //: //: //:给活人立纪念铜像，我们总书记都没有搞过吧?申纪兰同志铜像，山西平顺。个人观点，这东西也就两种做法：一是清煮，二是辣炒，其他都是【花蛤的8种做法】太棒啦~~人家最喜欢吃这个了~~8种做法！8种！！！请收下吧！亲们！！！有木有好这口的~ by美食工场 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。   雷锋这50年 新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！职场测试：最适合你的工作环境(图)    （分享自 ）12星座爱情事业一周忠告(组图)    （分享自 ）强//: 这么牛。 //:  苏州那个酒店是新开的妈吗？貌似咱俩没看着三星有多大？来见识一下三星的另一面。（新浪科技）瞧瞧他们多“威武”//: //: 太可恶！我城管公安联合出手，生擒女商贩一名。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【温家宝任内最后一次工作报告政府工作报告结束后向会场三鞠躬致谢】  ps:温总理您辛苦了.可以拍AV了 //:窝里斗 //: 要了命了//: 转发微博【青岛海关缉私局政委高翔与情妇母女有染】微博网曝：“青岛海关缉私局政委高翔，包养情妇多年之后，居然同该情妇的女儿有染。后被该情妇知晓，不仅母女反目成仇，还多次纠缠高翔打闹。”领导包养情妇如此地有新意，母女争宠。不得不感慨，这是继“雷冠希”之后的又一朵奇葩！！！死了? //:应该置于太行山顶 //: //: //:给活人立纪念铜像，我们总书记都没有搞过吧?申纪兰同志铜像，山西平顺。个人观点，这东西也就两种做法：一是清煮，二是辣炒，其他都是【花蛤的8种做法】太棒啦~~人家最喜欢吃这个了~~8种做法！8种！！！请收下吧！亲们！！！有木有好这口的~ by美食工场 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。   雷锋这50年 新年新气象，我已成功领取了【求好运】勋章，2013娶贤妻嫁良婿，钞票大把，撒野全球~属我运最红，属我点儿最正！快跟我一起，分享好运，快乐2013吧！职场测试：最适合你的工作环境(图)    （分享自 ）12星座爱情事业一周忠告(组图)    （分享自 ）来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？找到了 //:【长春被盗婴儿仍无下落 公安部称必要时动员邻省】截至今晨，长春市随车("吉A-MM102”银灰色丰田RAV4)被盗的婴儿(约2个月大)仍无下落。昨日18时许，吉林省成立专案指挥部，组织长春城区及县市近万名警力连夜上岗，全面开展大范围清查搜查。公安部表示，必要时将动员其他省份协助。找到了 //:下面该抓坏人了//:婴儿和车已找到，歹徒逃跑。感谢警方及时应对，感谢媒体全媒体全天候直播，感谢每个热心市民车主的哥的昼夜寻找!也感谢每位粉丝的转发祈福。我们拒绝冷漠!【关注“304”案件】目前，全省公安机关仍在全力查找婴儿，侦办案件。刚才，副省长、省公安厅厅长黄关春在长春市公安局“304”专案指挥部现场对在场的省、市、区三级公安指挥人员说：我们警察这个时候要是去睡觉，就是对人民群众不负责任。再转 //://: 祈祷早日找到孩纸【长春被盗婴儿仍无下落 公安部称必要时动员邻省】截至今晨，长春市随车被盗的婴儿仍无下落。昨日18时许，吉林省决定成立专案指挥部，组织长春城区及县市近万名警力，连夜上岗，以找孩子为第一目标，全面开展大范围清查搜查。公安部表示，必要时将动员其他省份协助工作。还没 //:找到没有啊？//:扩散 //:已是10个小时！不知小宝宝怎么样！大家再帮下忙吧！ //: //: //:人贩子这么多，狗日的，都转不过来了！//: //: 擴散！//: 拜托偷车者还有一丝善心。【婴儿丢失近10小时了】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。大家紧急扩散，快点找回孩子！【真人QQ斗地主】来来来！导师叫地主了 大家一起来，现场这真人音效牛爆了！~ 【最养男人的12种食物】西红柿、黄豆、南瓜子、胡萝卜、海鲜、大蒜、高维生素C食物、全麦面包、水、深海鱼。【女性10种最佳养生食物】：菠菜护脑、红薯护眼、海带护发、番茄护肺、香蕉护腿、深海鱼护心、黑豆护肾、甘蓝护胃、鸡蛋护甲、西蓝花护肤。【澳大利亚将组建工作组打击有组织犯罪】法新社报道，澳大利亚总理吉拉德3日称，澳大利亚将以美国联邦调查局为范例组建打击犯罪工作组，以打击“澳大利亚街头团伙和枪 支犯罪”。耗资6400万澳元成立的这一工作组将由来自全国的70名警官组成，还包括来自澳大利亚打击犯罪委员会、海关和税务部门的官员。友谊法则第一条：尽量不要让你的朋友感到孤单。所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们。【《霍比特人》：“美轮美奂”的意外之旅】彼得·杰克逊虽然安排了很多的文戏，但影片整体的节奏把握的很到位，在没有打斗的时候加入了一些幽默的戏份和历史背景的戏份来调节电影，而不至令电影冷场，在这些文戏的衬托下《霍比特人》这部电影也充满了史诗感。【他忘记了很多 但从未忘记爱你 】爸爸的记忆力越来越差，忘记了很多事情，甚至认不出儿子，也不知道家在哪里。儿子带他外出吃饭，盘子剩下两个饺子，爸爸竟然直接用手抓起饺子放进口袋。儿子愣住了，爸爸说：“我儿子最爱吃这个了。”他忘记了很多，但从未忘记爱你…… 央视扩散 //:已是10个小时！不知小宝宝怎么样！大家再帮下忙吧！ //: //: //:人贩子这么多，狗日的，都转不过来了！//: //: 擴散！//: 拜托偷车者还有一丝善心。【婴儿丢失近10小时了】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。大家紧急扩散，快点找回孩子！我还不如屌丝2013男屌丝标准 (网摘純屬娱乐) 先干它 //:刘开枪。转【人大代表建言“警察”敢于向“刁民”开枪】广东人大代表刘伟全建言称，需要立法让警察敢于向刁民开枪，认为现在警察权威下降，市人大常委主任张桂芳当即回应警察的权威不是打出来的。评：建议以反人类罪予以立案。“事实证明”他们不是人民选出的真正代表，往往会视人民为敌人 //://: 有机会就跳槽吧联通的企业文化 人际复杂化、加班日夜化 上班无常化、工资保密化 竟聘内定化、检查形式化 待遇民工化、加薪是神话 为了联通的没好未来、基层员工在怒吼！其实历史上杨家将没有佘太君，没有杨宗保，也没有穆桂英。害死杨业的，应该是王冼，而非潘美。历代杨家将传说中，以为杨延昭是杨业第六子，故称杨六郎，杨延昭应为长子。辽人迷信，相信天上北斗七星中，第六颗星是专克辽国的，因为杨延昭对于辽人有威慑力，辽人以为他是第六颗星转世，因此称他杨六郎。找到了 //:【长春被盗婴儿仍无下落 公安部称必要时动员邻省】截至今晨，长春市随车("吉A-MM102”银灰色丰田RAV4)被盗的婴儿(约2个月大)仍无下落。昨日18时许，吉林省成立专案指挥部，组织长春城区及县市近万名警力连夜上岗，全面开展大范围清查搜查。公安部表示，必要时将动员其他省份协助。找到了 //:下面该抓坏人了//:婴儿和车已找到，歹徒逃跑。感谢警方及时应对，感谢媒体全媒体全天候直播，感谢每个热心市民车主的哥的昼夜寻找!也感谢每位粉丝的转发祈福。我们拒绝冷漠!【关注“304”案件】目前，全省公安机关仍在全力查找婴儿，侦办案件。刚才，副省长、省公安厅厅长黄关春在长春市公安局“304”专案指挥部现场对在场的省、市、区三级公安指挥人员说：我们警察这个时候要是去睡觉，就是对人民群众不负责任。再转 //://: 祈祷早日找到孩纸【长春被盗婴儿仍无下落 公安部称必要时动员邻省】截至今晨，长春市随车被盗的婴儿仍无下落。昨日18时许，吉林省决定成立专案指挥部，组织长春城区及县市近万名警力，连夜上岗，以找孩子为第一目标，全面开展大范围清查搜查。公安部表示，必要时将动员其他省份协助工作。还没 //:找到没有啊？//:扩散 //:已是10个小时！不知小宝宝怎么样！大家再帮下忙吧！ //: //: //:人贩子这么多，狗日的，都转不过来了！//: //: 擴散！//: 拜托偷车者还有一丝善心。【婴儿丢失近10小时了】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。大家紧急扩散，快点找回孩子！【真人QQ斗地主】来来来！导师叫地主了 大家一起来，现场这真人音效牛爆了！~ 【最养男人的12种食物】西红柿、黄豆、南瓜子、胡萝卜、海鲜、大蒜、高维生素C食物、全麦面包、水、深海鱼。【女性10种最佳养生食物】：菠菜护脑、红薯护眼、海带护发、番茄护肺、香蕉护腿、深海鱼护心、黑豆护肾、甘蓝护胃、鸡蛋护甲、西蓝花护肤。【澳大利亚将组建工作组打击有组织犯罪】法新社报道，澳大利亚总理吉拉德3日称，澳大利亚将以美国联邦调查局为范例组建打击犯罪工作组，以打击“澳大利亚街头团伙和枪 支犯罪”。耗资6400万澳元成立的这一工作组将由来自全国的70名警官组成，还包括来自澳大利亚打击犯罪委员会、海关和税务部门的官员。友谊法则第一条：尽量不要让你的朋友感到孤单。所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们。【《霍比特人》：“美轮美奂”的意外之旅】彼得·杰克逊虽然安排了很多的文戏，但影片整体的节奏把握的很到位，在没有打斗的时候加入了一些幽默的戏份和历史背景的戏份来调节电影，而不至令电影冷场，在这些文戏的衬托下《霍比特人》这部电影也充满了史诗感。【他忘记了很多 但从未忘记爱你 】爸爸的记忆力越来越差，忘记了很多事情，甚至认不出儿子，也不知道家在哪里。儿子带他外出吃饭，盘子剩下两个饺子，爸爸竟然直接用手抓起饺子放进口袋。儿子愣住了，爸爸说：“我儿子最爱吃这个了。”他忘记了很多，但从未忘记爱你…… 央视扩散 //:已是10个小时！不知小宝宝怎么样！大家再帮下忙吧！ //: //: //:人贩子这么多，狗日的，都转不过来了！//: //: 擴散！//: 拜托偷车者还有一丝善心。【婴儿丢失近10小时了】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。大家紧急扩散，快点找回孩子！我还不如屌丝2013男屌丝标准 (网摘純屬娱乐) 先干它 //:刘开枪。转【人大代表建言“警察”敢于向“刁民”开枪】广东人大代表刘伟全建言称，需要立法让警察敢于向刁民开枪，认为现在警察权威下降，市人大常委主任张桂芳当即回应警察的权威不是打出来的。评：建议以反人类罪予以立案。“事实证明”他们不是人民选出的真正代表，往往会视人民为敌人 //://: 有机会就跳槽吧联通的企业文化 人际复杂化、加班日夜化 上班无常化、工资保密化 竟聘内定化、检查形式化 待遇民工化、加薪是神话 为了联通的没好未来、基层员工在怒吼！其实历史上杨家将没有佘太君，没有杨宗保，也没有穆桂英。害死杨业的，应该是王冼，而非潘美。历代杨家将传说中，以为杨延昭是杨业第六子，故称杨六郎，杨延昭应为长子。辽人迷信，相信天上北斗七星中，第六颗星是专克辽国的，因为杨延昭对于辽人有威慑力，辽人以为他是第六颗星转世，因此称他杨六郎。来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？【大理南涧 赏冬日里樱花烂漫】樱花是很美丽的树种，细小的花瓣缓慢盛开，团状的聚集，最后呈现出的是大朵的粉红。植物的幸福就在于，不论有没有人看，它依旧长得蓬勃开放得灿烂。这个冬天，到大理南涧无量山樱花谷，看最早到来的人间四月天...【大理南涧 赏冬日里樱花烂漫】樱花是很美丽的树种，细小的花瓣缓慢盛开，团状的聚集，最后呈现出的是大朵的粉红。植物的幸福就在于，不论有没有人看，它依旧长得蓬勃开放得灿烂。这个冬天，到大理南涧无量山樱花谷，看最早到来的人间四月天...来听听  唱的《老男孩》，真是太棒了. 试听地址>>>  (通过  录制)【海螺扬声器】自然的才是最好的，这款海螺形状的iPhone智能手机扬声器是完完全全的选自大自然，然后利用手工稍加打磨便可以提供给我们良好的音质效果。长见识了 //:转发微博【一张图告诉你"特立尼达和多巴哥"的"秘密"】习近平主席已抵达"特立尼达和多巴哥"进行国事访问。你知道特立尼达和多巴哥为什么叫这个国名吗？它在世界杯的最好成绩是什么？你知道长安街的沥青来自该国吗？你知道它的招牌美食、国粹是什么吗？点下图，看看你不知道的“特立尼达和多巴哥”。大家都来转 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！无语了【阿尔滨战绩差吓跑赞助商？】京华时报消息，本赛季阿尔滨沿用至今的“大连银行”的胸前广告被要求撤下。大连银行给阿尔滨发出律师函，要求阿尔滨在队员比赛服上放弃使用“大连银行”字样，否则将会起诉阿尔滨涉嫌侵权。此举原因是阿尔滨队成绩始终无法提高，导致赞助商放弃赞助。简单做人，快乐做事【做人要简单】不沉迷于幻想，不茫然于未 来，走今天的路，过当下的生活；不羡慕繁 华，不刻意雕琢；不要太吝啬，不要太固守， 懂得取舍，学会付出；不让心灵负重，不去伪 装精神，步履轻盈，快乐常在；不贪功急进， 不张扬自我，成功了低调，失败了洒脱。简 单，才会活出真我的风采!炝土豆丝 【饮食健康：土豆貌不惊人好处多】1减肥：土豆只含0.1%的脂肪，是所有充饥食物中脂肪含量最低的。2天然美容佳品：新鲜土豆汁液直接涂敷于面部，增白作用十分显著。3调整虚弱体质：土豆含有丰富的钾元素，能够补充体内缺乏的钾。4有助提高记忆力。5延缓衰老。到那说理去 //:小宝，六一儿童节快乐！亲们，请爱护环境，让她可以早点回家，也过个快乐的节日！今天是儿童节，这个宝贝却依然帮妈妈承担！爱护环境，请让她也过一个愉快的节日！  我在:【今天起，香东桥下部分路段施工】6月1日至30日,封闭疏港路的香东桥下南侧东行辅道，禁止一切车辆和行人通行。经沿海街—疏港路东行车辆，可由沿海街的香海热电厂前铁路路口左转进入疏港路东行。沿海街上设有临时信号灯，过往车辆遵守现场交通信号指示绕行。 详见：农家自产草莓真是不错 我在:【DIY香酥手撕饼】新吃法:香酥手撕饼，方便又健康噢。请东北巡视组介入 //:哎呀呀，上头条了，COOL【女企业家实名举报大连执法局长豪车假牌】大连一名女企业家举报称，大连城市管理行政执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，涉嫌超标和套牌。蔡先勃昨日称确有丰田座驾，但举报也有失实之处，“凌志5700”纯属诬陷。他承认有失察之处，愿接受调查和处分。【免费wifi覆盖金石滩】金石滩率先成功打造出国内首个免费WIFI上网全覆盖滨海旅游区，酱紫同志们就可以第一时间刷微博了～还可以躺在沙滩上看电影～~~ 太阳从这里升起！【再问“酷吏&富豪”蔡先勃】除了你妻子吕芷宁常开的“宝马X5”外，你们在2011年6月20日购置的辽BNN117 “黑色奔驰”,以及在2013年1月18日同一天购置的辽B666D0 “宝马迷你”、辽B6657D “黑色牧马人”，且是在你2012年5月升任局长以后，“富豪”蔡先勃可否给个解释先？