好久没来碧沙岗转了。我在这里: 最喜欢的竟然是《换子疑云》。 【安吉丽娜·朱莉电影合集】《坚强的心》《特务风云》《亚历山大大帝》《空军上校和未来世界》《鲨鱼故事》《机动杀人》《超越边界》《古墓丽影》系列《原罪》《极速60秒》《神秘拼图》《通缉令》《换子疑云》《史密斯夫妇》《贝奥武夫》《刺客联盟》《游客》《特工绍特》喜欢就收藏！58路也换成空调车了啊  好久不见，你还好吗？一个儿童节的活动都要被赋予这么高的责任感，真是“D的光辉照我心”。我不想我不想不想长大，长大后我就成了你，你的泪光柔弱中带伤，伤心1999 算了天长地久，久别的人盼重逢，重逢就怕日匆匆。  不想长大，六一来疯狂！ 独家定制熊免费送 活动规则：转评并+一句不想长大的理由 就有机会获得由 提供泰迪熊一个（共六个）！和郑州童颜美女 一起嗨爆！大片由  倾力打造大儿童另类青春》》这招狠。刚才跟老婆大吵了一架，心情坏透了。等她睡觉之后，我偷偷溜进厨房，把橱柜里的瓶瓶罐罐都拧了个严严实实。让你气我，让你气我，非得让你求我给你拧开。。。「转」吃货们的福利又来喽。    （5月31日）关注 ，转发5位好友，就有机会获得【全嘉乐烤涮自助餐厅】免单机会！每天两个名额，活动持续到6月6日，转起来吧下午五点将公布获奖名单。PS.获奖后在一周内去店里消费即可真的是这样吗？【叶海燕故意伤害他人被依法拘留】据 5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。叶海燕为近日“校长，开放找我”图片的首发者。开始滴星了，难道又要下雨?民进党在加速统一吗?【蔡英文：大陆若不尊重“台独” 两岸无法合作】据台湾《中国时报》，民进党前主席蔡英文，日前在台湾明道大学以“向世界出发”为题发表演说。会后陆生提问踊跃，连两岸关系与“国家认同”等敏感问题都不避讳，而蔡英文回答时则声称，大陆若不尊重"台独"，两岸可能没办法合作下去。——呵呵 他家酸辣味的粉很合我的口味，酸酸辣辣的，美味可口。牛肚也是又筋道又辣味十足。  烤面筋看着就口水直流啊！ 我在这里: 姐弟俩有wifi啊，不错。我在这里: 是吗？【河南义务教育进入全免费时代 今秋起课本政府埋单】昨日，“义务教育法”河南实施办法审议通过，明确从今年秋季新学期开始，河南义务教育阶段的学生将使用免费提供的教科书。 住宅区如何配建学校、如何平衡教育资源，也有了相应要求。 一份及时的六一礼物！好久没来碧沙岗转了。我在这里: 最喜欢的竟然是《换子疑云》。 【安吉丽娜·朱莉电影合集】《坚强的心》《特务风云》《亚历山大大帝》《空军上校和未来世界》《鲨鱼故事》《机动杀人》《超越边界》《古墓丽影》系列《原罪》《极速60秒》《神秘拼图》《通缉令》《换子疑云》《史密斯夫妇》《贝奥武夫》《刺客联盟》《游客》《特工绍特》喜欢就收藏！58路也换成空调车了啊  好久不见，你还好吗？一个儿童节的活动都要被赋予这么高的责任感，真是“D的光辉照我心”。我不想我不想不想长大，长大后我就成了你，你的泪光柔弱中带伤，伤心1999 算了天长地久，久别的人盼重逢，重逢就怕日匆匆。  不想长大，六一来疯狂！ 独家定制熊免费送 活动规则：转评并+一句不想长大的理由 就有机会获得由 提供泰迪熊一个（共六个）！和郑州童颜美女 一起嗨爆！大片由  倾力打造大儿童另类青春》》这招狠。刚才跟老婆大吵了一架，心情坏透了。等她睡觉之后，我偷偷溜进厨房，把橱柜里的瓶瓶罐罐都拧了个严严实实。让你气我，让你气我，非得让你求我给你拧开。。。「转」吃货们的福利又来喽。    （5月31日）关注 ，转发5位好友，就有机会获得【全嘉乐烤涮自助餐厅】免单机会！每天两个名额，活动持续到6月6日，转起来吧下午五点将公布获奖名单。PS.获奖后在一周内去店里消费即可真的是这样吗？【叶海燕故意伤害他人被依法拘留】据 5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。叶海燕为近日“校长，开放找我”图片的首发者。开始滴星了，难道又要下雨?民进党在加速统一吗?【蔡英文：大陆若不尊重“台独” 两岸无法合作】据台湾《中国时报》，民进党前主席蔡英文，日前在台湾明道大学以“向世界出发”为题发表演说。会后陆生提问踊跃，连两岸关系与“国家认同”等敏感问题都不避讳，而蔡英文回答时则声称，大陆若不尊重"台独"，两岸可能没办法合作下去。——呵呵 他家酸辣味的粉很合我的口味，酸酸辣辣的，美味可口。牛肚也是又筋道又辣味十足。  烤面筋看着就口水直流啊！ 我在这里: 姐弟俩有wifi啊，不错。我在这里: 是吗？【河南义务教育进入全免费时代 今秋起课本政府埋单】昨日，“义务教育法”河南实施办法审议通过，明确从今年秋季新学期开始，河南义务教育阶段的学生将使用免费提供的教科书。 住宅区如何配建学校、如何平衡教育资源，也有了相应要求。 一份及时的六一礼物！好久没来碧沙岗转了。我在这里: 最喜欢的竟然是《换子疑云》。 【安吉丽娜·朱莉电影合集】《坚强的心》《特务风云》《亚历山大大帝》《空军上校和未来世界》《鲨鱼故事》《机动杀人》《超越边界》《古墓丽影》系列《原罪》《极速60秒》《神秘拼图》《通缉令》《换子疑云》《史密斯夫妇》《贝奥武夫》《刺客联盟》《游客》《特工绍特》喜欢就收藏！58路也换成空调车了啊  好久不见，你还好吗？一个儿童节的活动都要被赋予这么高的责任感，真是“D的光辉照我心”。我不想我不想不想长大，长大后我就成了你，你的泪光柔弱中带伤，伤心1999 算了天长地久，久别的人盼重逢，重逢就怕日匆匆。  不想长大，六一来疯狂！ 独家定制熊免费送 活动规则：转评并+一句不想长大的理由 就有机会获得由 提供泰迪熊一个（共六个）！和郑州童颜美女 一起嗨爆！大片由  倾力打造大儿童另类青春》》这招狠。刚才跟老婆大吵了一架，心情坏透了。等她睡觉之后，我偷偷溜进厨房，把橱柜里的瓶瓶罐罐都拧了个严严实实。让你气我，让你气我，非得让你求我给你拧开。。。「转」吃货们的福利又来喽。    （5月31日）关注 ，转发5位好友，就有机会获得【全嘉乐烤涮自助餐厅】免单机会！每天两个名额，活动持续到6月6日，转起来吧下午五点将公布获奖名单。PS.获奖后在一周内去店里消费即可真的是这样吗？【叶海燕故意伤害他人被依法拘留】据 5月30日，广西博白县警方查处一起故意伤害他人案件。持刀故意伤害3名妇女的叶海燕被博白警方依法行政拘留。叶海燕为近日“校长，开放找我”图片的首发者。开始滴星了，难道又要下雨?民进党在加速统一吗?【蔡英文：大陆若不尊重“台独” 两岸无法合作】据台湾《中国时报》，民进党前主席蔡英文，日前在台湾明道大学以“向世界出发”为题发表演说。会后陆生提问踊跃，连两岸关系与“国家认同”等敏感问题都不避讳，而蔡英文回答时则声称，大陆若不尊重"台独"，两岸可能没办法合作下去。——呵呵 他家酸辣味的粉很合我的口味，酸酸辣辣的，美味可口。牛肚也是又筋道又辣味十足。  烤面筋看着就口水直流啊！ 我在这里: 姐弟俩有wifi啊，不错。我在这里: 是吗？【河南义务教育进入全免费时代 今秋起课本政府埋单】昨日，“义务教育法”河南实施办法审议通过，明确从今年秋季新学期开始，河南义务教育阶段的学生将使用免费提供的教科书。 住宅区如何配建学校、如何平衡教育资源，也有了相应要求。 一份及时的六一礼物！中午吃饭的时候，从店里的玻璃往外望去，竟然能看到这家店的招牌。心里一直在心这是神马高端技术，如此神奇。吃完饭出门一看，原来是对面的玻璃反光哈，在百顺后面找到一家杨记清芳。我在这里: 想吃拉面，不知道这一片有木有。我在这里: 开始干活，把热火VS步行者当成背景音乐来听。这个好。【平顶山一景区公开请游客留名"到此一游"】位于河南平顶山尧山中原大佛景区，28日开始在指定区域内为游客提供留言板、留名石及笔墨等工具，供游客写划"到此一游"。游客调侃：以前想在景区留点痕迹总是偷偷摸摸的，今天在这儿倒是可以随意写画，让人有种"小三转正"的感觉。  好久不见，你还好吗？这摆的好有艺术性我在这里: 本站还有一个看点，Maldonado与Chilton相撞，把缓冲区都撞到赛道上了，结果赛会直接出示红旗，比赛暂停进行维修。//: 高潮迭起F1摩纳哥站总结：罗斯博格在连续三次杆位后，终于夺得分站冠军；比赛前20圈平淡无奇，自从马萨撞上缓冲区后高潮迭起；阿隆过赛车本场不给力，连续被佩雷斯、苏蒂尔、巴顿超过，最终只得第7；莱科宁与佩雷斯在最后第12圈发生了碰撞，他从第16名奋力追到了第10，从而连续22站拿到了积分。形同虚设啊。 住宾馆时请注意：这道防线可以轻而易举被突破，安全起见，房门一定要上锁！马刺4：0淘汰灰熊，率先打进总决赛 看了两篇关于《星际迷航：暗黑无界》的报道，记者的水平高下立判。大河报： 东方今报：锵锵三人行2013-05-27 谈金庸   （分享自 ）5分33秒，《笑傲江湖》影射文 革？  好久不见，你还好吗？F1摩纳哥站总结：罗斯博格在连续三次杆位后，终于夺得分站冠军；比赛前20圈平淡无奇，自从马萨撞上缓冲区后高潮迭起；阿隆过赛车本场不给力，连续被佩雷斯、苏蒂尔、巴顿超过，最终只得第7；莱科宁与佩雷斯在最后第12圈发生了碰撞，他从第16名奋力追到了第10，从而连续22站拿到了积分。看会儿上周日F1摩纳哥站的录像，然后睡觉。中午吃饭的时候，从店里的玻璃往外望去，竟然能看到这家店的招牌。心里一直在心这是神马高端技术，如此神奇。吃完饭出门一看，原来是对面的玻璃反光哈，在百顺后面找到一家杨记清芳。我在这里: 想吃拉面，不知道这一片有木有。我在这里: 开始干活，把热火VS步行者当成背景音乐来听。这个好。【平顶山一景区公开请游客留名"到此一游"】位于河南平顶山尧山中原大佛景区，28日开始在指定区域内为游客提供留言板、留名石及笔墨等工具，供游客写划"到此一游"。游客调侃：以前想在景区留点痕迹总是偷偷摸摸的，今天在这儿倒是可以随意写画，让人有种"小三转正"的感觉。  好久不见，你还好吗？这摆的好有艺术性我在这里: 本站还有一个看点，Maldonado与Chilton相撞，把缓冲区都撞到赛道上了，结果赛会直接出示红旗，比赛暂停进行维修。//: 高潮迭起F1摩纳哥站总结：罗斯博格在连续三次杆位后，终于夺得分站冠军；比赛前20圈平淡无奇，自从马萨撞上缓冲区后高潮迭起；阿隆过赛车本场不给力，连续被佩雷斯、苏蒂尔、巴顿超过，最终只得第7；莱科宁与佩雷斯在最后第12圈发生了碰撞，他从第16名奋力追到了第10，从而连续22站拿到了积分。形同虚设啊。 住宾馆时请注意：这道防线可以轻而易举被突破，安全起见，房门一定要上锁！马刺4：0淘汰灰熊，率先打进总决赛 看了两篇关于《星际迷航：暗黑无界》的报道，记者的水平高下立判。大河报： 东方今报：锵锵三人行2013-05-27 谈金庸   （分享自 ）5分33秒，《笑傲江湖》影射文 革？  好久不见，你还好吗？F1摩纳哥站总结：罗斯博格在连续三次杆位后，终于夺得分站冠军；比赛前20圈平淡无奇，自从马萨撞上缓冲区后高潮迭起；阿隆过赛车本场不给力，连续被佩雷斯、苏蒂尔、巴顿超过，最终只得第7；莱科宁与佩雷斯在最后第12圈发生了碰撞，他从第16名奋力追到了第10，从而连续22站拿到了积分。看会儿上周日F1摩纳哥站的录像，然后睡觉。中午吃饭的时候，从店里的玻璃往外望去，竟然能看到这家店的招牌。心里一直在心这是神马高端技术，如此神奇。吃完饭出门一看，原来是对面的玻璃反光哈，在百顺后面找到一家杨记清芳。我在这里: 想吃拉面，不知道这一片有木有。我在这里: 开始干活，把热火VS步行者当成背景音乐来听。这个好。【平顶山一景区公开请游客留名"到此一游"】位于河南平顶山尧山中原大佛景区，28日开始在指定区域内为游客提供留言板、留名石及笔墨等工具，供游客写划"到此一游"。游客调侃：以前想在景区留点痕迹总是偷偷摸摸的，今天在这儿倒是可以随意写画，让人有种"小三转正"的感觉。  好久不见，你还好吗？这摆的好有艺术性我在这里: 本站还有一个看点，Maldonado与Chilton相撞，把缓冲区都撞到赛道上了，结果赛会直接出示红旗，比赛暂停进行维修。//: 高潮迭起F1摩纳哥站总结：罗斯博格在连续三次杆位后，终于夺得分站冠军；比赛前20圈平淡无奇，自从马萨撞上缓冲区后高潮迭起；阿隆过赛车本场不给力，连续被佩雷斯、苏蒂尔、巴顿超过，最终只得第7；莱科宁与佩雷斯在最后第12圈发生了碰撞，他从第16名奋力追到了第10，从而连续22站拿到了积分。形同虚设啊。 住宾馆时请注意：这道防线可以轻而易举被突破，安全起见，房门一定要上锁！马刺4：0淘汰灰熊，率先打进总决赛 看了两篇关于《星际迷航：暗黑无界》的报道，记者的水平高下立判。大河报： 东方今报：锵锵三人行2013-05-27 谈金庸   （分享自 ）5分33秒，《笑傲江湖》影射文 革？  好久不见，你还好吗？F1摩纳哥站总结：罗斯博格在连续三次杆位后，终于夺得分站冠军；比赛前20圈平淡无奇，自从马萨撞上缓冲区后高潮迭起；阿隆过赛车本场不给力，连续被佩雷斯、苏蒂尔、巴顿超过，最终只得第7；莱科宁与佩雷斯在最后第12圈发生了碰撞，他从第16名奋力追到了第10，从而连续22站拿到了积分。看会儿上周日F1摩纳哥站的录像，然后睡觉。拜仁Gooooooooooooooooooooal!上半场前30分钟多特蒙德占据着优势，直到罗本那次单刀之后，拜仁才控制了局面。马萨明天最后一位发车，真悲催。 一下雨哪都去不了。 明显姐妹更胜一筹全城球迷啊！这足球水平怎能不高。不是所有球迷都有幸去现场看球，明日凌晨欧冠决赛多特蒙德将对阵拜仁，将是德国足球的荣耀。多特球迷给予球队无可比拟的支持，多特蒙德城市人口约为588000，有消息称其中502000位市民求购了决赛门票，占城市总人口85％以上。今晚将是所有球迷的欧冠决赛，让我们一起战斗！视频直播 中午给老妈说张歆艺与杨树鹏结婚的消息，老妈说这几天看《大宅门1912》就是为了看王志飞与张歆艺的对手戏。他俩演戏时也不绝对别扭？还真有典故。传说中的小鹿乱撞。「转」《圣诞玫瑰》看郭富城、夏雨两大金马影帝正面交锋，一定非常过瘾。  郑州站：《圣诞玫瑰》敏感题材，剖析人性，独特的视角，一场关于情与法之间的决斗拉开帷幕。“三王二后”的主演阵容你绝对不容错过，即日起关注 +转发+评论，并 ，将有 机会抢到2张票（共50张）~大家一起来抢票！郭志坚播《新闻30分》，少见。卖国贼【日学者登独岛宣示韩主权 日政府称要进行教育】近日，3名日本人登上日韩争端的独岛，高喊独岛是韩国领土，让日本政府尴尬却又恼火。据日本共同社，24日，日本领土问题担当相山本一太，就支持韩国对独岛拥有主权的日本人登岛一事表示：“非常遗憾。为了不让此类事件发生，有必要进行教育启蒙活动。”名人效应真强大。【谨防基因检测的“朱莉效应”】近日深圳华大基因公司健康临床检测中心，乳腺癌基因检测咨询忽然多了起来。专业人士表示：估计是受好莱坞著名影星安吉丽娜.朱莉影响，5月14日朱莉宣布通过基因检测发现自己未来患乳腺癌几率极高，已将双侧乳腺切除。业内担心近日相关病症基因检测增多，会助长过度医疗。看样子步行者要扳回一局了。现在啥都与时俱进。【郑州街头现"高端"二维码乞讨者】昨日，在郑大一附院门口，两个大男孩坐在轮椅上边唱歌，边乞讨。旁边一位妇女帮他们擦汗拿话筒。音响里传来“我们是来自驻马店上蔡县，得了进行性肌肉营养不良，我们需要大家的帮助，要不信的话，可以扫描二维码看，欢迎警察记者核查我们的身份。有意思英足总主席伯恩斯坦说：“有些英格兰人肯定会非常困惑，如果出现了一场点球决战，最后却有一支德国球队输了。”拜仁Gooooooooooooooooooooal!上半场前30分钟多特蒙德占据着优势，直到罗本那次单刀之后，拜仁才控制了局面。马萨明天最后一位发车，真悲催。 一下雨哪都去不了。 明显姐妹更胜一筹全城球迷啊！这足球水平怎能不高。不是所有球迷都有幸去现场看球，明日凌晨欧冠决赛多特蒙德将对阵拜仁，将是德国足球的荣耀。多特球迷给予球队无可比拟的支持，多特蒙德城市人口约为588000，有消息称其中502000位市民求购了决赛门票，占城市总人口85％以上。今晚将是所有球迷的欧冠决赛，让我们一起战斗！视频直播 中午给老妈说张歆艺与杨树鹏结婚的消息，老妈说这几天看《大宅门1912》就是为了看王志飞与张歆艺的对手戏。他俩演戏时也不绝对别扭？还真有典故。传说中的小鹿乱撞。「转」《圣诞玫瑰》看郭富城、夏雨两大金马影帝正面交锋，一定非常过瘾。  郑州站：《圣诞玫瑰》敏感题材，剖析人性，独特的视角，一场关于情与法之间的决斗拉开帷幕。“三王二后”的主演阵容你绝对不容错过，即日起关注 +转发+评论，并 ，将有 机会抢到2张票（共50张）~大家一起来抢票！郭志坚播《新闻30分》，少见。卖国贼【日学者登独岛宣示韩主权 日政府称要进行教育】近日，3名日本人登上日韩争端的独岛，高喊独岛是韩国领土，让日本政府尴尬却又恼火。据日本共同社，24日，日本领土问题担当相山本一太，就支持韩国对独岛拥有主权的日本人登岛一事表示：“非常遗憾。为了不让此类事件发生，有必要进行教育启蒙活动。”名人效应真强大。【谨防基因检测的“朱莉效应”】近日深圳华大基因公司健康临床检测中心，乳腺癌基因检测咨询忽然多了起来。专业人士表示：估计是受好莱坞著名影星安吉丽娜.朱莉影响，5月14日朱莉宣布通过基因检测发现自己未来患乳腺癌几率极高，已将双侧乳腺切除。业内担心近日相关病症基因检测增多，会助长过度医疗。看样子步行者要扳回一局了。现在啥都与时俱进。【郑州街头现"高端"二维码乞讨者】昨日，在郑大一附院门口，两个大男孩坐在轮椅上边唱歌，边乞讨。旁边一位妇女帮他们擦汗拿话筒。音响里传来“我们是来自驻马店上蔡县，得了进行性肌肉营养不良，我们需要大家的帮助，要不信的话，可以扫描二维码看，欢迎警察记者核查我们的身份。有意思英足总主席伯恩斯坦说：“有些英格兰人肯定会非常困惑，如果出现了一场点球决战，最后却有一支德国球队输了。”拜仁Gooooooooooooooooooooal!上半场前30分钟多特蒙德占据着优势，直到罗本那次单刀之后，拜仁才控制了局面。马萨明天最后一位发车，真悲催。 一下雨哪都去不了。 明显姐妹更胜一筹全城球迷啊！这足球水平怎能不高。不是所有球迷都有幸去现场看球，明日凌晨欧冠决赛多特蒙德将对阵拜仁，将是德国足球的荣耀。多特球迷给予球队无可比拟的支持，多特蒙德城市人口约为588000，有消息称其中502000位市民求购了决赛门票，占城市总人口85％以上。今晚将是所有球迷的欧冠决赛，让我们一起战斗！视频直播 中午给老妈说张歆艺与杨树鹏结婚的消息，老妈说这几天看《大宅门1912》就是为了看王志飞与张歆艺的对手戏。他俩演戏时也不绝对别扭？还真有典故。传说中的小鹿乱撞。「转」《圣诞玫瑰》看郭富城、夏雨两大金马影帝正面交锋，一定非常过瘾。  郑州站：《圣诞玫瑰》敏感题材，剖析人性，独特的视角，一场关于情与法之间的决斗拉开帷幕。“三王二后”的主演阵容你绝对不容错过，即日起关注 +转发+评论，并 ，将有 机会抢到2张票（共50张）~大家一起来抢票！郭志坚播《新闻30分》，少见。卖国贼【日学者登独岛宣示韩主权 日政府称要进行教育】近日，3名日本人登上日韩争端的独岛，高喊独岛是韩国领土，让日本政府尴尬却又恼火。据日本共同社，24日，日本领土问题担当相山本一太，就支持韩国对独岛拥有主权的日本人登岛一事表示：“非常遗憾。为了不让此类事件发生，有必要进行教育启蒙活动。”名人效应真强大。【谨防基因检测的“朱莉效应”】近日深圳华大基因公司健康临床检测中心，乳腺癌基因检测咨询忽然多了起来。专业人士表示：估计是受好莱坞著名影星安吉丽娜.朱莉影响，5月14日朱莉宣布通过基因检测发现自己未来患乳腺癌几率极高，已将双侧乳腺切除。业内担心近日相关病症基因检测增多，会助长过度医疗。看样子步行者要扳回一局了。现在啥都与时俱进。【郑州街头现"高端"二维码乞讨者】昨日，在郑大一附院门口，两个大男孩坐在轮椅上边唱歌，边乞讨。旁边一位妇女帮他们擦汗拿话筒。音响里传来“我们是来自驻马店上蔡县，得了进行性肌肉营养不良，我们需要大家的帮助，要不信的话，可以扫描二维码看，欢迎警察记者核查我们的身份。有意思英足总主席伯恩斯坦说：“有些英格兰人肯定会非常困惑，如果出现了一场点球决战，最后却有一支德国球队输了。”够励志【武汉男生追吃货女友成"厨神" 能掌勺做聚会大餐】武汉纺大学生欧阳，因女友爱美食，追女友时，葱和韭菜分不清的他决定为爱苦练厨艺，终抱得美人归。两天前班上20人聚会，他掌勺做了顿大餐，所有人赞口不绝，封他为"厨神"。"现在，我们两个都喜欢做饭，常常抢着做。"爱情力量伟大【深夜QQ打情骂俏 白天开会全被看到】在家里用QQ聊天，聊天记录在单位电脑里也会出现，这是2013版QQ的新功能。福州五四路吴先生周日晚上用手机QQ和女友聊得火热.，第二天和客户演示需调取QQ留言，结果他打开QQ后，前一晚和女友的绵绵情话全跳出来了，这下尴尬死了……真嚣张【郑州奥迪女辱骂开罚单交警：站着就污染环境】昨日下午5点，郑州人民路与顺河路交叉口附近，一辆本田轿车与一辆奥迪轿车发生轻微追尾。交警赶到，奥迪车司机因未带驾照被罚，车上白衣长发披肩年轻女子便下车辱骂交警，言辞中夹带着傻B、站在这儿就是污染环境等不雅词语。拖沓天王，又学了一个词。【你是“拖沓天王”吗？】任务堆了一大堆，就是不想动手做？工作老是分神？经常东摸摸，西摸摸……要注意啦，拖延症可能已经找上你了哦！戳图看看，你被“拖沓天王”附身了吗？（图 ）300，请几个朋友吃顿饭都不够。【每月该给老公多少零花钱】武昌南湖的林先生吐槽老婆每月只给300零花钱，倍感"屈辱"。老婆每月给老公多少零花钱合适呢？网上调查显示，六成网友认为每月零花钱在500-1000元之间合适，三成网友认为应1000元起步，还有一成认为每月零花钱要控制在500元以内。你觉得 ~这是个伪命题强片如云啊6月电影预排表抢先看！《侏罗纪公园》3D版、《太极侠》确定调整档期，可能6月无缘内地银幕。但是，有《富春山居图》《速度与激情6》以及《小时代》《不二神探》等精彩影片将陆续上映。即将到来的火热暑期档，以这样的方式开场，O粉儿们还满意吗  好久不见，你还好吗？也不错，战略上藐视敌人。 //:【鲁能领队:恒大牛是因没碰鲁能】 本赛季迄今为止的表现来看，鲁能已经走在复兴的道路上。而这样的表现，也让鲁能领队刘敬伟在私下聊天时，对6月1日与恒大的比赛豪情满怀，“你别看恒大现在很牛，那是因为还没有碰到鲁能N年没有在中韩棋手的棋谱上见过右下角这个定式了，日本棋手都不思进取成什么样了。//近日，孩子终于与父母重逢。在去见孩子的路上，许金祥激动得手直发抖，连方向盘都握不稳了...见面后，母亲呆住了，而父亲则冲上去一把抱住儿子，生怕他再次突然消失。"他跟我长得真的很像啊，你看看，手都一模一样。"目前，孩子有了个新名字，叫许淇顺。他的愿望是读书。 【男子找到被拐21年儿子 激动得手发抖】据钱江晚报，21年前，许金祥3岁的儿子江江，在武汉被人拐走。之后，许金祥开始了漫长的寻子之旅，但多年无果。可他不知道的是，在山东一个小村里，一个名叫刘含的男孩也寻找着他的亲生父母。最终，刘含在一个寻亲网站上第337页，发现了生父刊登的信息...就是非僵尸粉//:  就是不知道啥叫有效好友   即日起关注万达大歌星郑州中原店，转发此微博同时 ，即有机会获得万达大歌星郑州中原店提供300元话费充值卡一张，另有80张大歌星欢唱券送出。有多久没有收到6·1儿童节礼物？大歌星与您一起怀念属于我们的童真！ 高投入高回报。【恒大进8强累计奖金7600万 单场1800万=1分钟1辆车】 恒大3-0战胜水手晋级亚冠八强，仅今晚一战就进账1800万奖金，平均每分钟20万，相当于一部中档轿车的价格，而换算到每秒钟则达到3333元。截至目前恒大队本赛季亚冠奖金累计达到了7600万！而去年恒大9场亚冠总共获得6300万奖金。现在都白天充电。【看看这事，你还敢把手机放床头充电？】有网友爆料，自己的手机充电时，突然爆炸，电池差点炸到脸上。该网友还放出爆炸后的照片。爆炸原因尚不明。友情提示：手机不要长时间充电，充电位置要注意散热通风，要使用正品充电器，别把手机放床头充电，你有这习惯吗？快改改！小时候为了玩任天堂游戏机，经常和父母斗智斗勇。一般都是等到晚上他们睡了，把电视调到静音，并用书把窗户挡着不让漏光。玩的时候心一直悬着，稍微有点声响都被吓得半死。真是应了毛主席那句话“与人斗其乐无穷。”  【提起童年你会想到神马？粉丝福利送电影票喽】粉丝儿们，这周末不知道做神马？商都网小嘟请你看电影！关注商都网，转发微博@ 三位好友，并写出你童年记忆最深刻的的东西（例如：骑马打仗、写作文……）。截止24日15:00，随后将抽出五位幸运儿，每人送出两张电影票！广州恒大双杀中央海岸，进入亚冠八强 够励志【武汉男生追吃货女友成"厨神" 能掌勺做聚会大餐】武汉纺大学生欧阳，因女友爱美食，追女友时，葱和韭菜分不清的他决定为爱苦练厨艺，终抱得美人归。两天前班上20人聚会，他掌勺做了顿大餐，所有人赞口不绝，封他为"厨神"。"现在，我们两个都喜欢做饭，常常抢着做。"爱情力量伟大【深夜QQ打情骂俏 白天开会全被看到】在家里用QQ聊天，聊天记录在单位电脑里也会出现，这是2013版QQ的新功能。福州五四路吴先生周日晚上用手机QQ和女友聊得火热.，第二天和客户演示需调取QQ留言，结果他打开QQ后，前一晚和女友的绵绵情话全跳出来了，这下尴尬死了……真嚣张【郑州奥迪女辱骂开罚单交警：站着就污染环境】昨日下午5点，郑州人民路与顺河路交叉口附近，一辆本田轿车与一辆奥迪轿车发生轻微追尾。交警赶到，奥迪车司机因未带驾照被罚，车上白衣长发披肩年轻女子便下车辱骂交警，言辞中夹带着傻B、站在这儿就是污染环境等不雅词语。拖沓天王，又学了一个词。【你是“拖沓天王”吗？】任务堆了一大堆，就是不想动手做？工作老是分神？经常东摸摸，西摸摸……要注意啦，拖延症可能已经找上你了哦！戳图看看，你被“拖沓天王”附身了吗？（图 ）300，请几个朋友吃顿饭都不够。【每月该给老公多少零花钱】武昌南湖的林先生吐槽老婆每月只给300零花钱，倍感"屈辱"。老婆每月给老公多少零花钱合适呢？网上调查显示，六成网友认为每月零花钱在500-1000元之间合适，三成网友认为应1000元起步，还有一成认为每月零花钱要控制在500元以内。你觉得 ~这是个伪命题强片如云啊6月电影预排表抢先看！《侏罗纪公园》3D版、《太极侠》确定调整档期，可能6月无缘内地银幕。但是，有《富春山居图》《速度与激情6》以及《小时代》《不二神探》等精彩影片将陆续上映。即将到来的火热暑期档，以这样的方式开场，O粉儿们还满意吗  好久不见，你还好吗？也不错，战略上藐视敌人。 //:【鲁能领队:恒大牛是因没碰鲁能】 本赛季迄今为止的表现来看，鲁能已经走在复兴的道路上。而这样的表现，也让鲁能领队刘敬伟在私下聊天时，对6月1日与恒大的比赛豪情满怀，“你别看恒大现在很牛，那是因为还没有碰到鲁能N年没有在中韩棋手的棋谱上见过右下角这个定式了，日本棋手都不思进取成什么样了。//近日，孩子终于与父母重逢。在去见孩子的路上，许金祥激动得手直发抖，连方向盘都握不稳了...见面后，母亲呆住了，而父亲则冲上去一把抱住儿子，生怕他再次突然消失。"他跟我长得真的很像啊，你看看，手都一模一样。"目前，孩子有了个新名字，叫许淇顺。他的愿望是读书。 【男子找到被拐21年儿子 激动得手发抖】据钱江晚报，21年前，许金祥3岁的儿子江江，在武汉被人拐走。之后，许金祥开始了漫长的寻子之旅，但多年无果。可他不知道的是，在山东一个小村里，一个名叫刘含的男孩也寻找着他的亲生父母。最终，刘含在一个寻亲网站上第337页，发现了生父刊登的信息...就是非僵尸粉//:  就是不知道啥叫有效好友   即日起关注万达大歌星郑州中原店，转发此微博同时 ，即有机会获得万达大歌星郑州中原店提供300元话费充值卡一张，另有80张大歌星欢唱券送出。有多久没有收到6·1儿童节礼物？大歌星与您一起怀念属于我们的童真！ 高投入高回报。【恒大进8强累计奖金7600万 单场1800万=1分钟1辆车】 恒大3-0战胜水手晋级亚冠八强，仅今晚一战就进账1800万奖金，平均每分钟20万，相当于一部中档轿车的价格，而换算到每秒钟则达到3333元。截至目前恒大队本赛季亚冠奖金累计达到了7600万！而去年恒大9场亚冠总共获得6300万奖金。现在都白天充电。【看看这事，你还敢把手机放床头充电？】有网友爆料，自己的手机充电时，突然爆炸，电池差点炸到脸上。该网友还放出爆炸后的照片。爆炸原因尚不明。友情提示：手机不要长时间充电，充电位置要注意散热通风，要使用正品充电器，别把手机放床头充电，你有这习惯吗？快改改！小时候为了玩任天堂游戏机，经常和父母斗智斗勇。一般都是等到晚上他们睡了，把电视调到静音，并用书把窗户挡着不让漏光。玩的时候心一直悬着，稍微有点声响都被吓得半死。真是应了毛主席那句话“与人斗其乐无穷。”  【提起童年你会想到神马？粉丝福利送电影票喽】粉丝儿们，这周末不知道做神马？商都网小嘟请你看电影！关注商都网，转发微博@ 三位好友，并写出你童年记忆最深刻的的东西（例如：骑马打仗、写作文……）。截止24日15:00，随后将抽出五位幸运儿，每人送出两张电影票！广州恒大双杀中央海岸，进入亚冠八强 够励志【武汉男生追吃货女友成"厨神" 能掌勺做聚会大餐】武汉纺大学生欧阳，因女友爱美食，追女友时，葱和韭菜分不清的他决定为爱苦练厨艺，终抱得美人归。两天前班上20人聚会，他掌勺做了顿大餐，所有人赞口不绝，封他为"厨神"。"现在，我们两个都喜欢做饭，常常抢着做。"爱情力量伟大【深夜QQ打情骂俏 白天开会全被看到】在家里用QQ聊天，聊天记录在单位电脑里也会出现，这是2013版QQ的新功能。福州五四路吴先生周日晚上用手机QQ和女友聊得火热.，第二天和客户演示需调取QQ留言，结果他打开QQ后，前一晚和女友的绵绵情话全跳出来了，这下尴尬死了……真嚣张【郑州奥迪女辱骂开罚单交警：站着就污染环境】昨日下午5点，郑州人民路与顺河路交叉口附近，一辆本田轿车与一辆奥迪轿车发生轻微追尾。交警赶到，奥迪车司机因未带驾照被罚，车上白衣长发披肩年轻女子便下车辱骂交警，言辞中夹带着傻B、站在这儿就是污染环境等不雅词语。拖沓天王，又学了一个词。【你是“拖沓天王”吗？】任务堆了一大堆，就是不想动手做？工作老是分神？经常东摸摸，西摸摸……要注意啦，拖延症可能已经找上你了哦！戳图看看，你被“拖沓天王”附身了吗？（图 ）300，请几个朋友吃顿饭都不够。【每月该给老公多少零花钱】武昌南湖的林先生吐槽老婆每月只给300零花钱，倍感"屈辱"。老婆每月给老公多少零花钱合适呢？网上调查显示，六成网友认为每月零花钱在500-1000元之间合适，三成网友认为应1000元起步，还有一成认为每月零花钱要控制在500元以内。你觉得 ~这是个伪命题强片如云啊6月电影预排表抢先看！《侏罗纪公园》3D版、《太极侠》确定调整档期，可能6月无缘内地银幕。但是，有《富春山居图》《速度与激情6》以及《小时代》《不二神探》等精彩影片将陆续上映。即将到来的火热暑期档，以这样的方式开场，O粉儿们还满意吗  好久不见，你还好吗？也不错，战略上藐视敌人。 //:【鲁能领队:恒大牛是因没碰鲁能】 本赛季迄今为止的表现来看，鲁能已经走在复兴的道路上。而这样的表现，也让鲁能领队刘敬伟在私下聊天时，对6月1日与恒大的比赛豪情满怀，“你别看恒大现在很牛，那是因为还没有碰到鲁能N年没有在中韩棋手的棋谱上见过右下角这个定式了，日本棋手都不思进取成什么样了。//近日，孩子终于与父母重逢。在去见孩子的路上，许金祥激动得手直发抖，连方向盘都握不稳了...见面后，母亲呆住了，而父亲则冲上去一把抱住儿子，生怕他再次突然消失。"他跟我长得真的很像啊，你看看，手都一模一样。"目前，孩子有了个新名字，叫许淇顺。他的愿望是读书。 【男子找到被拐21年儿子 激动得手发抖】据钱江晚报，21年前，许金祥3岁的儿子江江，在武汉被人拐走。之后，许金祥开始了漫长的寻子之旅，但多年无果。可他不知道的是，在山东一个小村里，一个名叫刘含的男孩也寻找着他的亲生父母。最终，刘含在一个寻亲网站上第337页，发现了生父刊登的信息...就是非僵尸粉//:  就是不知道啥叫有效好友   即日起关注万达大歌星郑州中原店，转发此微博同时 ，即有机会获得万达大歌星郑州中原店提供300元话费充值卡一张，另有80张大歌星欢唱券送出。有多久没有收到6·1儿童节礼物？大歌星与您一起怀念属于我们的童真！ 高投入高回报。【恒大进8强累计奖金7600万 单场1800万=1分钟1辆车】 恒大3-0战胜水手晋级亚冠八强，仅今晚一战就进账1800万奖金，平均每分钟20万，相当于一部中档轿车的价格，而换算到每秒钟则达到3333元。截至目前恒大队本赛季亚冠奖金累计达到了7600万！而去年恒大9场亚冠总共获得6300万奖金。现在都白天充电。【看看这事，你还敢把手机放床头充电？】有网友爆料，自己的手机充电时，突然爆炸，电池差点炸到脸上。该网友还放出爆炸后的照片。爆炸原因尚不明。友情提示：手机不要长时间充电，充电位置要注意散热通风，要使用正品充电器，别把手机放床头充电，你有这习惯吗？快改改！小时候为了玩任天堂游戏机，经常和父母斗智斗勇。一般都是等到晚上他们睡了，把电视调到静音，并用书把窗户挡着不让漏光。玩的时候心一直悬着，稍微有点声响都被吓得半死。真是应了毛主席那句话“与人斗其乐无穷。”  【提起童年你会想到神马？粉丝福利送电影票喽】粉丝儿们，这周末不知道做神马？商都网小嘟请你看电影！关注商都网，转发微博@ 三位好友，并写出你童年记忆最深刻的的东西（例如：骑马打仗、写作文……）。截止24日15:00，随后将抽出五位幸运儿，每人送出两张电影票！广州恒大双杀中央海岸，进入亚冠八强 当时我给一位搞摄影的朋友推荐说，这片里的歌舞不错，只看看歌舞就行了 //:这片就是山寨诺兰的《记忆碎片》，同时兼有狗血韩剧。 //:印度电影最近好看的很多！这部虽说没有三傻好看，不过也不比三傻差到哪去！电影剧情一点也不比好莱坞特技逊色，在俗套的爱情故事里面融入了新的内容，反而又显得超凡脱俗了！推荐大家看看        回家了。我在这里: 这片就是山寨诺兰的《记忆碎片》，同时兼有狗血韩剧。 //:印度电影最近好看的很多！这部虽说没有三傻好看，不过也不比三傻差到哪去！电影剧情一点也不比好莱坞特技逊色，在俗套的爱情故事里面融入了新的内容，反而又显得超凡脱俗了！推荐大家看看        法律题材以及法庭戏是我的最爱，期待杨采妮的导演处女作。 【5月23号《圣诞玫瑰》免费观影活动】1、杨采妮首执导筒关注性侵话题2、郭富城、夏雨法庭唇枪舌战，桂纶镁突破演技，张震压力大。想要参与尽在这里：1：成为 和 好友并转发+评论+，即可参与机会。方法2进入映象观影团社区有关系吗？【大学生招聘条件：微博粉丝需超两百】在昨天南京的江苏高校招聘会上，有企业打出另类的招聘条件：微博粉丝量需达两三百。负责人称粉丝达到这个数量，基本可判定应聘者个性较外向，喜欢与人交流；如果是关注得多，但自身粉丝少的，就要打个问号了。你的粉丝有多少？等待了四年，《星际迷航》系列再度来袭，绝对不可错过。  5月心动影片有奖投票开始啦！成为O粉儿，选出心动影片，转发给3位好友，就有机会免费观看杨采妮首导《圣诞玫瑰》！最霸气《钢铁侠3》，最神秘《遗落战境》，最励志《中国合伙人》，最精彩《圣诞玫瑰》，最黑暗《星际迷航：黑暗无界》最精彩的5月，投票季开启！我参与了 发起的投票【5月心动有奖投票季《圣诞玫瑰》免费看】，我投给了"5月28日《星际迷航：黑暗无界》"这个选项。你也快来表态吧： 吓唬人【朝鲜向日本海方向发射导弹】韩媒称，朝鲜当地时间今天上午11点至12点间，再朝日本海方向发射了一枚短程导弹。（央视记者曾文甫）回去冷静冷静，想好了再结。【重庆婚姻登记系统故障，暂停“扯证”】今日（5月20日）上午，在这个充满爱的日子里，很多情侣选择在这天领证结婚，但天公不作美，重庆婚姻登记系统出现故障啦，将暂停办理结婚证，着实让人心抓痒啊，忙着“扯证”的人儿请耐心等候哟！工作人员正在抓紧抢修中。有意思。玩了这么多年的剪刀、石头、布，今天才发现，原来它表示520（我爱你）「转」热  首发限量520纪念T-Shirt  只等这一神秘时刻！【20135201314】，密码破解：2013年5月20日13点14分，凡在这一神秘时刻成功转发本微博，就有机会获得由 首发限量520纪念T-Shirt 一件（共50件），穿出你的爱，聚美一夏！速速告诉身边人，喊@ Ta一起帮忙助阵！为爱而转~ 敢说真话。【卡马乔:国足难进2018世界杯】 《新京报》对话卡马乔：“我是国家队教练，我需要在联赛基础上挑选最好的球员，没有培养球员的责任。我会对足协负责，对国家队负责。”谈及未来“我们U19国家队没获得世青赛资格，从延续性角度来看，中国国家队就很难了，因为人是一批一批的。”《中国合伙人》，创业指导手册。  看怎样演绎对成功的渴望，对大牛的膜拜，对奋斗的渴求，对萎靡生活的唾弃，恨不得狂饮鸡血正揣创业梦的大好青年。关注我+转发此微博+，即有机会获得免费电影票！逆袭就是一念之差，不要怀疑自己的RP，O粉们转起来！这下多赚了三千万梅克斯绝杀之后的看台。gif图。当时我给一位搞摄影的朋友推荐说，这片里的歌舞不错，只看看歌舞就行了 //:这片就是山寨诺兰的《记忆碎片》，同时兼有狗血韩剧。 //:印度电影最近好看的很多！这部虽说没有三傻好看，不过也不比三傻差到哪去！电影剧情一点也不比好莱坞特技逊色，在俗套的爱情故事里面融入了新的内容，反而又显得超凡脱俗了！推荐大家看看        回家了。我在这里: 这片就是山寨诺兰的《记忆碎片》，同时兼有狗血韩剧。 //:印度电影最近好看的很多！这部虽说没有三傻好看，不过也不比三傻差到哪去！电影剧情一点也不比好莱坞特技逊色，在俗套的爱情故事里面融入了新的内容，反而又显得超凡脱俗了！推荐大家看看        法律题材以及法庭戏是我的最爱，期待杨采妮的导演处女作。 【5月23号《圣诞玫瑰》免费观影活动】1、杨采妮首执导筒关注性侵话题2、郭富城、夏雨法庭唇枪舌战，桂纶镁突破演技，张震压力大。想要参与尽在这里：1：成为 和 好友并转发+评论+，即可参与机会。方法2进入映象观影团社区有关系吗？【大学生招聘条件：微博粉丝需超两百】在昨天南京的江苏高校招聘会上，有企业打出另类的招聘条件：微博粉丝量需达两三百。负责人称粉丝达到这个数量，基本可判定应聘者个性较外向，喜欢与人交流；如果是关注得多，但自身粉丝少的，就要打个问号了。你的粉丝有多少？等待了四年，《星际迷航》系列再度来袭，绝对不可错过。  5月心动影片有奖投票开始啦！成为O粉儿，选出心动影片，转发给3位好友，就有机会免费观看杨采妮首导《圣诞玫瑰》！最霸气《钢铁侠3》，最神秘《遗落战境》，最励志《中国合伙人》，最精彩《圣诞玫瑰》，最黑暗《星际迷航：黑暗无界》最精彩的5月，投票季开启！我参与了 发起的投票【5月心动有奖投票季《圣诞玫瑰》免费看】，我投给了"5月28日《星际迷航：黑暗无界》"这个选项。你也快来表态吧： 吓唬人【朝鲜向日本海方向发射导弹】韩媒称，朝鲜当地时间今天上午11点至12点间，再朝日本海方向发射了一枚短程导弹。（央视记者曾文甫）回去冷静冷静，想好了再结。【重庆婚姻登记系统故障，暂停“扯证”】今日（5月20日）上午，在这个充满爱的日子里，很多情侣选择在这天领证结婚，但天公不作美，重庆婚姻登记系统出现故障啦，将暂停办理结婚证，着实让人心抓痒啊，忙着“扯证”的人儿请耐心等候哟！工作人员正在抓紧抢修中。有意思。玩了这么多年的剪刀、石头、布，今天才发现，原来它表示520（我爱你）「转」热  首发限量520纪念T-Shirt  只等这一神秘时刻！【20135201314】，密码破解：2013年5月20日13点14分，凡在这一神秘时刻成功转发本微博，就有机会获得由 首发限量520纪念T-Shirt 一件（共50件），穿出你的爱，聚美一夏！速速告诉身边人，喊@ Ta一起帮忙助阵！为爱而转~ 敢说真话。【卡马乔:国足难进2018世界杯】 《新京报》对话卡马乔：“我是国家队教练，我需要在联赛基础上挑选最好的球员，没有培养球员的责任。我会对足协负责，对国家队负责。”谈及未来“我们U19国家队没获得世青赛资格，从延续性角度来看，中国国家队就很难了，因为人是一批一批的。”《中国合伙人》，创业指导手册。  看怎样演绎对成功的渴望，对大牛的膜拜，对奋斗的渴求，对萎靡生活的唾弃，恨不得狂饮鸡血正揣创业梦的大好青年。关注我+转发此微博+，即有机会获得免费电影票！逆袭就是一念之差，不要怀疑自己的RP，O粉们转起来！这下多赚了三千万梅克斯绝杀之后的看台。gif图。当时我给一位搞摄影的朋友推荐说，这片里的歌舞不错，只看看歌舞就行了 //:这片就是山寨诺兰的《记忆碎片》，同时兼有狗血韩剧。 //:印度电影最近好看的很多！这部虽说没有三傻好看，不过也不比三傻差到哪去！电影剧情一点也不比好莱坞特技逊色，在俗套的爱情故事里面融入了新的内容，反而又显得超凡脱俗了！推荐大家看看        回家了。我在这里: 这片就是山寨诺兰的《记忆碎片》，同时兼有狗血韩剧。 //:印度电影最近好看的很多！这部虽说没有三傻好看，不过也不比三傻差到哪去！电影剧情一点也不比好莱坞特技逊色，在俗套的爱情故事里面融入了新的内容，反而又显得超凡脱俗了！推荐大家看看        法律题材以及法庭戏是我的最爱，期待杨采妮的导演处女作。 【5月23号《圣诞玫瑰》免费观影活动】1、杨采妮首执导筒关注性侵话题2、郭富城、夏雨法庭唇枪舌战，桂纶镁突破演技，张震压力大。想要参与尽在这里：1：成为 和 好友并转发+评论+，即可参与机会。方法2进入映象观影团社区有关系吗？【大学生招聘条件：微博粉丝需超两百】在昨天南京的江苏高校招聘会上，有企业打出另类的招聘条件：微博粉丝量需达两三百。负责人称粉丝达到这个数量，基本可判定应聘者个性较外向，喜欢与人交流；如果是关注得多，但自身粉丝少的，就要打个问号了。你的粉丝有多少？等待了四年，《星际迷航》系列再度来袭，绝对不可错过。  5月心动影片有奖投票开始啦！成为O粉儿，选出心动影片，转发给3位好友，就有机会免费观看杨采妮首导《圣诞玫瑰》！最霸气《钢铁侠3》，最神秘《遗落战境》，最励志《中国合伙人》，最精彩《圣诞玫瑰》，最黑暗《星际迷航：黑暗无界》最精彩的5月，投票季开启！我参与了 发起的投票【5月心动有奖投票季《圣诞玫瑰》免费看】，我投给了"5月28日《星际迷航：黑暗无界》"这个选项。你也快来表态吧： 吓唬人【朝鲜向日本海方向发射导弹】韩媒称，朝鲜当地时间今天上午11点至12点间，再朝日本海方向发射了一枚短程导弹。（央视记者曾文甫）回去冷静冷静，想好了再结。【重庆婚姻登记系统故障，暂停“扯证”】今日（5月20日）上午，在这个充满爱的日子里，很多情侣选择在这天领证结婚，但天公不作美，重庆婚姻登记系统出现故障啦，将暂停办理结婚证，着实让人心抓痒啊，忙着“扯证”的人儿请耐心等候哟！工作人员正在抓紧抢修中。有意思。玩了这么多年的剪刀、石头、布，今天才发现，原来它表示520（我爱你）「转」热  首发限量520纪念T-Shirt  只等这一神秘时刻！【20135201314】，密码破解：2013年5月20日13点14分，凡在这一神秘时刻成功转发本微博，就有机会获得由 首发限量520纪念T-Shirt 一件（共50件），穿出你的爱，聚美一夏！速速告诉身边人，喊@ Ta一起帮忙助阵！为爱而转~ 敢说真话。【卡马乔:国足难进2018世界杯】 《新京报》对话卡马乔：“我是国家队教练，我需要在联赛基础上挑选最好的球员，没有培养球员的责任。我会对足协负责，对国家队负责。”谈及未来“我们U19国家队没获得世青赛资格，从延续性角度来看，中国国家队就很难了，因为人是一批一批的。”《中国合伙人》，创业指导手册。  看怎样演绎对成功的渴望，对大牛的膜拜，对奋斗的渴求，对萎靡生活的唾弃，恨不得狂饮鸡血正揣创业梦的大好青年。关注我+转发此微博+，即有机会获得免费电影票！逆袭就是一念之差，不要怀疑自己的RP，O粉们转起来！这下多赚了三千万梅克斯绝杀之后的看台。gif图。这才是真正的结局【《 》(Oblivion)该怎样结局】阿汤勇闯泰坦星3年后，52号杰克·哈珀找回到了林中小屋，就在杰克和妻女重逢之时，意外发生了……。当然，结局还可能更简单……1分55秒中字： （译制by ）用电脑怎么进行位置地里信息签到？//: 这样可减少刷屏。  【微博达人打卡帖】2013.5.18 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要  ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！  好久不见，你还好吗？《遗落战境》看两次睡着两次，这片真催眠。 碉堡了【恒大高层证实恒大集团收购利物浦传闻属谣传】详情： 近日，有消息称恒大集团将收购英超利物浦队。在得知外界传闻后，恒大高层予以澄清，称此消息并不属实，恒大集团收购利物浦俱乐部纯属谣传。在公交车上听到一对母子对话，女儿:"到商城路了"，妈妈:"我K，你怎么知道商城路"。这妈妈好彪悍。我在这里: 中午破戒了，吃麻辣鱼。我在这里: 下午想去中博会转转，求偶遇。一会儿觅点啥吃呢？我在这里: 一样啊，美国可以骂美国总统，天朝同样也可以骂美国总统 //:区别在于：人家的媒体敢批评//: 原来美帝也这样啊【奥巴马遇雨叫海军陆战队为其打伞 遭网民批评 】据英国媒体报道，美国总统奥巴马5月16日出席户外新闻发布会时天公不作美，下起了雨。总统随即让身边的海军陆战队士兵帮忙打伞挡雨，结果招来批评，被指滥用职权。 原来美帝也这样啊【奥巴马遇雨叫海军陆战队为其打伞 遭网民批评 】据英国媒体报道，美国总统奥巴马5月16日出席户外新闻发布会时天公不作美，下起了雨。总统随即让身边的海军陆战队士兵帮忙打伞挡雨，结果招来批评，被指滥用职权。 今天好困啊。我在这里: 有了包贝尔，突然好想看的说。  5月16日，《临终囧事》爆笑上映！继《致青春》后屌丝“张开”又重操旧业，干着与死人打交道的活，在《临终囧事》中饰一位殡仪师，并获新生代“喜剧之王”的头衔。影片绝对让您吓到软趴趴，笑到硬邦邦后又哭到湿漉漉。心动木有？现转发微博并@ 三位好友，说出心声，即有机会获赠2张影票哦！真是科比弹的？【文艺范！科比钢琴演奏贝多芬名曲】见过篮球场上暴扣凶狠的科比（ ），但你见过如此文艺范的科比吗？一起来看看科比弹钢琴演绎贝多芬的名曲《月光曲》。你觉得可以打几分最后一条，哈哈。【学日语孩子的8大表现】①:说"はい"多于说"好"。②系统自动鞠躬。③习惯说"そうそう"。④hotel & camera发音彻底崩盘。⑤习惯喊老师叫"先生"。⑥看到"米国"二字大脑自觉翻译成"アメリカ"。⑦基本不说"呀唛呔"（尽管是常用语）。⑧讨厌听见:"学日语的？说两句…..."（说你妹啊）欢迎补充…这才是真正的结局【《 》(Oblivion)该怎样结局】阿汤勇闯泰坦星3年后，52号杰克·哈珀找回到了林中小屋，就在杰克和妻女重逢之时，意外发生了……。当然，结局还可能更简单……1分55秒中字： （译制by ）用电脑怎么进行位置地里信息签到？//: 这样可减少刷屏。  【微博达人打卡帖】2013.5.18 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要  ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！  好久不见，你还好吗？《遗落战境》看两次睡着两次，这片真催眠。 碉堡了【恒大高层证实恒大集团收购利物浦传闻属谣传】详情： 近日，有消息称恒大集团将收购英超利物浦队。在得知外界传闻后，恒大高层予以澄清，称此消息并不属实，恒大集团收购利物浦俱乐部纯属谣传。在公交车上听到一对母子对话，女儿:"到商城路了"，妈妈:"我K，你怎么知道商城路"。这妈妈好彪悍。我在这里: 中午破戒了，吃麻辣鱼。我在这里: 下午想去中博会转转，求偶遇。一会儿觅点啥吃呢？我在这里: 一样啊，美国可以骂美国总统，天朝同样也可以骂美国总统 //:区别在于：人家的媒体敢批评//: 原来美帝也这样啊【奥巴马遇雨叫海军陆战队为其打伞 遭网民批评 】据英国媒体报道，美国总统奥巴马5月16日出席户外新闻发布会时天公不作美，下起了雨。总统随即让身边的海军陆战队士兵帮忙打伞挡雨，结果招来批评，被指滥用职权。 原来美帝也这样啊【奥巴马遇雨叫海军陆战队为其打伞 遭网民批评 】据英国媒体报道，美国总统奥巴马5月16日出席户外新闻发布会时天公不作美，下起了雨。总统随即让身边的海军陆战队士兵帮忙打伞挡雨，结果招来批评，被指滥用职权。 今天好困啊。我在这里: 有了包贝尔，突然好想看的说。  5月16日，《临终囧事》爆笑上映！继《致青春》后屌丝“张开”又重操旧业，干着与死人打交道的活，在《临终囧事》中饰一位殡仪师，并获新生代“喜剧之王”的头衔。影片绝对让您吓到软趴趴，笑到硬邦邦后又哭到湿漉漉。心动木有？现转发微博并@ 三位好友，说出心声，即有机会获赠2张影票哦！真是科比弹的？【文艺范！科比钢琴演奏贝多芬名曲】见过篮球场上暴扣凶狠的科比（ ），但你见过如此文艺范的科比吗？一起来看看科比弹钢琴演绎贝多芬的名曲《月光曲》。你觉得可以打几分最后一条，哈哈。【学日语孩子的8大表现】①:说"はい"多于说"好"。②系统自动鞠躬。③习惯说"そうそう"。④hotel & camera发音彻底崩盘。⑤习惯喊老师叫"先生"。⑥看到"米国"二字大脑自觉翻译成"アメリカ"。⑦基本不说"呀唛呔"（尽管是常用语）。⑧讨厌听见:"学日语的？说两句…..."（说你妹啊）欢迎补充…这才是真正的结局【《 》(Oblivion)该怎样结局】阿汤勇闯泰坦星3年后，52号杰克·哈珀找回到了林中小屋，就在杰克和妻女重逢之时，意外发生了……。当然，结局还可能更简单……1分55秒中字： （译制by ）用电脑怎么进行位置地里信息签到？//: 这样可减少刷屏。  【微博达人打卡帖】2013.5.18 ，除了转发赚积分，还可以通过发布位置微博打卡签到赚积分哦~ 达人用手机或电脑 进行位置地里信息签到，发布：我是微博达人，我在某地，然后附上自拍或位置风景照。记得要  ，分享你的快乐~每次发布位置微博可以获得3个达人积分哦！！  好久不见，你还好吗？《遗落战境》看两次睡着两次，这片真催眠。 碉堡了【恒大高层证实恒大集团收购利物浦传闻属谣传】详情： 近日，有消息称恒大集团将收购英超利物浦队。在得知外界传闻后，恒大高层予以澄清，称此消息并不属实，恒大集团收购利物浦俱乐部纯属谣传。在公交车上听到一对母子对话，女儿:"到商城路了"，妈妈:"我K，你怎么知道商城路"。这妈妈好彪悍。我在这里: 中午破戒了，吃麻辣鱼。我在这里: 下午想去中博会转转，求偶遇。一会儿觅点啥吃呢？我在这里: 一样啊，美国可以骂美国总统，天朝同样也可以骂美国总统 //:区别在于：人家的媒体敢批评//: 原来美帝也这样啊【奥巴马遇雨叫海军陆战队为其打伞 遭网民批评 】据英国媒体报道，美国总统奥巴马5月16日出席户外新闻发布会时天公不作美，下起了雨。总统随即让身边的海军陆战队士兵帮忙打伞挡雨，结果招来批评，被指滥用职权。 原来美帝也这样啊【奥巴马遇雨叫海军陆战队为其打伞 遭网民批评 】据英国媒体报道，美国总统奥巴马5月16日出席户外新闻发布会时天公不作美，下起了雨。总统随即让身边的海军陆战队士兵帮忙打伞挡雨，结果招来批评，被指滥用职权。 今天好困啊。我在这里: 有了包贝尔，突然好想看的说。  5月16日，《临终囧事》爆笑上映！继《致青春》后屌丝“张开”又重操旧业，干着与死人打交道的活，在《临终囧事》中饰一位殡仪师，并获新生代“喜剧之王”的头衔。影片绝对让您吓到软趴趴，笑到硬邦邦后又哭到湿漉漉。心动木有？现转发微博并@ 三位好友，说出心声，即有机会获赠2张影票哦！真是科比弹的？【文艺范！科比钢琴演奏贝多芬名曲】见过篮球场上暴扣凶狠的科比（ ），但你见过如此文艺范的科比吗？一起来看看科比弹钢琴演绎贝多芬的名曲《月光曲》。你觉得可以打几分最后一条，哈哈。【学日语孩子的8大表现】①:说"はい"多于说"好"。②系统自动鞠躬。③习惯说"そうそう"。④hotel & camera发音彻底崩盘。⑤习惯喊老师叫"先生"。⑥看到"米国"二字大脑自觉翻译成"アメリカ"。⑦基本不说"呀唛呔"（尽管是常用语）。⑧讨厌听见:"学日语的？说两句…..."（说你妹啊）欢迎补充…适用于任何课有多少人和我一样。。。(转)F1西班牙站阿隆索、马萨分获冠军季军，法拉利主场作战就是。《天鹅绒的头纱》  结局够意外。文身和纹身，这两个词有什么区别啊？媒体上用文身的好像多点。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！导演约瑟夫·科辛斯基上一部电影《创战记》被人诟病特效绚烂剧情空洞，而这部《遗落战境》则拍的异常深沉，相比其他科幻电影本片显得文艺性十足，说教意味多于娱乐性。电影着重展示了无人机对贫民的滥杀无辜，似乎在向美国的“无人机”政策进行着的抗议。航体全景图 郑州交警开罚“中国式过马路”了，各位过马路都遵守点交通规则吧。好久不看台湾综艺节目，发现阿KEN主持的《全民大笑花》笑点还挺足的。 躺枪【调查称刷微博者一半是单身】《新浪微博用户发展报告》：新浪微博用户超过5亿，80后占55%，90后00后占37%，这两者合计占九成以上，70后和70前仅占6%、2%。从上网设备看，智能手机占到83%。55.1%的微博用户是单身，20.3%的用户在恋爱中，已婚无孩的占14%。你中枪没？茫茫微博，你的那个TA在哪儿？只听过动力火车的歌曲，他们的演技还有点小期待。《》【5月9日第三波】动力火车组合首次触电、疯狂系列金牌班底。转发本微博说本片你关注的任一主创名字+@ 一位以上好友既有机会获得该影片2张观影券+mini风扇1台。每天一幸运观众次日公布获奖名单！ 《我为歌狂》最后阶段密室投票挺有看头的，有种赌神电影的感觉。祝妈妈天天都有好心情，永远年轻。母亲节来临之际迪宝又来发福利了 Hello kitty系列礼品又来了！现在起1：关注 2：转发评论此微博说出对母亲的节日祝福；连续5天，每天选取10位幸运迪粉获得好乐迪Hello kitty欢唱礼包一份！馨香意暖，汇聚成歌，带妈妈和家人一起来好乐迪免费k吧！！【礼包详情看配图】蒙塔里接巴神任意球凌空射门球进，2：0。不看了，睡觉。巴神踢进点球，11场打进10个进球。适用于任何课有多少人和我一样。。。(转)F1西班牙站阿隆索、马萨分获冠军季军，法拉利主场作战就是。《天鹅绒的头纱》  结局够意外。文身和纹身，这两个词有什么区别啊？媒体上用文身的好像多点。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！导演约瑟夫·科辛斯基上一部电影《创战记》被人诟病特效绚烂剧情空洞，而这部《遗落战境》则拍的异常深沉，相比其他科幻电影本片显得文艺性十足，说教意味多于娱乐性。电影着重展示了无人机对贫民的滥杀无辜，似乎在向美国的“无人机”政策进行着的抗议。航体全景图 郑州交警开罚“中国式过马路”了，各位过马路都遵守点交通规则吧。好久不看台湾综艺节目，发现阿KEN主持的《全民大笑花》笑点还挺足的。 躺枪【调查称刷微博者一半是单身】《新浪微博用户发展报告》：新浪微博用户超过5亿，80后占55%，90后00后占37%，这两者合计占九成以上，70后和70前仅占6%、2%。从上网设备看，智能手机占到83%。55.1%的微博用户是单身，20.3%的用户在恋爱中，已婚无孩的占14%。你中枪没？茫茫微博，你的那个TA在哪儿？只听过动力火车的歌曲，他们的演技还有点小期待。《》【5月9日第三波】动力火车组合首次触电、疯狂系列金牌班底。转发本微博说本片你关注的任一主创名字+@ 一位以上好友既有机会获得该影片2张观影券+mini风扇1台。每天一幸运观众次日公布获奖名单！ 《我为歌狂》最后阶段密室投票挺有看头的，有种赌神电影的感觉。祝妈妈天天都有好心情，永远年轻。母亲节来临之际迪宝又来发福利了 Hello kitty系列礼品又来了！现在起1：关注 2：转发评论此微博说出对母亲的节日祝福；连续5天，每天选取10位幸运迪粉获得好乐迪Hello kitty欢唱礼包一份！馨香意暖，汇聚成歌，带妈妈和家人一起来好乐迪免费k吧！！【礼包详情看配图】蒙塔里接巴神任意球凌空射门球进，2：0。不看了，睡觉。巴神踢进点球，11场打进10个进球。适用于任何课有多少人和我一样。。。(转)F1西班牙站阿隆索、马萨分获冠军季军，法拉利主场作战就是。《天鹅绒的头纱》  结局够意外。文身和纹身，这两个词有什么区别啊？媒体上用文身的好像多点。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！导演约瑟夫·科辛斯基上一部电影《创战记》被人诟病特效绚烂剧情空洞，而这部《遗落战境》则拍的异常深沉，相比其他科幻电影本片显得文艺性十足，说教意味多于娱乐性。电影着重展示了无人机对贫民的滥杀无辜，似乎在向美国的“无人机”政策进行着的抗议。航体全景图 郑州交警开罚“中国式过马路”了，各位过马路都遵守点交通规则吧。好久不看台湾综艺节目，发现阿KEN主持的《全民大笑花》笑点还挺足的。 躺枪【调查称刷微博者一半是单身】《新浪微博用户发展报告》：新浪微博用户超过5亿，80后占55%，90后00后占37%，这两者合计占九成以上，70后和70前仅占6%、2%。从上网设备看，智能手机占到83%。55.1%的微博用户是单身，20.3%的用户在恋爱中，已婚无孩的占14%。你中枪没？茫茫微博，你的那个TA在哪儿？只听过动力火车的歌曲，他们的演技还有点小期待。《》【5月9日第三波】动力火车组合首次触电、疯狂系列金牌班底。转发本微博说本片你关注的任一主创名字+@ 一位以上好友既有机会获得该影片2张观影券+mini风扇1台。每天一幸运观众次日公布获奖名单！ 《我为歌狂》最后阶段密室投票挺有看头的，有种赌神电影的感觉。祝妈妈天天都有好心情，永远年轻。母亲节来临之际迪宝又来发福利了 Hello kitty系列礼品又来了！现在起1：关注 2：转发评论此微博说出对母亲的节日祝福；连续5天，每天选取10位幸运迪粉获得好乐迪Hello kitty欢唱礼包一份！馨香意暖，汇聚成歌，带妈妈和家人一起来好乐迪免费k吧！！【礼包详情看配图】蒙塔里接巴神任意球凌空射门球进，2：0。不看了，睡觉。巴神踢进点球，11场打进10个进球。逆天了【Lumia920超强配件 - 外接长焦镜头】只需要将保护套戴在手机上，并将镜头和三脚架安装在手机上即可，无需其他应用程序和工具。最大支持12倍光学变焦，就像一个望远镜一样，让你的Lumia920可玩性更高。通过镜头前面的旋钮来将对焦点调整在3米-无限远的距离范围内。售价31.99美元，折合人民币197元。晚饭——蛋炒饭。多特蒙德惊险晋级，决赛静候拜仁？皇马又进了，难道要创造奇迹了？皇马第82分钟才进球，太晚了。多特蒙德对比赛节奏控制的不错。想起了上学背物理公式的时光。【号称最浅显的理科笑话，文科生们放马过来吧】笑话讲的是，一群伟大的科学家死后在天堂里玩躲猫猫……笑话内容请戳图，文科生看了估计还是有些捉急呀。不过小编很疑惑，大师们玩滴游戏也太危险鸟今天为自己庆祝，慰劳自己，生日快乐 我在: 日前，一日本网友发推「猫タイツかわいー！（印猫打底袜好口耐耐耐——）」，顿时间这款春季时尚单品就成为众女寻找的对象。一现实党吐槽曰“一般人的腿能和模特一样么，穿上去不就变成大长脸猫了”。所以说人挑衣服衣服也挑人Σ(´Д｀lll)→伊朗大不里士拖拉机，很有乡土气息。【亚冠主场上座率中超4强3-6名， 第一第二是？】据世界足球网数据（亚足联“脸书”引用其数据），亚冠主场上座率，恒大舜天国安人和列3-6位。第一第二是伊朗大不里士拖拉机（名字霸气）和德黑兰独立队。上点岁数的球迷，恐怕难忘97十强赛德黑兰地狱主场。话说，他们将恒大人和的队徽搞错了吧！关于1050的质量优势就不提了，在朋友聚会时炫出诺基亚1050，绝对亮瞎全场所有的钛合金眼。诺基亚1050，给一个你会买的理由？人气高，小微就送一台！贵州的比赛也结束了，2：2平水原三星，遗憾出局。0：0战平广岛，国安亚冠小组出线了。《大野狼与小绵羊的爱情》节奏缓慢有序，电影中每个人物说话都和声细语，加上柔和的色调与画面，一种温暖的感觉油然而生。同时电影还通过男女主角把乱停乱放的机车摆放整齐，诸如此类的小事向人们不断的宣扬着“正能量”。作为一个悬疑片爱好者，如果把《同谋》做为悬疑片来看，整体感觉相当一般，悬念设置的也并不算巧妙。直到在电影结尾听到这首“Mee Panda”时，我震惊了，这不就是《C+侦探》开头的歌曲嘛。想到这个系列就这样首尾相接的结束了，还真有点不舍。 逆天了【Lumia920超强配件 - 外接长焦镜头】只需要将保护套戴在手机上，并将镜头和三脚架安装在手机上即可，无需其他应用程序和工具。最大支持12倍光学变焦，就像一个望远镜一样，让你的Lumia920可玩性更高。通过镜头前面的旋钮来将对焦点调整在3米-无限远的距离范围内。售价31.99美元，折合人民币197元。晚饭——蛋炒饭。多特蒙德惊险晋级，决赛静候拜仁？皇马又进了，难道要创造奇迹了？皇马第82分钟才进球，太晚了。多特蒙德对比赛节奏控制的不错。想起了上学背物理公式的时光。【号称最浅显的理科笑话，文科生们放马过来吧】笑话讲的是，一群伟大的科学家死后在天堂里玩躲猫猫……笑话内容请戳图，文科生看了估计还是有些捉急呀。不过小编很疑惑，大师们玩滴游戏也太危险鸟今天为自己庆祝，慰劳自己，生日快乐 我在: 日前，一日本网友发推「猫タイツかわいー！（印猫打底袜好口耐耐耐——）」，顿时间这款春季时尚单品就成为众女寻找的对象。一现实党吐槽曰“一般人的腿能和模特一样么，穿上去不就变成大长脸猫了”。所以说人挑衣服衣服也挑人Σ(´Д｀lll)→伊朗大不里士拖拉机，很有乡土气息。【亚冠主场上座率中超4强3-6名， 第一第二是？】据世界足球网数据（亚足联“脸书”引用其数据），亚冠主场上座率，恒大舜天国安人和列3-6位。第一第二是伊朗大不里士拖拉机（名字霸气）和德黑兰独立队。上点岁数的球迷，恐怕难忘97十强赛德黑兰地狱主场。话说，他们将恒大人和的队徽搞错了吧！关于1050的质量优势就不提了，在朋友聚会时炫出诺基亚1050，绝对亮瞎全场所有的钛合金眼。诺基亚1050，给一个你会买的理由？人气高，小微就送一台！贵州的比赛也结束了，2：2平水原三星，遗憾出局。0：0战平广岛，国安亚冠小组出线了。《大野狼与小绵羊的爱情》节奏缓慢有序，电影中每个人物说话都和声细语，加上柔和的色调与画面，一种温暖的感觉油然而生。同时电影还通过男女主角把乱停乱放的机车摆放整齐，诸如此类的小事向人们不断的宣扬着“正能量”。作为一个悬疑片爱好者，如果把《同谋》做为悬疑片来看，整体感觉相当一般，悬念设置的也并不算巧妙。直到在电影结尾听到这首“Mee Panda”时，我震惊了，这不就是《C+侦探》开头的歌曲嘛。想到这个系列就这样首尾相接的结束了，还真有点不舍。 逆天了【Lumia920超强配件 - 外接长焦镜头】只需要将保护套戴在手机上，并将镜头和三脚架安装在手机上即可，无需其他应用程序和工具。最大支持12倍光学变焦，就像一个望远镜一样，让你的Lumia920可玩性更高。通过镜头前面的旋钮来将对焦点调整在3米-无限远的距离范围内。售价31.99美元，折合人民币197元。晚饭——蛋炒饭。多特蒙德惊险晋级，决赛静候拜仁？皇马又进了，难道要创造奇迹了？皇马第82分钟才进球，太晚了。多特蒙德对比赛节奏控制的不错。想起了上学背物理公式的时光。【号称最浅显的理科笑话，文科生们放马过来吧】笑话讲的是，一群伟大的科学家死后在天堂里玩躲猫猫……笑话内容请戳图，文科生看了估计还是有些捉急呀。不过小编很疑惑，大师们玩滴游戏也太危险鸟今天为自己庆祝，慰劳自己，生日快乐 我在: 日前，一日本网友发推「猫タイツかわいー！（印猫打底袜好口耐耐耐——）」，顿时间这款春季时尚单品就成为众女寻找的对象。一现实党吐槽曰“一般人的腿能和模特一样么，穿上去不就变成大长脸猫了”。所以说人挑衣服衣服也挑人Σ(´Д｀lll)→伊朗大不里士拖拉机，很有乡土气息。【亚冠主场上座率中超4强3-6名， 第一第二是？】据世界足球网数据（亚足联“脸书”引用其数据），亚冠主场上座率，恒大舜天国安人和列3-6位。第一第二是伊朗大不里士拖拉机（名字霸气）和德黑兰独立队。上点岁数的球迷，恐怕难忘97十强赛德黑兰地狱主场。话说，他们将恒大人和的队徽搞错了吧！关于1050的质量优势就不提了，在朋友聚会时炫出诺基亚1050，绝对亮瞎全场所有的钛合金眼。诺基亚1050，给一个你会买的理由？人气高，小微就送一台！贵州的比赛也结束了，2：2平水原三星，遗憾出局。0：0战平广岛，国安亚冠小组出线了。《大野狼与小绵羊的爱情》节奏缓慢有序，电影中每个人物说话都和声细语，加上柔和的色调与画面，一种温暖的感觉油然而生。同时电影还通过男女主角把乱停乱放的机车摆放整齐，诸如此类的小事向人们不断的宣扬着“正能量”。作为一个悬疑片爱好者，如果把《同谋》做为悬疑片来看，整体感觉相当一般，悬念设置的也并不算巧妙。直到在电影结尾听到这首“Mee Panda”时，我震惊了，这不就是《C+侦探》开头的歌曲嘛。想到这个系列就这样首尾相接的结束了，还真有点不舍。 这个无力吐槽今天才发现www.htc.com.cn跟HTC没啥关系....童鞋们，别走错房间了.... 人家让@ 五个好友 //:   要锦艺店的~~ //: 小盆友们，抓紧时间转发啦不可不收藏哦~~ //:各位亲！小编友情提醒，注意是要转发哦！并 还有注明要那家店的礼物哦！小罗伯特·唐尼 主演的超级英雄大片《钢铁侠3》礼品到了O(∩_∩)O~，想要他的超大鼠标垫吗？关注影院+，就有机会获得钢铁侠限量版鼠标垫一个~~礼品锦艺店、建业店各十份哦~赶紧转发吧~~亲，记得注明您要哪个店的礼品哦腹黑啊没有在今年欧冠单场丢过4个球的球队，不足以谈人生。昨天看了一个动画片，大师傅可以告他们侵权了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的"古董"--PSP也能打开微博啊没有最雷，只有更雷。【女教师怀孕需校长签字 你怎么看？】“为保证正常教学，每学期每学科只有一个生育指标，准备怀孕的女教师须提前一学期向校长室提出书面申请，经学校行政会议，校长审批签字方可怀孕。”——江苏高邮一中学出台女教师生育暂行规定，女教师由校长审批签字后才能怀孕。中国江苏网 前两名为啥不是如来、观音？//: 1二郎神杨戬、2小白龙、3吕洞宾。  5月敬请关注！参与郑州万达评比“英雄高-富-帅榜”蝙蝠侠、青蜂侠、超人、雷神等各路神仙，你心中的状元-榜眼-探花，并@ 你的好友。【限量版钢铁侠3Reald3D眼镜】等你拿！【郑州独家万达特供】用自己的眼镜观影，让别人羡慕去吧！ 米兰1：0 巴神进球。  【竞猜】本周末意甲米兰主场对阵卡塔尼亚，规则：1、关注 2、转发+评论并@ 三位好友，猜全场比分及米兰首位进球者，米兰比分列前(如2比0，沙拉维)。3、重复竞猜无效，开球时截止。我们将从猜中者中抽出三位获奖者，1等奖一名获米兰长袖训练服一件；2等奖两名各获米兰帽子一顶。Forza Milan！超人、绿巨人、雷神。5月敬请关注！参与郑州万达评比“英雄高-富-帅榜”蝙蝠侠、青蜂侠、超人、雷神等各路神仙，你心中的状元-榜眼-探花，并@ 你的好友。【限量版钢铁侠3Reald3D眼镜】等你拿！【郑州独家万达特供】用自己的眼镜观影，让别人羡慕去吧！ 有创意女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。「转」学习了【一张图告诉你经典的职场沟通】不要说“但是”，而要说“而且”；不要说“错”，而要说“不对”；不要说“务必”，而要说“请您”……很多时候，换个表达方式，就让沟通更顺畅，人际更和谐，何乐不为？一图收藏！患难见真情//: 真的好心酸..真的是好心酸…… 绝对的一场世界级比赛，拜仁从各方面完全压制住了巴萨，快速反击、身高优势都发挥的淋漓尽致，4：0的比分各情各理。拜仁后两个进球确实有争议，一个是越位，一个犯规了。这个无力吐槽今天才发现www.htc.com.cn跟HTC没啥关系....童鞋们，别走错房间了.... 人家让@ 五个好友 //:   要锦艺店的~~ //: 小盆友们，抓紧时间转发啦不可不收藏哦~~ //:各位亲！小编友情提醒，注意是要转发哦！并 还有注明要那家店的礼物哦！小罗伯特·唐尼 主演的超级英雄大片《钢铁侠3》礼品到了O(∩_∩)O~，想要他的超大鼠标垫吗？关注影院+，就有机会获得钢铁侠限量版鼠标垫一个~~礼品锦艺店、建业店各十份哦~赶紧转发吧~~亲，记得注明您要哪个店的礼品哦腹黑啊没有在今年欧冠单场丢过4个球的球队，不足以谈人生。昨天看了一个动画片，大师傅可以告他们侵权了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的"古董"--PSP也能打开微博啊没有最雷，只有更雷。【女教师怀孕需校长签字 你怎么看？】“为保证正常教学，每学期每学科只有一个生育指标，准备怀孕的女教师须提前一学期向校长室提出书面申请，经学校行政会议，校长审批签字方可怀孕。”——江苏高邮一中学出台女教师生育暂行规定，女教师由校长审批签字后才能怀孕。中国江苏网 前两名为啥不是如来、观音？//: 1二郎神杨戬、2小白龙、3吕洞宾。  5月敬请关注！参与郑州万达评比“英雄高-富-帅榜”蝙蝠侠、青蜂侠、超人、雷神等各路神仙，你心中的状元-榜眼-探花，并@ 你的好友。【限量版钢铁侠3Reald3D眼镜】等你拿！【郑州独家万达特供】用自己的眼镜观影，让别人羡慕去吧！ 米兰1：0 巴神进球。  【竞猜】本周末意甲米兰主场对阵卡塔尼亚，规则：1、关注 2、转发+评论并@ 三位好友，猜全场比分及米兰首位进球者，米兰比分列前(如2比0，沙拉维)。3、重复竞猜无效，开球时截止。我们将从猜中者中抽出三位获奖者，1等奖一名获米兰长袖训练服一件；2等奖两名各获米兰帽子一顶。Forza Milan！超人、绿巨人、雷神。5月敬请关注！参与郑州万达评比“英雄高-富-帅榜”蝙蝠侠、青蜂侠、超人、雷神等各路神仙，你心中的状元-榜眼-探花，并@ 你的好友。【限量版钢铁侠3Reald3D眼镜】等你拿！【郑州独家万达特供】用自己的眼镜观影，让别人羡慕去吧！ 有创意女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。「转」学习了【一张图告诉你经典的职场沟通】不要说“但是”，而要说“而且”；不要说“错”，而要说“不对”；不要说“务必”，而要说“请您”……很多时候，换个表达方式，就让沟通更顺畅，人际更和谐，何乐不为？一图收藏！患难见真情//: 真的好心酸..真的是好心酸…… 绝对的一场世界级比赛，拜仁从各方面完全压制住了巴萨，快速反击、身高优势都发挥的淋漓尽致，4：0的比分各情各理。拜仁后两个进球确实有争议，一个是越位，一个犯规了。这个无力吐槽今天才发现www.htc.com.cn跟HTC没啥关系....童鞋们，别走错房间了.... 人家让@ 五个好友 //:   要锦艺店的~~ //: 小盆友们，抓紧时间转发啦不可不收藏哦~~ //:各位亲！小编友情提醒，注意是要转发哦！并 还有注明要那家店的礼物哦！小罗伯特·唐尼 主演的超级英雄大片《钢铁侠3》礼品到了O(∩_∩)O~，想要他的超大鼠标垫吗？关注影院+，就有机会获得钢铁侠限量版鼠标垫一个~~礼品锦艺店、建业店各十份哦~赶紧转发吧~~亲，记得注明您要哪个店的礼品哦腹黑啊没有在今年欧冠单场丢过4个球的球队，不足以谈人生。昨天看了一个动画片，大师傅可以告他们侵权了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的"古董"--PSP也能打开微博啊没有最雷，只有更雷。【女教师怀孕需校长签字 你怎么看？】“为保证正常教学，每学期每学科只有一个生育指标，准备怀孕的女教师须提前一学期向校长室提出书面申请，经学校行政会议，校长审批签字方可怀孕。”——江苏高邮一中学出台女教师生育暂行规定，女教师由校长审批签字后才能怀孕。中国江苏网 前两名为啥不是如来、观音？//: 1二郎神杨戬、2小白龙、3吕洞宾。  5月敬请关注！参与郑州万达评比“英雄高-富-帅榜”蝙蝠侠、青蜂侠、超人、雷神等各路神仙，你心中的状元-榜眼-探花，并@ 你的好友。【限量版钢铁侠3Reald3D眼镜】等你拿！【郑州独家万达特供】用自己的眼镜观影，让别人羡慕去吧！ 米兰1：0 巴神进球。  【竞猜】本周末意甲米兰主场对阵卡塔尼亚，规则：1、关注 2、转发+评论并@ 三位好友，猜全场比分及米兰首位进球者，米兰比分列前(如2比0，沙拉维)。3、重复竞猜无效，开球时截止。我们将从猜中者中抽出三位获奖者，1等奖一名获米兰长袖训练服一件；2等奖两名各获米兰帽子一顶。Forza Milan！超人、绿巨人、雷神。5月敬请关注！参与郑州万达评比“英雄高-富-帅榜”蝙蝠侠、青蜂侠、超人、雷神等各路神仙，你心中的状元-榜眼-探花，并@ 你的好友。【限量版钢铁侠3Reald3D眼镜】等你拿！【郑州独家万达特供】用自己的眼镜观影，让别人羡慕去吧！ 有创意女孩送给男友的生日礼物，很有创意，欢迎借鉴。。。「转」学习了【一张图告诉你经典的职场沟通】不要说“但是”，而要说“而且”；不要说“错”，而要说“不对”；不要说“务必”，而要说“请您”……很多时候，换个表达方式，就让沟通更顺畅，人际更和谐，何乐不为？一图收藏！患难见真情//: 真的好心酸..真的是好心酸…… 绝对的一场世界级比赛，拜仁从各方面完全压制住了巴萨，快速反击、身高优势都发挥的淋漓尽致，4：0的比分各情各理。拜仁后两个进球确实有争议，一个是越位，一个犯规了。台湾东森与中天电视台盗播《我是歌手》，可能会被NCC处罚。毒战、杨家将、姜哥、特种部队、致青春、中国合伙人、逆光飞翔//: 回复: //:不要逼我们改名《中国和火人》！第六张图.... 这样真的好么？！我问我朋友四五月有什么电影可以看，结果他给我发了一张图，除了最后一张我能猜到是《逆光飞翔》，其他的我都猜不出来！我是不是被骗了？？（转） 哇，最喜欢看悬疑片了，郭富城的《C+侦探》、张家辉的《线人》都给我留下深刻的印象。这次的《同谋》看两位金马影帝飙戏一定十分过瘾。  影帝郭富城、张家辉主演的《同谋》4月27日震撼登陆万达影城，郭富城饰演的私家侦探由泰国来到马来西亚，调查父母死亡之谜，你有侦探一样灵敏的嗅觉么？最后的谜底又是怎样？关注郑州万达影城，转发并，，既有机会获得电影票2张，每日选出3位幸运万人迷！锵锵三人行2013-04-12 彭丹：希望通过自己作品展现中国主流价值观 祝贺 十周年生日快乐！祝由 总监带领的好乐迪团队越来越壮大！业绩蒸蒸日上！希望 经理给网友谋的福利起来越多。好乐迪KTV10年店庆！自由欢唱优惠盛宴已经拉开帷幕！即日起至4.25日：关注 转发说出你对好乐迪的生日祝福就有机会获得（4.27日我是一哥演唱会门票一张）4.27日让我们跟齐秦、张宇、王杰、姜育恒、赵传五位“一哥”一起合唱青春之歌！！好乐迪10年，感谢有您现在F1还能放“暗器”。上周日中国大奖赛，韦伯赛车轮胎不知道怎么的就脱落了。今年的F1真欢乐，央视不转播亏了。 《特种部队：全面反击》：够了，够了，够了，商业电影几时休？天朝电影院成天上映这些美国主旋律宣传片，对此类型早已审美疲劳了，看得我昏昏欲睡。从今往后个人坚决抵制这种毫无营养的爆米花电影。刚想睡觉，看见KUN进球了，就瞧两眼好了。还有这事？【中国H7N9愁坏印尼羽联：羽毛球要不够了…… 】由于禽流感疫情，雅加达已停止进口中国家禽类产品，包括生产羽毛球用的干鸭毛。此举愁坏了印尼羽联，因为印尼的训练用球绝大多数来自中国。羽联发言人表示希望这条禁令不要持续太久，否则会影响运动员正常训练 。via环球网卡利亚利在国米禁区内第三次被绊倒，裁判终于判了点球。大风起兮。最佳电影也只有《寒战》了。最佳导演：梁乐民 陆剑青《寒战》一路向西的从航海体育场回来了，话说现在香港金像奖颁完了吗？下半场摄影记者都围到建业进攻球门这一方了。我在这里: 台湾东森与中天电视台盗播《我是歌手》，可能会被NCC处罚。毒战、杨家将、姜哥、特种部队、致青春、中国合伙人、逆光飞翔//: 回复: //:不要逼我们改名《中国和火人》！第六张图.... 这样真的好么？！我问我朋友四五月有什么电影可以看，结果他给我发了一张图，除了最后一张我能猜到是《逆光飞翔》，其他的我都猜不出来！我是不是被骗了？？（转） 哇，最喜欢看悬疑片了，郭富城的《C+侦探》、张家辉的《线人》都给我留下深刻的印象。这次的《同谋》看两位金马影帝飙戏一定十分过瘾。  影帝郭富城、张家辉主演的《同谋》4月27日震撼登陆万达影城，郭富城饰演的私家侦探由泰国来到马来西亚，调查父母死亡之谜，你有侦探一样灵敏的嗅觉么？最后的谜底又是怎样？关注郑州万达影城，转发并，，既有机会获得电影票2张，每日选出3位幸运万人迷！锵锵三人行2013-04-12 彭丹：希望通过自己作品展现中国主流价值观 祝贺 十周年生日快乐！祝由 总监带领的好乐迪团队越来越壮大！业绩蒸蒸日上！希望 经理给网友谋的福利起来越多。好乐迪KTV10年店庆！自由欢唱优惠盛宴已经拉开帷幕！即日起至4.25日：关注 转发说出你对好乐迪的生日祝福就有机会获得（4.27日我是一哥演唱会门票一张）4.27日让我们跟齐秦、张宇、王杰、姜育恒、赵传五位“一哥”一起合唱青春之歌！！好乐迪10年，感谢有您现在F1还能放“暗器”。上周日中国大奖赛，韦伯赛车轮胎不知道怎么的就脱落了。今年的F1真欢乐，央视不转播亏了。 《特种部队：全面反击》：够了，够了，够了，商业电影几时休？天朝电影院成天上映这些美国主旋律宣传片，对此类型早已审美疲劳了，看得我昏昏欲睡。从今往后个人坚决抵制这种毫无营养的爆米花电影。刚想睡觉，看见KUN进球了，就瞧两眼好了。还有这事？【中国H7N9愁坏印尼羽联：羽毛球要不够了…… 】由于禽流感疫情，雅加达已停止进口中国家禽类产品，包括生产羽毛球用的干鸭毛。此举愁坏了印尼羽联，因为印尼的训练用球绝大多数来自中国。羽联发言人表示希望这条禁令不要持续太久，否则会影响运动员正常训练 。via环球网卡利亚利在国米禁区内第三次被绊倒，裁判终于判了点球。大风起兮。最佳电影也只有《寒战》了。最佳导演：梁乐民 陆剑青《寒战》一路向西的从航海体育场回来了，话说现在香港金像奖颁完了吗？下半场摄影记者都围到建业进攻球门这一方了。我在这里: 台湾东森与中天电视台盗播《我是歌手》，可能会被NCC处罚。毒战、杨家将、姜哥、特种部队、致青春、中国合伙人、逆光飞翔//: 回复: //:不要逼我们改名《中国和火人》！第六张图.... 这样真的好么？！我问我朋友四五月有什么电影可以看，结果他给我发了一张图，除了最后一张我能猜到是《逆光飞翔》，其他的我都猜不出来！我是不是被骗了？？（转） 哇，最喜欢看悬疑片了，郭富城的《C+侦探》、张家辉的《线人》都给我留下深刻的印象。这次的《同谋》看两位金马影帝飙戏一定十分过瘾。  影帝郭富城、张家辉主演的《同谋》4月27日震撼登陆万达影城，郭富城饰演的私家侦探由泰国来到马来西亚，调查父母死亡之谜，你有侦探一样灵敏的嗅觉么？最后的谜底又是怎样？关注郑州万达影城，转发并，，既有机会获得电影票2张，每日选出3位幸运万人迷！锵锵三人行2013-04-12 彭丹：希望通过自己作品展现中国主流价值观 祝贺 十周年生日快乐！祝由 总监带领的好乐迪团队越来越壮大！业绩蒸蒸日上！希望 经理给网友谋的福利起来越多。好乐迪KTV10年店庆！自由欢唱优惠盛宴已经拉开帷幕！即日起至4.25日：关注 转发说出你对好乐迪的生日祝福就有机会获得（4.27日我是一哥演唱会门票一张）4.27日让我们跟齐秦、张宇、王杰、姜育恒、赵传五位“一哥”一起合唱青春之歌！！好乐迪10年，感谢有您现在F1还能放“暗器”。上周日中国大奖赛，韦伯赛车轮胎不知道怎么的就脱落了。今年的F1真欢乐，央视不转播亏了。 《特种部队：全面反击》：够了，够了，够了，商业电影几时休？天朝电影院成天上映这些美国主旋律宣传片，对此类型早已审美疲劳了，看得我昏昏欲睡。从今往后个人坚决抵制这种毫无营养的爆米花电影。刚想睡觉，看见KUN进球了，就瞧两眼好了。还有这事？【中国H7N9愁坏印尼羽联：羽毛球要不够了…… 】由于禽流感疫情，雅加达已停止进口中国家禽类产品，包括生产羽毛球用的干鸭毛。此举愁坏了印尼羽联，因为印尼的训练用球绝大多数来自中国。羽联发言人表示希望这条禁令不要持续太久，否则会影响运动员正常训练 。via环球网卡利亚利在国米禁区内第三次被绊倒，裁判终于判了点球。大风起兮。最佳电影也只有《寒战》了。最佳导演：梁乐民 陆剑青《寒战》一路向西的从航海体育场回来了，话说现在香港金像奖颁完了吗？下半场摄影记者都围到建业进攻球门这一方了。我在这里: 喜欢带耳机的朋友注意了。【耳机会致神经性耳聋】耳机音量过大会使内耳毛细胞受损，导致中度神经性耳聋。长时间戴耳机，声波在密闭空间里产生共振，也容易引起毛细胞受损。当我们在“享受”100分贝以上的音乐时，内耳的毛细胞会慢慢死去。实际上，很多人耳机里的音乐已经超过90分贝。via健康时报；喜欢边走边听歌的朋友小心啦！这个呢，是不是传说中的Sakura 我在这里: 这就是所谓的郁金香展我在这里: 锵锵三人行2013-04-04 谈《北京遇上西雅图》 菌汤就是好喝。 胡迪突然看到一辆车，发现有些异样，好熟悉的一幕，这挂车上太有爱了吧！「转」借力打力，其实是想撞翻卡车。目测，应该是位女司机…… 投稿2B青年欢乐多传说中的一秒钟学会街舞~~ (转） 【河北邯郸天然气突然涨价 称依据两年前听证会】河北省邯郸市的天然气公司突然开始涨价。邯郸市物价局一位官员说，这次调价是经过听证的，可能是2010年，还是2011年开的听证会，但现在还有效。有市民表示，“国家发改委前两天出来辟谣说不会涨，这周涨了”。清明全部听邓丽君的歌。笑点十足贵州凯里。神一样的火车站名。。。。。。。。。。。中国地大物博啊 上图！！！(转)坐等删贴//: 转发微博打死人也有指标？杀人也可以批准了？我天朝5号啊，那明天去看好了。【郑州市人民公园郁金香展 后天开始市民免费参观】4月5日到21日，第十六届郁金香花展在人民公园展出，向市民免费开放。开放时间为早9时至18时。需要提醒的是，欧风园除了郁金香还有其他地被植物，游客在游园时，注意脚下别践踏或攀折。同时建议大家游园时避开人流高峰，注意安全！ 我的微博也被异地登录了，怎么搞的？巴西国门来米兰打替补？《晚邮报》报道，朱利奥-塞萨尔今夏将重返米兰城，不过并不是回国际米兰，而是加盟AC米兰取代阿梅利亚。喜欢带耳机的朋友注意了。【耳机会致神经性耳聋】耳机音量过大会使内耳毛细胞受损，导致中度神经性耳聋。长时间戴耳机，声波在密闭空间里产生共振，也容易引起毛细胞受损。当我们在“享受”100分贝以上的音乐时，内耳的毛细胞会慢慢死去。实际上，很多人耳机里的音乐已经超过90分贝。via健康时报；喜欢边走边听歌的朋友小心啦！这个呢，是不是传说中的Sakura 我在这里: 这就是所谓的郁金香展我在这里: 锵锵三人行2013-04-04 谈《北京遇上西雅图》 菌汤就是好喝。 胡迪突然看到一辆车，发现有些异样，好熟悉的一幕，这挂车上太有爱了吧！「转」借力打力，其实是想撞翻卡车。目测，应该是位女司机…… 投稿2B青年欢乐多传说中的一秒钟学会街舞~~ (转） 【河北邯郸天然气突然涨价 称依据两年前听证会】河北省邯郸市的天然气公司突然开始涨价。邯郸市物价局一位官员说，这次调价是经过听证的，可能是2010年，还是2011年开的听证会，但现在还有效。有市民表示，“国家发改委前两天出来辟谣说不会涨，这周涨了”。清明全部听邓丽君的歌。笑点十足贵州凯里。神一样的火车站名。。。。。。。。。。。中国地大物博啊 上图！！！(转)坐等删贴//: 转发微博打死人也有指标？杀人也可以批准了？我天朝5号啊，那明天去看好了。【郑州市人民公园郁金香展 后天开始市民免费参观】4月5日到21日，第十六届郁金香花展在人民公园展出，向市民免费开放。开放时间为早9时至18时。需要提醒的是，欧风园除了郁金香还有其他地被植物，游客在游园时，注意脚下别践踏或攀折。同时建议大家游园时避开人流高峰，注意安全！ 我的微博也被异地登录了，怎么搞的？巴西国门来米兰打替补？《晚邮报》报道，朱利奥-塞萨尔今夏将重返米兰城，不过并不是回国际米兰，而是加盟AC米兰取代阿梅利亚。喜欢带耳机的朋友注意了。【耳机会致神经性耳聋】耳机音量过大会使内耳毛细胞受损，导致中度神经性耳聋。长时间戴耳机，声波在密闭空间里产生共振，也容易引起毛细胞受损。当我们在“享受”100分贝以上的音乐时，内耳的毛细胞会慢慢死去。实际上，很多人耳机里的音乐已经超过90分贝。via健康时报；喜欢边走边听歌的朋友小心啦！这个呢，是不是传说中的Sakura 我在这里: 这就是所谓的郁金香展我在这里: 锵锵三人行2013-04-04 谈《北京遇上西雅图》 菌汤就是好喝。 胡迪突然看到一辆车，发现有些异样，好熟悉的一幕，这挂车上太有爱了吧！「转」借力打力，其实是想撞翻卡车。目测，应该是位女司机…… 投稿2B青年欢乐多传说中的一秒钟学会街舞~~ (转） 【河北邯郸天然气突然涨价 称依据两年前听证会】河北省邯郸市的天然气公司突然开始涨价。邯郸市物价局一位官员说，这次调价是经过听证的，可能是2010年，还是2011年开的听证会，但现在还有效。有市民表示，“国家发改委前两天出来辟谣说不会涨，这周涨了”。清明全部听邓丽君的歌。笑点十足贵州凯里。神一样的火车站名。。。。。。。。。。。中国地大物博啊 上图！！！(转)坐等删贴//: 转发微博打死人也有指标？杀人也可以批准了？我天朝5号啊，那明天去看好了。【郑州市人民公园郁金香展 后天开始市民免费参观】4月5日到21日，第十六届郁金香花展在人民公园展出，向市民免费开放。开放时间为早9时至18时。需要提醒的是，欧风园除了郁金香还有其他地被植物，游客在游园时，注意脚下别践踏或攀折。同时建议大家游园时避开人流高峰，注意安全！ 我的微博也被异地登录了，怎么搞的？巴西国门来米兰打替补？《晚邮报》报道，朱利奥-塞萨尔今夏将重返米兰城，不过并不是回国际米兰，而是加盟AC米兰取代阿梅利亚。昨天那首歌找到了，邓丽君的《偿还》。“爱的心路旅程，只能够你我两个人。不可能是我独徘徊,也不可能三人行……”歌词写的多好啊   @用蓝、绿、 橙旗也不好吧，这叫入乡随俗//:日嘛台湾也用红旗？郑开马拉松各地代表团齐聚郑州起点！抓拍的不错。【组图：日本女生爱玩“气功波”】网络玩法层出不穷。最近，日本学生中又兴起了一种自拍模式，模仿动漫“龙珠”中的“气功波”。照片中，女孩们耍着“气功波”，玩的不亦乐乎。很多人觉得这样很无聊，就像骑马舞、哈林摇一般，不知所谓。但正是这种“无聊”玩法吸引了大批日本女学生，捧者如云。公交车上不让带宠物上车?那打车可以不?我夜猫，我骄傲。【“夜猫子”更聪明】西班牙马德里大学研究人员通过对近1000名青少年的生活习惯和生物钟进行调查后发现：早睡早起的人在学校中的表现出色，而喜欢熬夜的人在工作中的表现更加优秀，且后者更聪明以及拥有较多的财富。“夜猫子”在思考问题时更具有概念性和分析性，解决实际问题的能力也更强。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 昨天那首歌找到了，邓丽君的《偿还》。“爱的心路旅程，只能够你我两个人。不可能是我独徘徊,也不可能三人行……”歌词写的多好啊   @用蓝、绿、 橙旗也不好吧，这叫入乡随俗//:日嘛台湾也用红旗？郑开马拉松各地代表团齐聚郑州起点！抓拍的不错。【组图：日本女生爱玩“气功波”】网络玩法层出不穷。最近，日本学生中又兴起了一种自拍模式，模仿动漫“龙珠”中的“气功波”。照片中，女孩们耍着“气功波”，玩的不亦乐乎。很多人觉得这样很无聊，就像骑马舞、哈林摇一般，不知所谓。但正是这种“无聊”玩法吸引了大批日本女学生，捧者如云。公交车上不让带宠物上车?那打车可以不?我夜猫，我骄傲。【“夜猫子”更聪明】西班牙马德里大学研究人员通过对近1000名青少年的生活习惯和生物钟进行调查后发现：早睡早起的人在学校中的表现出色，而喜欢熬夜的人在工作中的表现更加优秀，且后者更聪明以及拥有较多的财富。“夜猫子”在思考问题时更具有概念性和分析性，解决实际问题的能力也更强。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 昨天那首歌找到了，邓丽君的《偿还》。“爱的心路旅程，只能够你我两个人。不可能是我独徘徊,也不可能三人行……”歌词写的多好啊   @用蓝、绿、 橙旗也不好吧，这叫入乡随俗//:日嘛台湾也用红旗？郑开马拉松各地代表团齐聚郑州起点！抓拍的不错。【组图：日本女生爱玩“气功波”】网络玩法层出不穷。最近，日本学生中又兴起了一种自拍模式，模仿动漫“龙珠”中的“气功波”。照片中，女孩们耍着“气功波”，玩的不亦乐乎。很多人觉得这样很无聊，就像骑马舞、哈林摇一般，不知所谓。但正是这种“无聊”玩法吸引了大批日本女学生，捧者如云。公交车上不让带宠物上车?那打车可以不?我夜猫，我骄傲。【“夜猫子”更聪明】西班牙马德里大学研究人员通过对近1000名青少年的生活习惯和生物钟进行调查后发现：早睡早起的人在学校中的表现出色，而喜欢熬夜的人在工作中的表现更加优秀，且后者更聪明以及拥有较多的财富。“夜猫子”在思考问题时更具有概念性和分析性，解决实际问题的能力也更强。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 为什么要看，普通青年：音效自然而真实的，与故事情节完美结合。文艺青年：杜比全景声使一侧的多个音箱逐个发出不同声响，更真实的营造出由远及近的音效；配合顶棚加设音箱，实现声场包围。二缺青年：声音怪响、怪大。  你们是哪一种呢？你你你你还有你影片爱不爱看?奥斯卡升龙国际影城支不支持?捏哈哈哈哈~活动又来啦你参不参加?杜比全景声版的迪斯尼奇幻冒险大作《魔境仙踪》影票一张+《虎胆龙威5》限量情侣T恤一套你想不想要——转发此微博报名即有机会获得!名额共10位,3月28日截止哦感觉高斯林和赛隆不搭啊。【刀锋战士枪杀案将上银幕】南非“刀锋战士”奥斯卡-皮斯托瑞斯情人节在家枪杀女友斯汀坎普，南非检方控告他预谋杀人，但他称以为歹徒入侵才开枪，目前此案还在审理中。近日有消息称，好莱坞有意将他的传奇人生搬上银幕，锁定瑞恩-高斯林和奥斯卡影后查理兹-塞隆主演。详细：软实力的又一体现？【斯瓦西里语版《媳妇的美好时代》片段】习近平下午在坦桑尼亚尼雷尔国际会议中心演讲时提到，中国电视剧《媳妇的美好时代》在坦桑尼亚热播。小编特地奉上斯瓦西里语版的《媳妇的美好时代》片段，坦桑尼亚风味儿的毛豆豆和余味，各位感受一下~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！F1马来西亚站看点：1－2阿隆索遭遇事故，第二圈就退赛了。3汉密尔顿进错Pit，跑到了老东家迈凯轮那里。4红牛车队Pit Stop 再创新高：2.3秒。5－6同队之间的厮杀，被罗宾戏称为“二奶斗大奶”。 时光5.4分，豆瓣6.0分，虽然《叶问：终极一战》称不上精品，但分数低到这种地步也绝对不正常。黄秋生这版叶问相比以往更加有血有肉，展现了叶问许多鲜为人知的故事。特别是电影中叶问对李小龙似乎很有意见，师徒俩关系也怎么不好，希望以后能有电影详细拍一拍这段往事。不怕神一样的对手，就怕猪一样的自己。体育运动准确性真的是最重要的！不然.....（ ）转发微博【蒸煮米饭的小窍门】:1.做米饭时，在大米中加少量食盐、少许猪油，会使饭又软又松；2.往水里滴几滴醋，煮出的米饭会更加洁白、味香；3.米饭做夹生了，可往饭锅里倒点米酒，再煮一会便成；4.剩饭重新蒸煮，可往饭锅水里放点食盐，吃时口感像新饭。via. 这是歌友会还是广告之夜 要在西边开店了啊，好事好事!bravo「小提琴曲~矜持 」此刻，在宁静得让你觉得有些孤独的空间里，或许你还在抑郁，那就让小提琴与钢琴所交织出的轻盈、优雅的旋律，引领你去感受一下暖暖的抒情气息。。。音符在脑海里婉转盘旋不去，你已经找到了打开自己心灵的钥匙。。。  （分享自 ）挺直观的【为了保护你的小蛮】花一分钟看看这张图，如何拾重物，生活也要讲究科学，扩散周知！刚才手机误删了，现在俺的手机铃声是这个。比才－《小步舞曲》  地球一小时到了，关灯上网？陇海路到处是这样的残垣断壁。我在这里: 为什么要看，普通青年：音效自然而真实的，与故事情节完美结合。文艺青年：杜比全景声使一侧的多个音箱逐个发出不同声响，更真实的营造出由远及近的音效；配合顶棚加设音箱，实现声场包围。二缺青年：声音怪响、怪大。  你们是哪一种呢？你你你你还有你影片爱不爱看?奥斯卡升龙国际影城支不支持?捏哈哈哈哈~活动又来啦你参不参加?杜比全景声版的迪斯尼奇幻冒险大作《魔境仙踪》影票一张+《虎胆龙威5》限量情侣T恤一套你想不想要——转发此微博报名即有机会获得!名额共10位,3月28日截止哦感觉高斯林和赛隆不搭啊。【刀锋战士枪杀案将上银幕】南非“刀锋战士”奥斯卡-皮斯托瑞斯情人节在家枪杀女友斯汀坎普，南非检方控告他预谋杀人，但他称以为歹徒入侵才开枪，目前此案还在审理中。近日有消息称，好莱坞有意将他的传奇人生搬上银幕，锁定瑞恩-高斯林和奥斯卡影后查理兹-塞隆主演。详细：软实力的又一体现？【斯瓦西里语版《媳妇的美好时代》片段】习近平下午在坦桑尼亚尼雷尔国际会议中心演讲时提到，中国电视剧《媳妇的美好时代》在坦桑尼亚热播。小编特地奉上斯瓦西里语版的《媳妇的美好时代》片段，坦桑尼亚风味儿的毛豆豆和余味，各位感受一下~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！F1马来西亚站看点：1－2阿隆索遭遇事故，第二圈就退赛了。3汉密尔顿进错Pit，跑到了老东家迈凯轮那里。4红牛车队Pit Stop 再创新高：2.3秒。5－6同队之间的厮杀，被罗宾戏称为“二奶斗大奶”。 时光5.4分，豆瓣6.0分，虽然《叶问：终极一战》称不上精品，但分数低到这种地步也绝对不正常。黄秋生这版叶问相比以往更加有血有肉，展现了叶问许多鲜为人知的故事。特别是电影中叶问对李小龙似乎很有意见，师徒俩关系也怎么不好，希望以后能有电影详细拍一拍这段往事。不怕神一样的对手，就怕猪一样的自己。体育运动准确性真的是最重要的！不然.....（ ）转发微博【蒸煮米饭的小窍门】:1.做米饭时，在大米中加少量食盐、少许猪油，会使饭又软又松；2.往水里滴几滴醋，煮出的米饭会更加洁白、味香；3.米饭做夹生了，可往饭锅里倒点米酒，再煮一会便成；4.剩饭重新蒸煮，可往饭锅水里放点食盐，吃时口感像新饭。via. 这是歌友会还是广告之夜 要在西边开店了啊，好事好事!bravo「小提琴曲~矜持 」此刻，在宁静得让你觉得有些孤独的空间里，或许你还在抑郁，那就让小提琴与钢琴所交织出的轻盈、优雅的旋律，引领你去感受一下暖暖的抒情气息。。。音符在脑海里婉转盘旋不去，你已经找到了打开自己心灵的钥匙。。。  （分享自 ）挺直观的【为了保护你的小蛮】花一分钟看看这张图，如何拾重物，生活也要讲究科学，扩散周知！刚才手机误删了，现在俺的手机铃声是这个。比才－《小步舞曲》  地球一小时到了，关灯上网？陇海路到处是这样的残垣断壁。我在这里: 为什么要看，普通青年：音效自然而真实的，与故事情节完美结合。文艺青年：杜比全景声使一侧的多个音箱逐个发出不同声响，更真实的营造出由远及近的音效；配合顶棚加设音箱，实现声场包围。二缺青年：声音怪响、怪大。  你们是哪一种呢？你你你你还有你影片爱不爱看?奥斯卡升龙国际影城支不支持?捏哈哈哈哈~活动又来啦你参不参加?杜比全景声版的迪斯尼奇幻冒险大作《魔境仙踪》影票一张+《虎胆龙威5》限量情侣T恤一套你想不想要——转发此微博报名即有机会获得!名额共10位,3月28日截止哦感觉高斯林和赛隆不搭啊。【刀锋战士枪杀案将上银幕】南非“刀锋战士”奥斯卡-皮斯托瑞斯情人节在家枪杀女友斯汀坎普，南非检方控告他预谋杀人，但他称以为歹徒入侵才开枪，目前此案还在审理中。近日有消息称，好莱坞有意将他的传奇人生搬上银幕，锁定瑞恩-高斯林和奥斯卡影后查理兹-塞隆主演。详细：软实力的又一体现？【斯瓦西里语版《媳妇的美好时代》片段】习近平下午在坦桑尼亚尼雷尔国际会议中心演讲时提到，中国电视剧《媳妇的美好时代》在坦桑尼亚热播。小编特地奉上斯瓦西里语版的《媳妇的美好时代》片段，坦桑尼亚风味儿的毛豆豆和余味，各位感受一下~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！F1马来西亚站看点：1－2阿隆索遭遇事故，第二圈就退赛了。3汉密尔顿进错Pit，跑到了老东家迈凯轮那里。4红牛车队Pit Stop 再创新高：2.3秒。5－6同队之间的厮杀，被罗宾戏称为“二奶斗大奶”。 时光5.4分，豆瓣6.0分，虽然《叶问：终极一战》称不上精品，但分数低到这种地步也绝对不正常。黄秋生这版叶问相比以往更加有血有肉，展现了叶问许多鲜为人知的故事。特别是电影中叶问对李小龙似乎很有意见，师徒俩关系也怎么不好，希望以后能有电影详细拍一拍这段往事。不怕神一样的对手，就怕猪一样的自己。体育运动准确性真的是最重要的！不然.....（ ）转发微博【蒸煮米饭的小窍门】:1.做米饭时，在大米中加少量食盐、少许猪油，会使饭又软又松；2.往水里滴几滴醋，煮出的米饭会更加洁白、味香；3.米饭做夹生了，可往饭锅里倒点米酒，再煮一会便成；4.剩饭重新蒸煮，可往饭锅水里放点食盐，吃时口感像新饭。via. 这是歌友会还是广告之夜 要在西边开店了啊，好事好事!bravo「小提琴曲~矜持 」此刻，在宁静得让你觉得有些孤独的空间里，或许你还在抑郁，那就让小提琴与钢琴所交织出的轻盈、优雅的旋律，引领你去感受一下暖暖的抒情气息。。。音符在脑海里婉转盘旋不去，你已经找到了打开自己心灵的钥匙。。。  （分享自 ）挺直观的【为了保护你的小蛮】花一分钟看看这张图，如何拾重物，生活也要讲究科学，扩散周知！刚才手机误删了，现在俺的手机铃声是这个。比才－《小步舞曲》  地球一小时到了，关灯上网？陇海路到处是这样的残垣断壁。我在这里: 我的达人积分13367啦，全站排名第436名，郑州排名第4名，快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：洛阳老面馆的糊涂面。我在这里: 小吧，我够条件了，请审核。 【郑州微吧连续签到，就送中影电影票2张】 微吧福利到，即日起，只要你来郑州微吧连续签到六天，就有机会获取两张电影票带着你的那个他（她）去中影一起看电影喽，本电影票除了3D影片外可看任意场次的影片哦，想要拿票的网友们速速来喽，活动方式请看本帖~详情 这回是骑车来的会展中心。 史诗级防弹背心！壮哉我大诺基亚！[转]在日前召开的两会上，冯小刚建议国家应当放开某些题材的拍摄。这一点和美国相比真是有天地之别，好莱坞拍摄的电影早已百无禁忌。《虎胆龙威5》根据切尔诺贝利事件虚拟出一些人和事，不仅不怕引起人们对那段伤心往事的回忆，并且还很具有娱乐性。这种题材如果放在国内拍，恐怕就……《我是歌手》第10期（齐秦作品专场）歌单  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一段同样长度的视频，转成了三种格式同时上传优酷。MP4、AVI发布20分钟了，FLV还在“发布中”。好吧，个人实在难以理解《笑功震武林》是如何通过某已合并部门的立项的，简直就是一部王晶版的《抗日奇侠》。片中敌我双方个个身怀绝技，不如改名叫做“福星七怪大战东瀛魔女”。上星期东京也出现沙尘暴了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！白40、42天才的构想趁我还爱你，你可不可以不要错过我。~关注这个排名真实客观的反映了国足水平。【FIFA排名国足列109位！历史新低】 国际足联公布最新一期男足国家队排名，中国队狂跌13位，位列世界第109位，这是国足排名新低，之前国足曾连续位列第108。在亚洲方面，国足滑落到第13位，日本澳大利亚和韩国列前三。世界榜单方面，西班牙、德国和阿根廷列前三，巴西第18位。我的达人积分13367啦，全站排名第436名，郑州排名第4名，快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：洛阳老面馆的糊涂面。我在这里: 小吧，我够条件了，请审核。 【郑州微吧连续签到，就送中影电影票2张】 微吧福利到，即日起，只要你来郑州微吧连续签到六天，就有机会获取两张电影票带着你的那个他（她）去中影一起看电影喽，本电影票除了3D影片外可看任意场次的影片哦，想要拿票的网友们速速来喽，活动方式请看本帖~详情 这回是骑车来的会展中心。 史诗级防弹背心！壮哉我大诺基亚！[转]在日前召开的两会上，冯小刚建议国家应当放开某些题材的拍摄。这一点和美国相比真是有天地之别，好莱坞拍摄的电影早已百无禁忌。《虎胆龙威5》根据切尔诺贝利事件虚拟出一些人和事，不仅不怕引起人们对那段伤心往事的回忆，并且还很具有娱乐性。这种题材如果放在国内拍，恐怕就……《我是歌手》第10期（齐秦作品专场）歌单  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一段同样长度的视频，转成了三种格式同时上传优酷。MP4、AVI发布20分钟了，FLV还在“发布中”。好吧，个人实在难以理解《笑功震武林》是如何通过某已合并部门的立项的，简直就是一部王晶版的《抗日奇侠》。片中敌我双方个个身怀绝技，不如改名叫做“福星七怪大战东瀛魔女”。上星期东京也出现沙尘暴了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！白40、42天才的构想趁我还爱你，你可不可以不要错过我。~关注这个排名真实客观的反映了国足水平。【FIFA排名国足列109位！历史新低】 国际足联公布最新一期男足国家队排名，中国队狂跌13位，位列世界第109位，这是国足排名新低，之前国足曾连续位列第108。在亚洲方面，国足滑落到第13位，日本澳大利亚和韩国列前三。世界榜单方面，西班牙、德国和阿根廷列前三，巴西第18位。我的达人积分13367啦，全站排名第436名，郑州排名第4名，快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：洛阳老面馆的糊涂面。我在这里: 小吧，我够条件了，请审核。 【郑州微吧连续签到，就送中影电影票2张】 微吧福利到，即日起，只要你来郑州微吧连续签到六天，就有机会获取两张电影票带着你的那个他（她）去中影一起看电影喽，本电影票除了3D影片外可看任意场次的影片哦，想要拿票的网友们速速来喽，活动方式请看本帖~详情 这回是骑车来的会展中心。 史诗级防弹背心！壮哉我大诺基亚！[转]在日前召开的两会上，冯小刚建议国家应当放开某些题材的拍摄。这一点和美国相比真是有天地之别，好莱坞拍摄的电影早已百无禁忌。《虎胆龙威5》根据切尔诺贝利事件虚拟出一些人和事，不仅不怕引起人们对那段伤心往事的回忆，并且还很具有娱乐性。这种题材如果放在国内拍，恐怕就……《我是歌手》第10期（齐秦作品专场）歌单  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一段同样长度的视频，转成了三种格式同时上传优酷。MP4、AVI发布20分钟了，FLV还在“发布中”。好吧，个人实在难以理解《笑功震武林》是如何通过某已合并部门的立项的，简直就是一部王晶版的《抗日奇侠》。片中敌我双方个个身怀绝技，不如改名叫做“福星七怪大战东瀛魔女”。上星期东京也出现沙尘暴了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！白40、42天才的构想趁我还爱你，你可不可以不要错过我。~关注这个排名真实客观的反映了国足水平。【FIFA排名国足列109位！历史新低】 国际足联公布最新一期男足国家队排名，中国队狂跌13位，位列世界第109位，这是国足排名新低，之前国足曾连续位列第108。在亚洲方面，国足滑落到第13位，日本澳大利亚和韩国列前三。世界榜单方面，西班牙、德国和阿根廷列前三，巴西第18位。Lumia 920用了一段时间之后，反倒怀念起塞班系统的"关机闹钟"、"保存短信"等功能，真是充分印证了那句话--失去以后才懂得珍惜  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回头学学【泡椒凤爪】美味的凤爪，融入泡椒香辣的味道，在唇齿间火辣辣的同时，凤爪的脆嫩又带给舌尖一点"小清新"的感觉~不管是当做一道菜还是零食，都是很好的选择哦~反正我是超爱，不知道有没有童鞋同爱哦~(图片来自网络) 零基础学做饭，就关注 吧~看来今天《我是歌手》的内容和网上剧透的一样。跟着小黑参加活动   小黑带你见明星啦~3月10日晚，张俪（《北京青年》电视剧中饰“丁香”）、洪天明（洪金宝长子）携新片《爱神》亲临郑州万达影城二七店，想要与明星亲密接触的机会么？想要免费观看《爱神》影片么？关注小黑，转发此微博报名并@ 三位好友，既有机会获得见面会入场券一张哦~ 偶巴要吃串。【女人节福利第二波】每年福利都会有，今年福利特别多！ 小微又来给大家撒福利啦！转发本条微博并@ 一位闺蜜即有机会获得 提供的200元餐券！当然，男同学也可以转发@ 自己的女神抽取奖品呦。快用你们最嘹亮的声音喊出“老娘要吃串串”！（3月9日至13日，每天一人。） 味道真不错。我在这里: 大石桥地下道是个避暑的好地方我在这里: 牛X【冲冠一怒为排名】在美国《福布斯》杂志发布的2013年全球亿万富豪排行榜中，沙特王子阿尔瓦利德·本·塔拉尔排名第26位。3月6日，沙特王子表示，他的财富可进入前十名，排行榜歧视性地低估了沙特股票市值，并对他在Twitter和京东商城的投资价值大打折扣。他宣布正式与《福布斯》排行榜“断交”。爱情没有过去式，只有进行式。此情可待成追忆，只是当时已惘然。第55波：浪漫喜剧《爱情银行》3.14白色情人节上映~ 如果真有‘爱情银行’，您想保存爱情中的哪段记忆 ？即日起关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票哦(共1000张)~ 祝看到此条微博的女王们节日快乐。似曾相识【查韦斯遗体将被放入水晶棺供永久瞻仰】委内瑞拉代总统马杜罗7日宣布，前总统查韦斯的遗体告别仪式将至少延长7天。查韦斯的遗体将在防腐处理后安放在水晶棺材中永久向人民展示。记者在查韦斯遗体目前所在的军事学院附近看到，排队瞻仰查韦斯遗容的队伍至少有5公里长。一定得有黑板。怎样更快入睡？这方法亮瞎了。。。（转）【我是中超我为自己代言】你只看到我失败/却没看到我的忍耐/你有你的偏见/我有我的坚持/你否定我过去/我决定我的将来/你嘲笑我一无所有/不配去赛/我可怜你总是傲慢/你可以轻视我们存在/我们终将拿出全部能耐/梦想是注定孤独的旅行/路上少不了质疑嘲笑/但那又怎样/哪怕遍体鳞伤/也要拼出精彩——足球报转发微博食物的相生与相克表，搭配吃的时候要注意哦！（转）Lumia 920用了一段时间之后，反倒怀念起塞班系统的"关机闹钟"、"保存短信"等功能，真是充分印证了那句话--失去以后才懂得珍惜  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回头学学【泡椒凤爪】美味的凤爪，融入泡椒香辣的味道，在唇齿间火辣辣的同时，凤爪的脆嫩又带给舌尖一点"小清新"的感觉~不管是当做一道菜还是零食，都是很好的选择哦~反正我是超爱，不知道有没有童鞋同爱哦~(图片来自网络) 零基础学做饭，就关注 吧~看来今天《我是歌手》的内容和网上剧透的一样。跟着小黑参加活动   小黑带你见明星啦~3月10日晚，张俪（《北京青年》电视剧中饰“丁香”）、洪天明（洪金宝长子）携新片《爱神》亲临郑州万达影城二七店，想要与明星亲密接触的机会么？想要免费观看《爱神》影片么？关注小黑，转发此微博报名并@ 三位好友，既有机会获得见面会入场券一张哦~ 偶巴要吃串。【女人节福利第二波】每年福利都会有，今年福利特别多！ 小微又来给大家撒福利啦！转发本条微博并@ 一位闺蜜即有机会获得 提供的200元餐券！当然，男同学也可以转发@ 自己的女神抽取奖品呦。快用你们最嘹亮的声音喊出“老娘要吃串串”！（3月9日至13日，每天一人。） 味道真不错。我在这里: 大石桥地下道是个避暑的好地方我在这里: 牛X【冲冠一怒为排名】在美国《福布斯》杂志发布的2013年全球亿万富豪排行榜中，沙特王子阿尔瓦利德·本·塔拉尔排名第26位。3月6日，沙特王子表示，他的财富可进入前十名，排行榜歧视性地低估了沙特股票市值，并对他在Twitter和京东商城的投资价值大打折扣。他宣布正式与《福布斯》排行榜“断交”。爱情没有过去式，只有进行式。此情可待成追忆，只是当时已惘然。第55波：浪漫喜剧《爱情银行》3.14白色情人节上映~ 如果真有‘爱情银行’，您想保存爱情中的哪段记忆 ？即日起关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票哦(共1000张)~ 祝看到此条微博的女王们节日快乐。似曾相识【查韦斯遗体将被放入水晶棺供永久瞻仰】委内瑞拉代总统马杜罗7日宣布，前总统查韦斯的遗体告别仪式将至少延长7天。查韦斯的遗体将在防腐处理后安放在水晶棺材中永久向人民展示。记者在查韦斯遗体目前所在的军事学院附近看到，排队瞻仰查韦斯遗容的队伍至少有5公里长。一定得有黑板。怎样更快入睡？这方法亮瞎了。。。（转）【我是中超我为自己代言】你只看到我失败/却没看到我的忍耐/你有你的偏见/我有我的坚持/你否定我过去/我决定我的将来/你嘲笑我一无所有/不配去赛/我可怜你总是傲慢/你可以轻视我们存在/我们终将拿出全部能耐/梦想是注定孤独的旅行/路上少不了质疑嘲笑/但那又怎样/哪怕遍体鳞伤/也要拼出精彩——足球报转发微博食物的相生与相克表，搭配吃的时候要注意哦！（转）Lumia 920用了一段时间之后，反倒怀念起塞班系统的"关机闹钟"、"保存短信"等功能，真是充分印证了那句话--失去以后才懂得珍惜  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回头学学【泡椒凤爪】美味的凤爪，融入泡椒香辣的味道，在唇齿间火辣辣的同时，凤爪的脆嫩又带给舌尖一点"小清新"的感觉~不管是当做一道菜还是零食，都是很好的选择哦~反正我是超爱，不知道有没有童鞋同爱哦~(图片来自网络) 零基础学做饭，就关注 吧~看来今天《我是歌手》的内容和网上剧透的一样。跟着小黑参加活动   小黑带你见明星啦~3月10日晚，张俪（《北京青年》电视剧中饰“丁香”）、洪天明（洪金宝长子）携新片《爱神》亲临郑州万达影城二七店，想要与明星亲密接触的机会么？想要免费观看《爱神》影片么？关注小黑，转发此微博报名并@ 三位好友，既有机会获得见面会入场券一张哦~ 偶巴要吃串。【女人节福利第二波】每年福利都会有，今年福利特别多！ 小微又来给大家撒福利啦！转发本条微博并@ 一位闺蜜即有机会获得 提供的200元餐券！当然，男同学也可以转发@ 自己的女神抽取奖品呦。快用你们最嘹亮的声音喊出“老娘要吃串串”！（3月9日至13日，每天一人。） 味道真不错。我在这里: 大石桥地下道是个避暑的好地方我在这里: 牛X【冲冠一怒为排名】在美国《福布斯》杂志发布的2013年全球亿万富豪排行榜中，沙特王子阿尔瓦利德·本·塔拉尔排名第26位。3月6日，沙特王子表示，他的财富可进入前十名，排行榜歧视性地低估了沙特股票市值，并对他在Twitter和京东商城的投资价值大打折扣。他宣布正式与《福布斯》排行榜“断交”。爱情没有过去式，只有进行式。此情可待成追忆，只是当时已惘然。第55波：浪漫喜剧《爱情银行》3.14白色情人节上映~ 如果真有‘爱情银行’，您想保存爱情中的哪段记忆 ？即日起关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票哦(共1000张)~ 祝看到此条微博的女王们节日快乐。似曾相识【查韦斯遗体将被放入水晶棺供永久瞻仰】委内瑞拉代总统马杜罗7日宣布，前总统查韦斯的遗体告别仪式将至少延长7天。查韦斯的遗体将在防腐处理后安放在水晶棺材中永久向人民展示。记者在查韦斯遗体目前所在的军事学院附近看到，排队瞻仰查韦斯遗容的队伍至少有5公里长。一定得有黑板。怎样更快入睡？这方法亮瞎了。。。（转）【我是中超我为自己代言】你只看到我失败/却没看到我的忍耐/你有你的偏见/我有我的坚持/你否定我过去/我决定我的将来/你嘲笑我一无所有/不配去赛/我可怜你总是傲慢/你可以轻视我们存在/我们终将拿出全部能耐/梦想是注定孤独的旅行/路上少不了质疑嘲笑/但那又怎样/哪怕遍体鳞伤/也要拼出精彩——足球报转发微博食物的相生与相克表，搭配吃的时候要注意哦！（转）诺基亚920T今日入手鸟，只是最后一个工具的用途是？不知道为什么《劫案迷云》这个名字愣是记了很多遍才记住。关于剧情就不多讨论了，典型的好莱坞动作片。对于凯奇有必要多说两句，从90年代就开始看凯奇的电影，对他有一种很深的情怀。不管现在凯奇的片子质量如何，也都会看看的。最后用一句总结：凯奇坑我千百遍，我待凯奇如初恋。发表了博文 《音乐剧《悲惨世界》的近35周年历程》 -  《悲惨世界Les Mis&eacute;rables》 由维克多·雨果于1862年创作，也是他现实生活中“三观”的改变历程，并融合法国的历史、 巴尔德斯赛后得张红牌，怪不值的。皇马这个球基本属于绝杀了吧。有点意思。今天是他们恋爱三周年的纪念日。吃饭的时候，男生忽然拿出一枚戒指：“这是我昨天买的，你猜猜，贵不贵？”姑娘有点猝不及防，红着脸说：“贵吧。。”这时男生单膝跪下，把戒指戴在了姑娘的手上：“既然是你要我跪的，那你就得答应嫁给我喽。”西班牙国家德比开始了，记不清上次看直播是什么时候了。大上海猫空间貌似倒闭了。来冒充田径女孩了 回复:多好的恐怖片题材。//:凌晨不睡学发面，感觉很诡异。发面这么简单？饧是多音子吗发面这么简单？都三月份了，还这么冷。应该联系当地的海底捞。【买家逻辑太神奇，淘宝店主求放过】前天半夜，宁波的淘宝店主 李大米Lidami收到一条短信，对方自称老客户[注：消费2次，不超过50元]，要求她接待一下自己即将前往宁波的父母。李小姐婉拒，对方指责：你这种态度像开店的吗？你没有父母吗？（信息时报）PS：按这逻辑，三钻以上买家可以免费全国旅游啊 ~转发微博【一张图读懂人大与政协有何区别】一年一度的全国“两会”指的是：全国人大会议和全国政协会议。两会虽然同步举行，但使命和职责并不相同。历史上，“两会”曾有渊源，1954年之后，逐渐“分道扬镳”，不过，经常“形影相随”。图片来自新京报，点击大图查看。 诺基亚920T今日入手鸟，只是最后一个工具的用途是？不知道为什么《劫案迷云》这个名字愣是记了很多遍才记住。关于剧情就不多讨论了，典型的好莱坞动作片。对于凯奇有必要多说两句，从90年代就开始看凯奇的电影，对他有一种很深的情怀。不管现在凯奇的片子质量如何，也都会看看的。最后用一句总结：凯奇坑我千百遍，我待凯奇如初恋。发表了博文 《音乐剧《悲惨世界》的近35周年历程》 -  《悲惨世界Les Mis&eacute;rables》 由维克多·雨果于1862年创作，也是他现实生活中“三观”的改变历程，并融合法国的历史、 巴尔德斯赛后得张红牌，怪不值的。皇马这个球基本属于绝杀了吧。有点意思。今天是他们恋爱三周年的纪念日。吃饭的时候，男生忽然拿出一枚戒指：“这是我昨天买的，你猜猜，贵不贵？”姑娘有点猝不及防，红着脸说：“贵吧。。”这时男生单膝跪下，把戒指戴在了姑娘的手上：“既然是你要我跪的，那你就得答应嫁给我喽。”西班牙国家德比开始了，记不清上次看直播是什么时候了。大上海猫空间貌似倒闭了。来冒充田径女孩了 回复:多好的恐怖片题材。//:凌晨不睡学发面，感觉很诡异。发面这么简单？饧是多音子吗发面这么简单？都三月份了，还这么冷。应该联系当地的海底捞。【买家逻辑太神奇，淘宝店主求放过】前天半夜，宁波的淘宝店主 李大米Lidami收到一条短信，对方自称老客户[注：消费2次，不超过50元]，要求她接待一下自己即将前往宁波的父母。李小姐婉拒，对方指责：你这种态度像开店的吗？你没有父母吗？（信息时报）PS：按这逻辑，三钻以上买家可以免费全国旅游啊 ~转发微博【一张图读懂人大与政协有何区别】一年一度的全国“两会”指的是：全国人大会议和全国政协会议。两会虽然同步举行，但使命和职责并不相同。历史上，“两会”曾有渊源，1954年之后，逐渐“分道扬镳”，不过，经常“形影相随”。图片来自新京报，点击大图查看。 诺基亚920T今日入手鸟，只是最后一个工具的用途是？不知道为什么《劫案迷云》这个名字愣是记了很多遍才记住。关于剧情就不多讨论了，典型的好莱坞动作片。对于凯奇有必要多说两句，从90年代就开始看凯奇的电影，对他有一种很深的情怀。不管现在凯奇的片子质量如何，也都会看看的。最后用一句总结：凯奇坑我千百遍，我待凯奇如初恋。发表了博文 《音乐剧《悲惨世界》的近35周年历程》 -  《悲惨世界Les Mis&eacute;rables》 由维克多·雨果于1862年创作，也是他现实生活中“三观”的改变历程，并融合法国的历史、 巴尔德斯赛后得张红牌，怪不值的。皇马这个球基本属于绝杀了吧。有点意思。今天是他们恋爱三周年的纪念日。吃饭的时候，男生忽然拿出一枚戒指：“这是我昨天买的，你猜猜，贵不贵？”姑娘有点猝不及防，红着脸说：“贵吧。。”这时男生单膝跪下，把戒指戴在了姑娘的手上：“既然是你要我跪的，那你就得答应嫁给我喽。”西班牙国家德比开始了，记不清上次看直播是什么时候了。大上海猫空间貌似倒闭了。来冒充田径女孩了 回复:多好的恐怖片题材。//:凌晨不睡学发面，感觉很诡异。发面这么简单？饧是多音子吗发面这么简单？都三月份了，还这么冷。应该联系当地的海底捞。【买家逻辑太神奇，淘宝店主求放过】前天半夜，宁波的淘宝店主 李大米Lidami收到一条短信，对方自称老客户[注：消费2次，不超过50元]，要求她接待一下自己即将前往宁波的父母。李小姐婉拒，对方指责：你这种态度像开店的吗？你没有父母吗？（信息时报）PS：按这逻辑，三钻以上买家可以免费全国旅游啊 ~转发微博【一张图读懂人大与政协有何区别】一年一度的全国“两会”指的是：全国人大会议和全国政协会议。两会虽然同步举行，但使命和职责并不相同。历史上，“两会”曾有渊源，1954年之后，逐渐“分道扬镳”，不过，经常“形影相随”。图片来自新京报，点击大图查看。 最佳外语片：《爱》。这片太文艺了，需要彻底静下心来观看。最佳视觉效果：〈少年派的奇幻漂流〉。这个奖项竞争还挺激烈的，提名的还有《霍比特人：意外之旅》 、《复仇者联盟》、《普罗米修斯》、《白雪公主与猎人》。最佳动画长片《勇敢传说》，又不是《无敌破坏王》克里斯托弗·沃尔兹再次夺得最佳男配角打成平局对米兰还算满意。太坏了【台湾中油25日起降价】台湾中油公司宣布，自明天（2月25日）凌晨零时起，分别下调各式汽、柴油价格每公升各新台币0.4元、0.3元。via网络新闻联播还好现在不怎么吃瓜子了。【苏州抽检市售炒瓜子均含铝 大量吸收将损害大脑】苏州质监部门22日对从市场上随机抽样的炒瓜子进行检测。结果发现七种瓜子均检出铝含量。为使瓜子不易受潮变软、保持好口感，一些不法商贩在炒瓜子时会添加明矾，明矾中的铝被人体大量吸收后很难排出，会损害大脑及神经细胞。新华网【网友微博晒孩子照片 人贩子打印后冒充家人欲接走】据都市快报，近日，福州一网友发帖称，有朋友在微博上晒孩子照片后，竟有陌生男子打印出孩子照片放在钱包里，然后冒充孩子舅舅去幼儿园接孩子，所幸没得逞。对此，警方提醒：常微博上晒图的要小心，不要暴露隐私信息，以免不法分子乘虚而入。你褶子不多，比手风琴少多了。不是吧，这么惨？大过节的，无聊的只能看书。。。悲催啊 我在:央视和湖南卫视的元宵晚会小撒都主持了，够忙的哈。转发微博【另一种声音】：上次他打人被劳教。劳教后伙同狱友升级为涉嫌轮奸。你说劳教有没有用？……〖网友评论〗：把“劳教”替换为“判刑”，“小孩”替换为“成年人”，然后重读一遍，是不是觉得判刑也没有用了？……虽然称不上是魔戒迷，对特效电影也不是特别感冒，但还是不得不对《霍比特人：意外之旅》交手称赞。电影的特效、化妆、配乐都是一流的，再配上新西兰梦境般的美景，完全是一场完美的视听盛宴。看到熟悉的人物逐个登场，还是小小兴奋了一下。中午逛 用手机随手拍了几张中国年主题照片。   1.全景2.正门3.大红灯笼高高挂4.满园春色老成都炒饭，味道不输扬州炒饭。 我在:最佳外语片：《爱》。这片太文艺了，需要彻底静下心来观看。最佳视觉效果：〈少年派的奇幻漂流〉。这个奖项竞争还挺激烈的，提名的还有《霍比特人：意外之旅》 、《复仇者联盟》、《普罗米修斯》、《白雪公主与猎人》。最佳动画长片《勇敢传说》，又不是《无敌破坏王》克里斯托弗·沃尔兹再次夺得最佳男配角打成平局对米兰还算满意。太坏了【台湾中油25日起降价】台湾中油公司宣布，自明天（2月25日）凌晨零时起，分别下调各式汽、柴油价格每公升各新台币0.4元、0.3元。via网络新闻联播还好现在不怎么吃瓜子了。【苏州抽检市售炒瓜子均含铝 大量吸收将损害大脑】苏州质监部门22日对从市场上随机抽样的炒瓜子进行检测。结果发现七种瓜子均检出铝含量。为使瓜子不易受潮变软、保持好口感，一些不法商贩在炒瓜子时会添加明矾，明矾中的铝被人体大量吸收后很难排出，会损害大脑及神经细胞。新华网【网友微博晒孩子照片 人贩子打印后冒充家人欲接走】据都市快报，近日，福州一网友发帖称，有朋友在微博上晒孩子照片后，竟有陌生男子打印出孩子照片放在钱包里，然后冒充孩子舅舅去幼儿园接孩子，所幸没得逞。对此，警方提醒：常微博上晒图的要小心，不要暴露隐私信息，以免不法分子乘虚而入。你褶子不多，比手风琴少多了。不是吧，这么惨？大过节的，无聊的只能看书。。。悲催啊 我在:央视和湖南卫视的元宵晚会小撒都主持了，够忙的哈。转发微博【另一种声音】：上次他打人被劳教。劳教后伙同狱友升级为涉嫌轮奸。你说劳教有没有用？……〖网友评论〗：把“劳教”替换为“判刑”，“小孩”替换为“成年人”，然后重读一遍，是不是觉得判刑也没有用了？……虽然称不上是魔戒迷，对特效电影也不是特别感冒，但还是不得不对《霍比特人：意外之旅》交手称赞。电影的特效、化妆、配乐都是一流的，再配上新西兰梦境般的美景，完全是一场完美的视听盛宴。看到熟悉的人物逐个登场，还是小小兴奋了一下。中午逛 用手机随手拍了几张中国年主题照片。   1.全景2.正门3.大红灯笼高高挂4.满园春色老成都炒饭，味道不输扬州炒饭。 我在:最佳外语片：《爱》。这片太文艺了，需要彻底静下心来观看。最佳视觉效果：〈少年派的奇幻漂流〉。这个奖项竞争还挺激烈的，提名的还有《霍比特人：意外之旅》 、《复仇者联盟》、《普罗米修斯》、《白雪公主与猎人》。最佳动画长片《勇敢传说》，又不是《无敌破坏王》克里斯托弗·沃尔兹再次夺得最佳男配角打成平局对米兰还算满意。太坏了【台湾中油25日起降价】台湾中油公司宣布，自明天（2月25日）凌晨零时起，分别下调各式汽、柴油价格每公升各新台币0.4元、0.3元。via网络新闻联播还好现在不怎么吃瓜子了。【苏州抽检市售炒瓜子均含铝 大量吸收将损害大脑】苏州质监部门22日对从市场上随机抽样的炒瓜子进行检测。结果发现七种瓜子均检出铝含量。为使瓜子不易受潮变软、保持好口感，一些不法商贩在炒瓜子时会添加明矾，明矾中的铝被人体大量吸收后很难排出，会损害大脑及神经细胞。新华网【网友微博晒孩子照片 人贩子打印后冒充家人欲接走】据都市快报，近日，福州一网友发帖称，有朋友在微博上晒孩子照片后，竟有陌生男子打印出孩子照片放在钱包里，然后冒充孩子舅舅去幼儿园接孩子，所幸没得逞。对此，警方提醒：常微博上晒图的要小心，不要暴露隐私信息，以免不法分子乘虚而入。你褶子不多，比手风琴少多了。不是吧，这么惨？大过节的，无聊的只能看书。。。悲催啊 我在:央视和湖南卫视的元宵晚会小撒都主持了，够忙的哈。转发微博【另一种声音】：上次他打人被劳教。劳教后伙同狱友升级为涉嫌轮奸。你说劳教有没有用？……〖网友评论〗：把“劳教”替换为“判刑”，“小孩”替换为“成年人”，然后重读一遍，是不是觉得判刑也没有用了？……虽然称不上是魔戒迷，对特效电影也不是特别感冒，但还是不得不对《霍比特人：意外之旅》交手称赞。电影的特效、化妆、配乐都是一流的，再配上新西兰梦境般的美景，完全是一场完美的视听盛宴。看到熟悉的人物逐个登场，还是小小兴奋了一下。中午逛 用手机随手拍了几张中国年主题照片。   1.全景2.正门3.大红灯笼高高挂4.满园春色老成都炒饭，味道不输扬州炒饭。 我在:听着这些熟悉的旋律，肯定会情不自禁的哼唱起来。  【转帖赠票】元宵节前一天，2月23日，河南艺术中心音乐厅将举行关注 并， 就有机会获得河南艺术中心为你送出的音乐会门票， 4个幸运名额等着你~演出票价: 30元、50元、80元、100元，详情可咨询保利票务：69092200熟悉的音乐、熟悉的人物，魔戒控们重拾旧日情怀，加上杜比全景声，这绝对是一场完美的视听盛宴。 2月22日购杜比全景声电影票，与海报合影，发微博 及本影城，即可得《霍比特人》限量T恤一件，限前50名，先到先得 转转转转·~~ 还有机会获22日杜比全景声版《霍比特人》首映日电影票一张！名额4位! 谁要中了是不是太美了这才是正能量。 //:我承认这则新闻毁了我的三观 【“跪”族 ——求男友原谅 北京一女跪马路中间】2月19日，北京网友 ：东四环大郊亭桥下，一女突然跪马路中，大公共过去都困难，我老公好心眼，好言相劝，得知与男友打架，男友说你跪这一小时就原谅你……网友：做错了什么值得这么一跪啊～旋转花灯。 我在:鸟叔 我在:自动唱戏，高科技。 我在:人民公园看灯展。 我在:似乎是说给女单身的。我依然单身。。。。。。值得大家一读的文章。。。（via微博男女）恭喜时越成为中国围棋第十位世界冠军。想当年一起学棋时还是一个不足十岁的小盆友，现在已经成长为世界冠军了，恭喜了！独在异乡为异客，每逢佳节喝杜康。   2月24日元宵节，如果没有璀璨的漫天烟花，你打算怎样度过美好的夜晚？陪亲友看场欢乐电影吧，杜康哥请客！即刻起到2月28日，转发+关注微信杜康控股+一句诗词说杜康+，就有望赢取价值100元电影票2张，3月8日前郑州、洛阳奥斯卡影院通用！每天抽取6位幸运微友，你还能HOLD住吗？足球已死【国际足联正式宣布2014年巴西世界杯启用门线技术】详情： 2月19日晚，国际足联在其官网宣布，基于世俱杯的成功试验，门线技术将在2014年巴西世界杯正式启用！国际足联同时宣布门线技术也将在2013年巴西联合会杯使用。“我是中国人民的儿子，我深深的爱着我的祖国和我的人民！”——纪念邓小平逝世16周年。喜欢走路，期间可以思考人生。《天下足球》可以播出英超的画面了？郑州二七塔的塔尖上。  2000张：指环王前传之《霍比特人1：意外之旅》2月22日奇幻启程，如果你跟中土型男帮一起去寻宝，你觉得宝藏最有可能在世界上的什么地方呢？即日起关注+转发+回答此问题并@ 3位聪明人，就有机会抢到2张票哦！Let’s Go！听着这些熟悉的旋律，肯定会情不自禁的哼唱起来。  【转帖赠票】元宵节前一天，2月23日，河南艺术中心音乐厅将举行关注 并， 就有机会获得河南艺术中心为你送出的音乐会门票， 4个幸运名额等着你~演出票价: 30元、50元、80元、100元，详情可咨询保利票务：69092200熟悉的音乐、熟悉的人物，魔戒控们重拾旧日情怀，加上杜比全景声，这绝对是一场完美的视听盛宴。 2月22日购杜比全景声电影票，与海报合影，发微博 及本影城，即可得《霍比特人》限量T恤一件，限前50名，先到先得 转转转转·~~ 还有机会获22日杜比全景声版《霍比特人》首映日电影票一张！名额4位! 谁要中了是不是太美了这才是正能量。 //:我承认这则新闻毁了我的三观 【“跪”族 ——求男友原谅 北京一女跪马路中间】2月19日，北京网友 ：东四环大郊亭桥下，一女突然跪马路中，大公共过去都困难，我老公好心眼，好言相劝，得知与男友打架，男友说你跪这一小时就原谅你……网友：做错了什么值得这么一跪啊～旋转花灯。 我在:鸟叔 我在:自动唱戏，高科技。 我在:人民公园看灯展。 我在:似乎是说给女单身的。我依然单身。。。。。。值得大家一读的文章。。。（via微博男女）恭喜时越成为中国围棋第十位世界冠军。想当年一起学棋时还是一个不足十岁的小盆友，现在已经成长为世界冠军了，恭喜了！独在异乡为异客，每逢佳节喝杜康。   2月24日元宵节，如果没有璀璨的漫天烟花，你打算怎样度过美好的夜晚？陪亲友看场欢乐电影吧，杜康哥请客！即刻起到2月28日，转发+关注微信杜康控股+一句诗词说杜康+，就有望赢取价值100元电影票2张，3月8日前郑州、洛阳奥斯卡影院通用！每天抽取6位幸运微友，你还能HOLD住吗？足球已死【国际足联正式宣布2014年巴西世界杯启用门线技术】详情： 2月19日晚，国际足联在其官网宣布，基于世俱杯的成功试验，门线技术将在2014年巴西世界杯正式启用！国际足联同时宣布门线技术也将在2013年巴西联合会杯使用。“我是中国人民的儿子，我深深的爱着我的祖国和我的人民！”——纪念邓小平逝世16周年。喜欢走路，期间可以思考人生。《天下足球》可以播出英超的画面了？郑州二七塔的塔尖上。  2000张：指环王前传之《霍比特人1：意外之旅》2月22日奇幻启程，如果你跟中土型男帮一起去寻宝，你觉得宝藏最有可能在世界上的什么地方呢？即日起关注+转发+回答此问题并@ 3位聪明人，就有机会抢到2张票哦！Let’s Go！听着这些熟悉的旋律，肯定会情不自禁的哼唱起来。  【转帖赠票】元宵节前一天，2月23日，河南艺术中心音乐厅将举行关注 并， 就有机会获得河南艺术中心为你送出的音乐会门票， 4个幸运名额等着你~演出票价: 30元、50元、80元、100元，详情可咨询保利票务：69092200熟悉的音乐、熟悉的人物，魔戒控们重拾旧日情怀，加上杜比全景声，这绝对是一场完美的视听盛宴。 2月22日购杜比全景声电影票，与海报合影，发微博 及本影城，即可得《霍比特人》限量T恤一件，限前50名，先到先得 转转转转·~~ 还有机会获22日杜比全景声版《霍比特人》首映日电影票一张！名额4位! 谁要中了是不是太美了这才是正能量。 //:我承认这则新闻毁了我的三观 【“跪”族 ——求男友原谅 北京一女跪马路中间】2月19日，北京网友 ：东四环大郊亭桥下，一女突然跪马路中，大公共过去都困难，我老公好心眼，好言相劝，得知与男友打架，男友说你跪这一小时就原谅你……网友：做错了什么值得这么一跪啊～旋转花灯。 我在:鸟叔 我在:自动唱戏，高科技。 我在:人民公园看灯展。 我在:似乎是说给女单身的。我依然单身。。。。。。值得大家一读的文章。。。（via微博男女）恭喜时越成为中国围棋第十位世界冠军。想当年一起学棋时还是一个不足十岁的小盆友，现在已经成长为世界冠军了，恭喜了！独在异乡为异客，每逢佳节喝杜康。   2月24日元宵节，如果没有璀璨的漫天烟花，你打算怎样度过美好的夜晚？陪亲友看场欢乐电影吧，杜康哥请客！即刻起到2月28日，转发+关注微信杜康控股+一句诗词说杜康+，就有望赢取价值100元电影票2张，3月8日前郑州、洛阳奥斯卡影院通用！每天抽取6位幸运微友，你还能HOLD住吗？足球已死【国际足联正式宣布2014年巴西世界杯启用门线技术】详情： 2月19日晚，国际足联在其官网宣布，基于世俱杯的成功试验，门线技术将在2014年巴西世界杯正式启用！国际足联同时宣布门线技术也将在2013年巴西联合会杯使用。“我是中国人民的儿子，我深深的爱着我的祖国和我的人民！”——纪念邓小平逝世16周年。喜欢走路，期间可以思考人生。《天下足球》可以播出英超的画面了？郑州二七塔的塔尖上。  2000张：指环王前传之《霍比特人1：意外之旅》2月22日奇幻启程，如果你跟中土型男帮一起去寻宝，你觉得宝藏最有可能在世界上的什么地方呢？即日起关注+转发+回答此问题并@ 3位聪明人，就有机会抢到2张票哦！Let’s Go！来城隍庙逛逛。 我在:朝鲜核试验好像是这么个节奏扩散朋友的朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！请大家帮帮他救救他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！手机电话137-0122-7352 帮忙转到自己的朋友圈吧......救人要紧！每次看日本棋手的棋谱，都有一种考古的感觉。堪称屌丝逆袭的典范，电影告诉人们物质换不来爱情，想得到真爱就一定要坚持并真心付出。林志玲在电影中拉大提琴、大秀英语日语，彻底摆脱了“花瓶”的称号；黄渤表演的内敛含蓄，把屌丝的心酸淋漓尽致的表现出来；秦海璐则一改春晚上赵总的形象，展现出自己女人味的一面。发票中了两块钱，第一次呀好吧。【摔跤被剔除出2020年奥运会】详情： 据法新社消息：国际奥委会今天在瑞士洛桑举行执委会，会上决定摔跤将被剔除出2020年夏季奥运会，并交9月份举行的国际奥委会全会投票表决。回复:在国内上映的是《白雪公主之魔镜魔镜》。//:那个影院上映白雪公主和猎人呢！好几天没看电影了，今天准备来个双片连看，《白雪公主与猎人》+《大师》。暮光女克里斯汀·斯图尔特长得也很野性//: 塞隆演的我一定去看: 我觉得挺好看的，视觉效果不次于少年派，塞隆太女王范了。//: 这个白雪公主是不是有点复仇者的感觉？好几天没看电影了，今天准备来个双片连看，《白雪公主与猎人》+《大师》。我觉得挺好看的，视觉效果不次于少年派，塞隆太女王范了。//: 这个白雪公主是不是有点复仇者的感觉？好几天没看电影了，今天准备来个双片连看，《白雪公主与猎人》+《大师》。《云图》在有些电影院可下线了，真够快的。这和盼盼没啥关系吧真漂亮  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好几天没看电影了，今天准备来个双片连看，《白雪公主与猎人》+《大师》。下雪了，还不小。来城隍庙逛逛。 我在:朝鲜核试验好像是这么个节奏扩散朋友的朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！请大家帮帮他救救他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！手机电话137-0122-7352 帮忙转到自己的朋友圈吧......救人要紧！每次看日本棋手的棋谱，都有一种考古的感觉。堪称屌丝逆袭的典范，电影告诉人们物质换不来爱情，想得到真爱就一定要坚持并真心付出。林志玲在电影中拉大提琴、大秀英语日语，彻底摆脱了“花瓶”的称号；黄渤表演的内敛含蓄，把屌丝的心酸淋漓尽致的表现出来；秦海璐则一改春晚上赵总的形象，展现出自己女人味的一面。发票中了两块钱，第一次呀好吧。【摔跤被剔除出2020年奥运会】详情： 据法新社消息：国际奥委会今天在瑞士洛桑举行执委会，会上决定摔跤将被剔除出2020年夏季奥运会，并交9月份举行的国际奥委会全会投票表决。回复:在国内上映的是《白雪公主之魔镜魔镜》。//:那个影院上映白雪公主和猎人呢！好几天没看电影了，今天准备来个双片连看，《白雪公主与猎人》+《大师》。暮光女克里斯汀·斯图尔特长得也很野性//: 塞隆演的我一定去看: 我觉得挺好看的，视觉效果不次于少年派，塞隆太女王范了。//: 这个白雪公主是不是有点复仇者的感觉？好几天没看电影了，今天准备来个双片连看，《白雪公主与猎人》+《大师》。我觉得挺好看的，视觉效果不次于少年派，塞隆太女王范了。//: 这个白雪公主是不是有点复仇者的感觉？好几天没看电影了，今天准备来个双片连看，《白雪公主与猎人》+《大师》。《云图》在有些电影院可下线了，真够快的。这和盼盼没啥关系吧真漂亮  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好几天没看电影了，今天准备来个双片连看，《白雪公主与猎人》+《大师》。下雪了，还不小。来城隍庙逛逛。 我在:朝鲜核试验好像是这么个节奏扩散朋友的朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！请大家帮帮他救救他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！手机电话137-0122-7352 帮忙转到自己的朋友圈吧......救人要紧！每次看日本棋手的棋谱，都有一种考古的感觉。堪称屌丝逆袭的典范，电影告诉人们物质换不来爱情，想得到真爱就一定要坚持并真心付出。林志玲在电影中拉大提琴、大秀英语日语，彻底摆脱了“花瓶”的称号；黄渤表演的内敛含蓄，把屌丝的心酸淋漓尽致的表现出来；秦海璐则一改春晚上赵总的形象，展现出自己女人味的一面。发票中了两块钱，第一次呀好吧。【摔跤被剔除出2020年奥运会】详情： 据法新社消息：国际奥委会今天在瑞士洛桑举行执委会，会上决定摔跤将被剔除出2020年夏季奥运会，并交9月份举行的国际奥委会全会投票表决。回复:在国内上映的是《白雪公主之魔镜魔镜》。//:那个影院上映白雪公主和猎人呢！好几天没看电影了，今天准备来个双片连看，《白雪公主与猎人》+《大师》。暮光女克里斯汀·斯图尔特长得也很野性//: 塞隆演的我一定去看: 我觉得挺好看的，视觉效果不次于少年派，塞隆太女王范了。//: 这个白雪公主是不是有点复仇者的感觉？好几天没看电影了，今天准备来个双片连看，《白雪公主与猎人》+《大师》。我觉得挺好看的，视觉效果不次于少年派，塞隆太女王范了。//: 这个白雪公主是不是有点复仇者的感觉？好几天没看电影了，今天准备来个双片连看，《白雪公主与猎人》+《大师》。《云图》在有些电影院可下线了，真够快的。这和盼盼没啥关系吧真漂亮  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好几天没看电影了，今天准备来个双片连看，《白雪公主与猎人》+《大师》。下雪了，还不小。今天《新闻30分》两位主播配合不好，有点抢话。只能说文化有差异（不过这电影确实也不怎么样），《海角七号》、《赛德克巴莱》在内地票房也不惨败。//: 这到底是一部好电影~还是一部平庸之作，两地票房给出了明显答案[《泰囧》香港“水土不服” 4日仅收59万港元] 　　在中国内地创下13亿票房奇迹的《人再囧途之泰囧》(以下简称《泰囧》 ..  这标题……这是《成都晚报》的版面。。。。《南方的野兽》有点类似《生命之树》的风格，提名奥斯卡最佳影片和导演已经是相当的肯定了，得奖估计不太可能。现在竟然困了，这一放假比平时睡的还早啊。【习近平：中国共产党要容得下尖锐批评】习近平昨日下午与党外人士共迎新春时说，要继续加强民主监督。对中国共产党而言，要容得下尖锐批评，做到有则改之、无则加勉；对党外人士而言，要敢于讲真话，敢于讲逆耳之言，真实反映群众心声，做到知无不言、言无不尽。扳平了，丢球后的几次配合还是不错的，早这样踢嘛。又先丢球，恐怕很难逆转了吧。下午看电影，看到了映前百事可乐的广告喽。回复:呵呵，反正也睡不着，说不定看国足反倒催眠了 //:不错啊在国足比赛之前，看一集电视剧消磨时间好了。在国足比赛之前，看一集电视剧消磨时间好了。以后少吃。【珍爱生命 远离剁椒鱼头 鱼头的重金属最多！】“剁椒鱼头”、“鱼头泡饼”是不是让你胃口大开？可是研究发现一条鲫鱼汞含量最高部位排名是：鱼头＞鱼皮＞鱼肉＞鱼子。以400克鲫鱼为例，鱼脑汞含量达到了0.36毫克/千克，为鱼子的20倍，鱼肉的15倍，鱼皮的6倍。 via面粉领回来了，而且已经变成美食了新闻联播 看看大家怎么说>> …快乐大本营？天天向上？非诚勿扰？中国好声音？我是歌手？哈哈，本人果断是 宪哥的<王牌大明星>。。你呢？试一件冲锋衣。今天《新闻30分》两位主播配合不好，有点抢话。只能说文化有差异（不过这电影确实也不怎么样），《海角七号》、《赛德克巴莱》在内地票房也不惨败。//: 这到底是一部好电影~还是一部平庸之作，两地票房给出了明显答案[《泰囧》香港“水土不服” 4日仅收59万港元] 　　在中国内地创下13亿票房奇迹的《人再囧途之泰囧》(以下简称《泰囧》 ..  这标题……这是《成都晚报》的版面。。。。《南方的野兽》有点类似《生命之树》的风格，提名奥斯卡最佳影片和导演已经是相当的肯定了，得奖估计不太可能。现在竟然困了，这一放假比平时睡的还早啊。【习近平：中国共产党要容得下尖锐批评】习近平昨日下午与党外人士共迎新春时说，要继续加强民主监督。对中国共产党而言，要容得下尖锐批评，做到有则改之、无则加勉；对党外人士而言，要敢于讲真话，敢于讲逆耳之言，真实反映群众心声，做到知无不言、言无不尽。扳平了，丢球后的几次配合还是不错的，早这样踢嘛。又先丢球，恐怕很难逆转了吧。下午看电影，看到了映前百事可乐的广告喽。回复:呵呵，反正也睡不着，说不定看国足反倒催眠了 //:不错啊在国足比赛之前，看一集电视剧消磨时间好了。在国足比赛之前，看一集电视剧消磨时间好了。以后少吃。【珍爱生命 远离剁椒鱼头 鱼头的重金属最多！】“剁椒鱼头”、“鱼头泡饼”是不是让你胃口大开？可是研究发现一条鲫鱼汞含量最高部位排名是：鱼头＞鱼皮＞鱼肉＞鱼子。以400克鲫鱼为例，鱼脑汞含量达到了0.36毫克/千克，为鱼子的20倍，鱼肉的15倍，鱼皮的6倍。 via面粉领回来了，而且已经变成美食了新闻联播 看看大家怎么说>> …快乐大本营？天天向上？非诚勿扰？中国好声音？我是歌手？哈哈，本人果断是 宪哥的<王牌大明星>。。你呢？试一件冲锋衣。今天《新闻30分》两位主播配合不好，有点抢话。只能说文化有差异（不过这电影确实也不怎么样），《海角七号》、《赛德克巴莱》在内地票房也不惨败。//: 这到底是一部好电影~还是一部平庸之作，两地票房给出了明显答案[《泰囧》香港“水土不服” 4日仅收59万港元] 　　在中国内地创下13亿票房奇迹的《人再囧途之泰囧》(以下简称《泰囧》 ..  这标题……这是《成都晚报》的版面。。。。《南方的野兽》有点类似《生命之树》的风格，提名奥斯卡最佳影片和导演已经是相当的肯定了，得奖估计不太可能。现在竟然困了，这一放假比平时睡的还早啊。【习近平：中国共产党要容得下尖锐批评】习近平昨日下午与党外人士共迎新春时说，要继续加强民主监督。对中国共产党而言，要容得下尖锐批评，做到有则改之、无则加勉；对党外人士而言，要敢于讲真话，敢于讲逆耳之言，真实反映群众心声，做到知无不言、言无不尽。扳平了，丢球后的几次配合还是不错的，早这样踢嘛。又先丢球，恐怕很难逆转了吧。下午看电影，看到了映前百事可乐的广告喽。回复:呵呵，反正也睡不着，说不定看国足反倒催眠了 //:不错啊在国足比赛之前，看一集电视剧消磨时间好了。在国足比赛之前，看一集电视剧消磨时间好了。以后少吃。【珍爱生命 远离剁椒鱼头 鱼头的重金属最多！】“剁椒鱼头”、“鱼头泡饼”是不是让你胃口大开？可是研究发现一条鲫鱼汞含量最高部位排名是：鱼头＞鱼皮＞鱼肉＞鱼子。以400克鲫鱼为例，鱼脑汞含量达到了0.36毫克/千克，为鱼子的20倍，鱼肉的15倍，鱼皮的6倍。 via面粉领回来了，而且已经变成美食了新闻联播 看看大家怎么说>> …快乐大本营？天天向上？非诚勿扰？中国好声音？我是歌手？哈哈，本人果断是 宪哥的<王牌大明星>。。你呢？试一件冲锋衣。米兰发型队AC米兰绝对是全世界最具发型吸引力的球队，巴洛特利、博阿滕、尼昂、沙拉维、罗比尼奥、梅克斯之后，听说贝卢斯科尼和加利亚尼也要改了～～Opa Milan Style～～～    吃货们注意了。【肉类8个部位千万别吃！】我们几乎每天都离不开肉，鸡翅，羊肉，猪肉等，都是人们常吃的美味佳肴，可是你知道哪些部位是不能吃的部分吗？鱼腹腔两侧黑色膜衣不能吃、禽的“屁股”不能吃、鸡头不能吃、猪脖子肉疙瘩不能吃、鸡脖子不能吃……。详见图，转给身边的吃货！ 中新网在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：谢谢，过年请你吃饭 你家的年货面粉买了吗？你朋友家的呢？关注，转发本微博，随手，你们3位都有机会各获得1箱一加一天然面粉。 开奖，连抽5天每天6箱！2月6日12点截止！把幸运带给朋友们，爱转才会赢！万一中了呢？《我是歌手》这一期增补的歌手是杨宗纬。《Flight》真实版。【副驾飞行中途上厕所 返回时机长熟睡不开舱门 】荷兰一架客机的副驾驶在飞行途中因尿急离开座位，上完厕所后利用对讲机欲返回驾驶舱时，却迟迟未获得回应，原因竟是机长睡着了，而飞机当时正在几千米高空飞行。结果……天府早报回复:。PS：今天领的奖品，包装后面的微博名称还是以前的“”，下一批印刷的时候注意修改下哦。 //:告诉他们转了@ 你，中奖机会更大~ 你家的年货面粉买了吗？你朋友家的呢？关注，转发本微博，随手，你们3位都有机会各获得1箱一加一天然面粉。 开奖，连抽5天每天6箱！2月6日12点截止！把幸运带给朋友们，爱转才会赢！万一中了呢？今天刚领过上一个活动的奖品，新的活动又“扑面而来”了， 就是。当然，奖品也要“舍我其谁”。  你家的年货面粉买了吗？你朋友家的呢？关注，转发本微博，随手，你们3位都有机会各获得1箱一加一天然面粉。 开奖，连抽5天每天6箱！2月6日12点截止！把幸运带给朋友们，爱转才会赢！万一中了呢？好吧【上厕所刷微博容易引起肛肠病】近日，有数据显示，浙江40%的微博控上厕所时有刷微博的习惯，很多网友纷纷表示“中枪”。对此，肛肠专家深表忧虑。如厕刷微博会将精神注意力全部集中在手机上，导致人体的排便应激反应变迟钝，且容易淡忘时间，易诱发肛肠疾病咳咳，要注意啊！杭州网今天终于有空了，在嵩山路丹尼斯领到了奖品喽。感谢 我在:【组图：斗鸡眼负鼠之后，是囧猫】英国每日邮报报道，由于额头上长着两撮黑毛，纽约猫萨姆只能呈现出一种很担心的表情。主人特意为它和它特别的“眉毛”在照片共享网站建立网页，上传了50张照片，这使萨姆成为互联网明星，粉丝数超过10万。不过，萨姆看起来对此并未动心，还是一幅忧心忡忡的样子。台湾“行政院”长陈冲请辞了，有点意外，不过又在情理之中。大早上来逛逛超商，里面基本全是老年人。就要过春节了，建议大家尽量少买或不买烟花爆竹。北京等城市的空气状况什么样大家都很清楚。要是再燃放很多的烟花爆竹，将进一步加重污染。上世纪五十年代的伦敦发生过一场很严重的雾霾天气，导致几千人中毒死亡，大家都不希望北京、不希望我们生活的城市也变成那样。为了健康、为了自己，转发起来！你个老玻璃——《武状元苏乞儿》。生平第一次知道玻璃原来还有别的意思。2000张：周星驰导演3D魔幻片《西游.降魔篇》2月10日大年初一上映，‘喜剧之王’爆笑贺岁！你最爱的周星驰作品是哪部？又或最爱哪句经典台词？即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票~亲们，行动起来！ 米兰发型队AC米兰绝对是全世界最具发型吸引力的球队，巴洛特利、博阿滕、尼昂、沙拉维、罗比尼奥、梅克斯之后，听说贝卢斯科尼和加利亚尼也要改了～～Opa Milan Style～～～    吃货们注意了。【肉类8个部位千万别吃！】我们几乎每天都离不开肉，鸡翅，羊肉，猪肉等，都是人们常吃的美味佳肴，可是你知道哪些部位是不能吃的部分吗？鱼腹腔两侧黑色膜衣不能吃、禽的“屁股”不能吃、鸡头不能吃、猪脖子肉疙瘩不能吃、鸡脖子不能吃……。详见图，转给身边的吃货！ 中新网在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：谢谢，过年请你吃饭 你家的年货面粉买了吗？你朋友家的呢？关注，转发本微博，随手，你们3位都有机会各获得1箱一加一天然面粉。 开奖，连抽5天每天6箱！2月6日12点截止！把幸运带给朋友们，爱转才会赢！万一中了呢？《我是歌手》这一期增补的歌手是杨宗纬。《Flight》真实版。【副驾飞行中途上厕所 返回时机长熟睡不开舱门 】荷兰一架客机的副驾驶在飞行途中因尿急离开座位，上完厕所后利用对讲机欲返回驾驶舱时，却迟迟未获得回应，原因竟是机长睡着了，而飞机当时正在几千米高空飞行。结果……天府早报回复:。PS：今天领的奖品，包装后面的微博名称还是以前的“”，下一批印刷的时候注意修改下哦。 //:告诉他们转了@ 你，中奖机会更大~ 你家的年货面粉买了吗？你朋友家的呢？关注，转发本微博，随手，你们3位都有机会各获得1箱一加一天然面粉。 开奖，连抽5天每天6箱！2月6日12点截止！把幸运带给朋友们，爱转才会赢！万一中了呢？今天刚领过上一个活动的奖品，新的活动又“扑面而来”了， 就是。当然，奖品也要“舍我其谁”。  你家的年货面粉买了吗？你朋友家的呢？关注，转发本微博，随手，你们3位都有机会各获得1箱一加一天然面粉。 开奖，连抽5天每天6箱！2月6日12点截止！把幸运带给朋友们，爱转才会赢！万一中了呢？好吧【上厕所刷微博容易引起肛肠病】近日，有数据显示，浙江40%的微博控上厕所时有刷微博的习惯，很多网友纷纷表示“中枪”。对此，肛肠专家深表忧虑。如厕刷微博会将精神注意力全部集中在手机上，导致人体的排便应激反应变迟钝，且容易淡忘时间，易诱发肛肠疾病咳咳，要注意啊！杭州网今天终于有空了，在嵩山路丹尼斯领到了奖品喽。感谢 我在:【组图：斗鸡眼负鼠之后，是囧猫】英国每日邮报报道，由于额头上长着两撮黑毛，纽约猫萨姆只能呈现出一种很担心的表情。主人特意为它和它特别的“眉毛”在照片共享网站建立网页，上传了50张照片，这使萨姆成为互联网明星，粉丝数超过10万。不过，萨姆看起来对此并未动心，还是一幅忧心忡忡的样子。台湾“行政院”长陈冲请辞了，有点意外，不过又在情理之中。大早上来逛逛超商，里面基本全是老年人。就要过春节了，建议大家尽量少买或不买烟花爆竹。北京等城市的空气状况什么样大家都很清楚。要是再燃放很多的烟花爆竹，将进一步加重污染。上世纪五十年代的伦敦发生过一场很严重的雾霾天气，导致几千人中毒死亡，大家都不希望北京、不希望我们生活的城市也变成那样。为了健康、为了自己，转发起来！你个老玻璃——《武状元苏乞儿》。生平第一次知道玻璃原来还有别的意思。2000张：周星驰导演3D魔幻片《西游.降魔篇》2月10日大年初一上映，‘喜剧之王’爆笑贺岁！你最爱的周星驰作品是哪部？又或最爱哪句经典台词？即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票~亲们，行动起来！ 米兰发型队AC米兰绝对是全世界最具发型吸引力的球队，巴洛特利、博阿滕、尼昂、沙拉维、罗比尼奥、梅克斯之后，听说贝卢斯科尼和加利亚尼也要改了～～Opa Milan Style～～～    吃货们注意了。【肉类8个部位千万别吃！】我们几乎每天都离不开肉，鸡翅，羊肉，猪肉等，都是人们常吃的美味佳肴，可是你知道哪些部位是不能吃的部分吗？鱼腹腔两侧黑色膜衣不能吃、禽的“屁股”不能吃、鸡头不能吃、猪脖子肉疙瘩不能吃、鸡脖子不能吃……。详见图，转给身边的吃货！ 中新网在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：谢谢，过年请你吃饭 你家的年货面粉买了吗？你朋友家的呢？关注，转发本微博，随手，你们3位都有机会各获得1箱一加一天然面粉。 开奖，连抽5天每天6箱！2月6日12点截止！把幸运带给朋友们，爱转才会赢！万一中了呢？《我是歌手》这一期增补的歌手是杨宗纬。《Flight》真实版。【副驾飞行中途上厕所 返回时机长熟睡不开舱门 】荷兰一架客机的副驾驶在飞行途中因尿急离开座位，上完厕所后利用对讲机欲返回驾驶舱时，却迟迟未获得回应，原因竟是机长睡着了，而飞机当时正在几千米高空飞行。结果……天府早报回复:。PS：今天领的奖品，包装后面的微博名称还是以前的“”，下一批印刷的时候注意修改下哦。 //:告诉他们转了@ 你，中奖机会更大~ 你家的年货面粉买了吗？你朋友家的呢？关注，转发本微博，随手，你们3位都有机会各获得1箱一加一天然面粉。 开奖，连抽5天每天6箱！2月6日12点截止！把幸运带给朋友们，爱转才会赢！万一中了呢？今天刚领过上一个活动的奖品，新的活动又“扑面而来”了， 就是。当然，奖品也要“舍我其谁”。  你家的年货面粉买了吗？你朋友家的呢？关注，转发本微博，随手，你们3位都有机会各获得1箱一加一天然面粉。 开奖，连抽5天每天6箱！2月6日12点截止！把幸运带给朋友们，爱转才会赢！万一中了呢？好吧【上厕所刷微博容易引起肛肠病】近日，有数据显示，浙江40%的微博控上厕所时有刷微博的习惯，很多网友纷纷表示“中枪”。对此，肛肠专家深表忧虑。如厕刷微博会将精神注意力全部集中在手机上，导致人体的排便应激反应变迟钝，且容易淡忘时间，易诱发肛肠疾病咳咳，要注意啊！杭州网今天终于有空了，在嵩山路丹尼斯领到了奖品喽。感谢 我在:【组图：斗鸡眼负鼠之后，是囧猫】英国每日邮报报道，由于额头上长着两撮黑毛，纽约猫萨姆只能呈现出一种很担心的表情。主人特意为它和它特别的“眉毛”在照片共享网站建立网页，上传了50张照片，这使萨姆成为互联网明星，粉丝数超过10万。不过，萨姆看起来对此并未动心，还是一幅忧心忡忡的样子。台湾“行政院”长陈冲请辞了，有点意外，不过又在情理之中。大早上来逛逛超商，里面基本全是老年人。就要过春节了，建议大家尽量少买或不买烟花爆竹。北京等城市的空气状况什么样大家都很清楚。要是再燃放很多的烟花爆竹，将进一步加重污染。上世纪五十年代的伦敦发生过一场很严重的雾霾天气，导致几千人中毒死亡，大家都不希望北京、不希望我们生活的城市也变成那样。为了健康、为了自己，转发起来！你个老玻璃——《武状元苏乞儿》。生平第一次知道玻璃原来还有别的意思。2000张：周星驰导演3D魔幻片《西游.降魔篇》2月10日大年初一上映，‘喜剧之王’爆笑贺岁！你最爱的周星驰作品是哪部？又或最爱哪句经典台词？即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票~亲们，行动起来！ 哇，被你猜中了，陈明果然没有被淘汰。哈哈，是不是啊。新型安全带，据说能减少60%的交通意外，真是这样的吗？欧足联比天朝还奇葩【欧洲杯要欧洲化！13个国家举办】详情：欧足联宣布2020年欧洲杯将由13个国家的13个城市举办。同时欧足联还宣布了一个很重要的变革，所有举办队不能直接晋级决赛圈，将参加资格赛的比赛。2014年9月14日将宣布所有的主办城市。  详情:听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。认真学习【将要被社会淘汰的8种人】不景气的社会，一定会淘汰不争气的人。如何不被淘汰，只要你不在这八种人之内。如果你在这八种人之内，那就得引起注意了。《我是歌手》第二期开始了，在线看吧 CBOX上没有湖南卫视？ 注意点哦【市教委回应小学教师微博称学生为小畜生：责令核查处理】1月25日，针对有网上微博和媒体报道“青浦区毓秀小学某教师在微博上称学生为小畜生”一事， 回应称，市教委认为，该教师的言行已严重违背师德，已责成青浦区教育局对此进行核查，并依据相关规定作出处理。才发现在迅雷新版不能离线下载了，真 有木有中枪的赶脚？单位聚餐，领导难得地在大家面前表扬了我，说多亏了我经常迟到，才有了这次活动的经费……[转]墙裂支持降低票价//: 取消赠票 降低演出成本 降低票价 让喜爱戏剧的朋友可以看上喜爱的剧 【话剧票价为何那么贵】近期《大宅门》、《恋爱的犀牛》等优质话剧不断，但票价不菲。深层根源之一在于赠票。一个话剧制作人说，关系单位、主管部门、安保、同行都要赠票。高票价、短档期，看戏的观众多是看热闹，真正爱看戏的看不起。看话剧，你能接受多少钱的票？ 人民日报龚琳娜新神曲《金箍棒》 娜姐v5，决赛再接再厉。诺基亚920再不上市，我就考虑三星S4了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇，被你猜中了，陈明果然没有被淘汰。哈哈，是不是啊。新型安全带，据说能减少60%的交通意外，真是这样的吗？欧足联比天朝还奇葩【欧洲杯要欧洲化！13个国家举办】详情：欧足联宣布2020年欧洲杯将由13个国家的13个城市举办。同时欧足联还宣布了一个很重要的变革，所有举办队不能直接晋级决赛圈，将参加资格赛的比赛。2014年9月14日将宣布所有的主办城市。  详情:听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。认真学习【将要被社会淘汰的8种人】不景气的社会，一定会淘汰不争气的人。如何不被淘汰，只要你不在这八种人之内。如果你在这八种人之内，那就得引起注意了。《我是歌手》第二期开始了，在线看吧 CBOX上没有湖南卫视？ 注意点哦【市教委回应小学教师微博称学生为小畜生：责令核查处理】1月25日，针对有网上微博和媒体报道“青浦区毓秀小学某教师在微博上称学生为小畜生”一事， 回应称，市教委认为，该教师的言行已严重违背师德，已责成青浦区教育局对此进行核查，并依据相关规定作出处理。才发现在迅雷新版不能离线下载了，真 有木有中枪的赶脚？单位聚餐，领导难得地在大家面前表扬了我，说多亏了我经常迟到，才有了这次活动的经费……[转]墙裂支持降低票价//: 取消赠票 降低演出成本 降低票价 让喜爱戏剧的朋友可以看上喜爱的剧 【话剧票价为何那么贵】近期《大宅门》、《恋爱的犀牛》等优质话剧不断，但票价不菲。深层根源之一在于赠票。一个话剧制作人说，关系单位、主管部门、安保、同行都要赠票。高票价、短档期，看戏的观众多是看热闹，真正爱看戏的看不起。看话剧，你能接受多少钱的票？ 人民日报龚琳娜新神曲《金箍棒》 娜姐v5，决赛再接再厉。诺基亚920再不上市，我就考虑三星S4了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哇，被你猜中了，陈明果然没有被淘汰。哈哈，是不是啊。新型安全带，据说能减少60%的交通意外，真是这样的吗？欧足联比天朝还奇葩【欧洲杯要欧洲化！13个国家举办】详情：欧足联宣布2020年欧洲杯将由13个国家的13个城市举办。同时欧足联还宣布了一个很重要的变革，所有举办队不能直接晋级决赛圈，将参加资格赛的比赛。2014年9月14日将宣布所有的主办城市。  详情:听说甄嬛传要在美国播出了，我想到时一定是这样的。。。认真学习【将要被社会淘汰的8种人】不景气的社会，一定会淘汰不争气的人。如何不被淘汰，只要你不在这八种人之内。如果你在这八种人之内，那就得引起注意了。《我是歌手》第二期开始了，在线看吧 CBOX上没有湖南卫视？ 注意点哦【市教委回应小学教师微博称学生为小畜生：责令核查处理】1月25日，针对有网上微博和媒体报道“青浦区毓秀小学某教师在微博上称学生为小畜生”一事， 回应称，市教委认为，该教师的言行已严重违背师德，已责成青浦区教育局对此进行核查，并依据相关规定作出处理。才发现在迅雷新版不能离线下载了，真 有木有中枪的赶脚？单位聚餐，领导难得地在大家面前表扬了我，说多亏了我经常迟到，才有了这次活动的经费……[转]墙裂支持降低票价//: 取消赠票 降低演出成本 降低票价 让喜爱戏剧的朋友可以看上喜爱的剧 【话剧票价为何那么贵】近期《大宅门》、《恋爱的犀牛》等优质话剧不断，但票价不菲。深层根源之一在于赠票。一个话剧制作人说，关系单位、主管部门、安保、同行都要赠票。高票价、短档期，看戏的观众多是看热闹，真正爱看戏的看不起。看话剧，你能接受多少钱的票？ 人民日报龚琳娜新神曲《金箍棒》 娜姐v5，决赛再接再厉。诺基亚920再不上市，我就考虑三星S4了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！《快乐到家》果然像其宣传的“中国第一部萌宠合家欢喜剧电影”那样，电影中的贵宾犬“乐乐”绝对是第一主角，加以快乐家族的各个成员也尽其耍宝卖萌之能事，为粉丝们上演了一出热热闹闹的爆笑喜剧。对于这样一部电影来说，已经没必要在剧情上苛求了，只要粉丝们能够看的开心就好。大家都在热议这个话题，特别分享给你们！(专题页面: )《夺宝联盟》虽然由多位中韩演员联合出演，但导演却只有一位韩国人。电影前半段“夺宝”的娱乐性不错，但到了后半段黑帮警匪枪战时导演的功力就显得不足了，并且各人物之间的恩怨矛盾刻画的也不是特别到位。如果这一段让擅长此题材的香港导演来处理，相信一定会让电影锦上添花的。转发微博【爱情慢性致死的最大凶手：泼冷水】越熟的人越容易彼此泼冷水，人们对付泼冷水的方式无外乎两种，一时反泼回去，二是关上心扉，两种都使双方疏离，爱人之间，友人之间甚至亲人之间皆是如此。人非钢铁，爱一个人能承受几次伤心？张爱玲曾说：爱的相反不是恨，而是冷漠。via挂个名吧，他们参加两会不？【周星驰汤镇业担任广东省政协委员】据南方日报，广东省新一届政协委员名单14日下午出炉，其中有不少明星当选，如马鼎盛、周星驰、汤镇业等。而以批评政府闻名的明星委员孟浩再次当选，这意味着他当了三届政协委员。支持！帮转！【小豆的i1314篇】10月19号转发了朵唯的天长D9的微博，一路上一直追随着到现在的i1314，在朵粉们的这个大家庭里，认识很多有爱的人，看到了很多有爱的故事，这个过程中不是没有放弃过，只是对大家有深深的不舍！有你、有我、有她，才有了这么有爱的大家，坚持我们的梦想，坚持i1314！《逃离德黑兰》获得了金球奖最佳影片、最佳导演。看来外国记者协会不喜欢《林肯》这部美国主旋律电影“十面‘霾’伏”是《新闻30分》的头条，挺有意思。金球奖最佳动画《勇敢传说》，竟然不是破坏王“学美武侠”这是个人看过《一代宗师》后留下的第一印象。电影中华丽的武术设计与唯美的画面完美结合，简直美不胜收。台词也蕴含了许多人生哲理，有些一时还难以参透，需要回去反复咀嚼。唯一不足的是片子的剪辑还是不够完美，特别是张震那条线有些突兀，似乎和主线关系不大。一加一天然面粉，摄于人民路丹尼斯三楼西南角（一进超市就转向，可能是这个位置，人丹是不会错的）。马上要过年了，也祝一加一天然面粉销量“节节”攀升。购书中心为什么让把电动车停在马路边，这不影响交通嘛。公交站牌有个等车的帅哥长得很像温升豪啊，可惜没拍到照片。恩？要当爸爸了？//:想和宝宝一起看，有史以来最好的007：天幕坠落。  今日活动上线喽~！转发并，和好朋友们一起告诉小影你们在今年最期待的几部部电影，并用一句话表达对这些电影的期待与喜爱~就有机会得到小影送出的5张2D3D通看影票哦~活动截止到明天中午12点哦~【这样的老板哪儿去找？】 ：前天上班时偷偷的上Chanel官网看看这一季发布的新品，被坐在身后的老板瞄到了，这两天一直内心忐忑心想这次应该要被老板辞退了吧。结果今早上班看到桌子上的这个！还有老板留下的纸条：这样以后就能安心工作了吧？via广州日报《快乐到家》果然像其宣传的“中国第一部萌宠合家欢喜剧电影”那样，电影中的贵宾犬“乐乐”绝对是第一主角，加以快乐家族的各个成员也尽其耍宝卖萌之能事，为粉丝们上演了一出热热闹闹的爆笑喜剧。对于这样一部电影来说，已经没必要在剧情上苛求了，只要粉丝们能够看的开心就好。大家都在热议这个话题，特别分享给你们！(专题页面: )《夺宝联盟》虽然由多位中韩演员联合出演，但导演却只有一位韩国人。电影前半段“夺宝”的娱乐性不错，但到了后半段黑帮警匪枪战时导演的功力就显得不足了，并且各人物之间的恩怨矛盾刻画的也不是特别到位。如果这一段让擅长此题材的香港导演来处理，相信一定会让电影锦上添花的。转发微博【爱情慢性致死的最大凶手：泼冷水】越熟的人越容易彼此泼冷水，人们对付泼冷水的方式无外乎两种，一时反泼回去，二是关上心扉，两种都使双方疏离，爱人之间，友人之间甚至亲人之间皆是如此。人非钢铁，爱一个人能承受几次伤心？张爱玲曾说：爱的相反不是恨，而是冷漠。via挂个名吧，他们参加两会不？【周星驰汤镇业担任广东省政协委员】据南方日报，广东省新一届政协委员名单14日下午出炉，其中有不少明星当选，如马鼎盛、周星驰、汤镇业等。而以批评政府闻名的明星委员孟浩再次当选，这意味着他当了三届政协委员。支持！帮转！【小豆的i1314篇】10月19号转发了朵唯的天长D9的微博，一路上一直追随着到现在的i1314，在朵粉们的这个大家庭里，认识很多有爱的人，看到了很多有爱的故事，这个过程中不是没有放弃过，只是对大家有深深的不舍！有你、有我、有她，才有了这么有爱的大家，坚持我们的梦想，坚持i1314！《逃离德黑兰》获得了金球奖最佳影片、最佳导演。看来外国记者协会不喜欢《林肯》这部美国主旋律电影“十面‘霾’伏”是《新闻30分》的头条，挺有意思。金球奖最佳动画《勇敢传说》，竟然不是破坏王“学美武侠”这是个人看过《一代宗师》后留下的第一印象。电影中华丽的武术设计与唯美的画面完美结合，简直美不胜收。台词也蕴含了许多人生哲理，有些一时还难以参透，需要回去反复咀嚼。唯一不足的是片子的剪辑还是不够完美，特别是张震那条线有些突兀，似乎和主线关系不大。一加一天然面粉，摄于人民路丹尼斯三楼西南角（一进超市就转向，可能是这个位置，人丹是不会错的）。马上要过年了，也祝一加一天然面粉销量“节节”攀升。购书中心为什么让把电动车停在马路边，这不影响交通嘛。公交站牌有个等车的帅哥长得很像温升豪啊，可惜没拍到照片。恩？要当爸爸了？//:想和宝宝一起看，有史以来最好的007：天幕坠落。  今日活动上线喽~！转发并，和好朋友们一起告诉小影你们在今年最期待的几部部电影，并用一句话表达对这些电影的期待与喜爱~就有机会得到小影送出的5张2D3D通看影票哦~活动截止到明天中午12点哦~【这样的老板哪儿去找？】 ：前天上班时偷偷的上Chanel官网看看这一季发布的新品，被坐在身后的老板瞄到了，这两天一直内心忐忑心想这次应该要被老板辞退了吧。结果今早上班看到桌子上的这个！还有老板留下的纸条：这样以后就能安心工作了吧？via广州日报《快乐到家》果然像其宣传的“中国第一部萌宠合家欢喜剧电影”那样，电影中的贵宾犬“乐乐”绝对是第一主角，加以快乐家族的各个成员也尽其耍宝卖萌之能事，为粉丝们上演了一出热热闹闹的爆笑喜剧。对于这样一部电影来说，已经没必要在剧情上苛求了，只要粉丝们能够看的开心就好。大家都在热议这个话题，特别分享给你们！(专题页面: )《夺宝联盟》虽然由多位中韩演员联合出演，但导演却只有一位韩国人。电影前半段“夺宝”的娱乐性不错，但到了后半段黑帮警匪枪战时导演的功力就显得不足了，并且各人物之间的恩怨矛盾刻画的也不是特别到位。如果这一段让擅长此题材的香港导演来处理，相信一定会让电影锦上添花的。转发微博【爱情慢性致死的最大凶手：泼冷水】越熟的人越容易彼此泼冷水，人们对付泼冷水的方式无外乎两种，一时反泼回去，二是关上心扉，两种都使双方疏离，爱人之间，友人之间甚至亲人之间皆是如此。人非钢铁，爱一个人能承受几次伤心？张爱玲曾说：爱的相反不是恨，而是冷漠。via挂个名吧，他们参加两会不？【周星驰汤镇业担任广东省政协委员】据南方日报，广东省新一届政协委员名单14日下午出炉，其中有不少明星当选，如马鼎盛、周星驰、汤镇业等。而以批评政府闻名的明星委员孟浩再次当选，这意味着他当了三届政协委员。支持！帮转！【小豆的i1314篇】10月19号转发了朵唯的天长D9的微博，一路上一直追随着到现在的i1314，在朵粉们的这个大家庭里，认识很多有爱的人，看到了很多有爱的故事，这个过程中不是没有放弃过，只是对大家有深深的不舍！有你、有我、有她，才有了这么有爱的大家，坚持我们的梦想，坚持i1314！《逃离德黑兰》获得了金球奖最佳影片、最佳导演。看来外国记者协会不喜欢《林肯》这部美国主旋律电影“十面‘霾’伏”是《新闻30分》的头条，挺有意思。金球奖最佳动画《勇敢传说》，竟然不是破坏王“学美武侠”这是个人看过《一代宗师》后留下的第一印象。电影中华丽的武术设计与唯美的画面完美结合，简直美不胜收。台词也蕴含了许多人生哲理，有些一时还难以参透，需要回去反复咀嚼。唯一不足的是片子的剪辑还是不够完美，特别是张震那条线有些突兀，似乎和主线关系不大。一加一天然面粉，摄于人民路丹尼斯三楼西南角（一进超市就转向，可能是这个位置，人丹是不会错的）。马上要过年了，也祝一加一天然面粉销量“节节”攀升。购书中心为什么让把电动车停在马路边，这不影响交通嘛。公交站牌有个等车的帅哥长得很像温升豪啊，可惜没拍到照片。恩？要当爸爸了？//:想和宝宝一起看，有史以来最好的007：天幕坠落。  今日活动上线喽~！转发并，和好朋友们一起告诉小影你们在今年最期待的几部部电影，并用一句话表达对这些电影的期待与喜爱~就有机会得到小影送出的5张2D3D通看影票哦~活动截止到明天中午12点哦~【这样的老板哪儿去找？】 ：前天上班时偷偷的上Chanel官网看看这一季发布的新品，被坐在身后的老板瞄到了，这两天一直内心忐忑心想这次应该要被老板辞退了吧。结果今早上班看到桌子上的这个！还有老板留下的纸条：这样以后就能安心工作了吧？via广州日报逼人说脏话啊。【绿灯还剩3秒不再走，过于“恐黄”也违法】3日上午，南京的刘女士开车从解放路左转进入中山东路，绿灯还剩下3秒的时候，前面的车疑似“恐黄”，突然停下不走了……对于这种现象，交警表示，有绿灯不通行，会影响效率，引起交通堵塞，也属于不按交通信号行驶，要罚款200元。（现代快报）怎么回事？烧起来了？ 我在:婴儿子宫中与医生握手台湾开始处罚“低头族”了，大陆会不会跟近呢。  【神剪辑14分钟带你穿越《哈利・波特》十年】超赞剪辑《A Tribute to the Magic》，十四分钟，八部电影，十年时光。 《千里走单骑》里高仓健演的父亲，令人印象深刻。第45波：张智霖主演爱情片《大叔，我爱你》1月11日浪漫上映~情窦初开的萝莉和成熟持重的大叔能否擦出真爱火花？嘻嘻~即日起关注+转发+评论，说出你最爱哪部电影中的萝莉（或大叔）角色？并 ，就有机会抢到2张票~走起！法院也受理？【中青："博警"网上挨"板砖" 状告新浪微博"监管不力"一审胜诉】近日，济南市公安局负责微博维护和警民互动的民警孙健，因在新浪微博上被网友侮辱谩骂，以"监管不力"为由将新浪微博告至法院。12月20日，济南市市中区人民法院作出判决，要求新浪微博停止侵权，删除相关微博。韩国国防部要处罚私会女友金泰熙的Rain了CBOX改版后真不好用，且不说不能覆盖安装，就连央视自己的栏目在新版上很多都不全，还得重新在CNTV上找，果断换回去。2小时50分的《云图》终于看完了。看之前听说是部神作，可是由于本人水平较低，还是有些难以欣赏。不过电影延续了沃卓斯基兄弟的导演风格，整体上和《黑客帝国》有些相似。《云图》1月31号会在国内上映，不是我唱衰它，如果票房能有《泰囧》的百分之一，发行方就应该感到庆幸了。PS：周迅是来打酱油的。【无敌重口味电影】《撕裂人 Slither》本片把一大半恶趣味重口味逐个满足都满足了。 曾被提名“2007年美国科幻幻想电影协会最佳恐怖电影奖” 看这电影，保证你连续几个小时都吃不下东西~程度不亚于《下水道人鱼》，挑战的进去看看 发表了博文 《中国围棋新人王战》 - 新人王战，专供20岁（第1-13届30岁以下）及七段以下年轻棋手参加的中国职业围棋比赛。1994年创立，2007年开始冠名建桥杯中国围棋新人王赛。同年开始设立建桥 “雷人”新解。你好，2013。逼人说脏话啊。【绿灯还剩3秒不再走，过于“恐黄”也违法】3日上午，南京的刘女士开车从解放路左转进入中山东路，绿灯还剩下3秒的时候，前面的车疑似“恐黄”，突然停下不走了……对于这种现象，交警表示，有绿灯不通行，会影响效率，引起交通堵塞，也属于不按交通信号行驶，要罚款200元。（现代快报）怎么回事？烧起来了？ 我在:婴儿子宫中与医生握手台湾开始处罚“低头族”了，大陆会不会跟近呢。  【神剪辑14分钟带你穿越《哈利・波特》十年】超赞剪辑《A Tribute to the Magic》，十四分钟，八部电影，十年时光。 《千里走单骑》里高仓健演的父亲，令人印象深刻。第45波：张智霖主演爱情片《大叔，我爱你》1月11日浪漫上映~情窦初开的萝莉和成熟持重的大叔能否擦出真爱火花？嘻嘻~即日起关注+转发+评论，说出你最爱哪部电影中的萝莉（或大叔）角色？并 ，就有机会抢到2张票~走起！法院也受理？【中青："博警"网上挨"板砖" 状告新浪微博"监管不力"一审胜诉】近日，济南市公安局负责微博维护和警民互动的民警孙健，因在新浪微博上被网友侮辱谩骂，以"监管不力"为由将新浪微博告至法院。12月20日，济南市市中区人民法院作出判决，要求新浪微博停止侵权，删除相关微博。韩国国防部要处罚私会女友金泰熙的Rain了CBOX改版后真不好用，且不说不能覆盖安装，就连央视自己的栏目在新版上很多都不全，还得重新在CNTV上找，果断换回去。2小时50分的《云图》终于看完了。看之前听说是部神作，可是由于本人水平较低，还是有些难以欣赏。不过电影延续了沃卓斯基兄弟的导演风格，整体上和《黑客帝国》有些相似。《云图》1月31号会在国内上映，不是我唱衰它，如果票房能有《泰囧》的百分之一，发行方就应该感到庆幸了。PS：周迅是来打酱油的。【无敌重口味电影】《撕裂人 Slither》本片把一大半恶趣味重口味逐个满足都满足了。 曾被提名“2007年美国科幻幻想电影协会最佳恐怖电影奖” 看这电影，保证你连续几个小时都吃不下东西~程度不亚于《下水道人鱼》，挑战的进去看看 发表了博文 《中国围棋新人王战》 - 新人王战，专供20岁（第1-13届30岁以下）及七段以下年轻棋手参加的中国职业围棋比赛。1994年创立，2007年开始冠名建桥杯中国围棋新人王赛。同年开始设立建桥 “雷人”新解。你好，2013。逼人说脏话啊。【绿灯还剩3秒不再走，过于“恐黄”也违法】3日上午，南京的刘女士开车从解放路左转进入中山东路，绿灯还剩下3秒的时候，前面的车疑似“恐黄”，突然停下不走了……对于这种现象，交警表示，有绿灯不通行，会影响效率，引起交通堵塞，也属于不按交通信号行驶，要罚款200元。（现代快报）怎么回事？烧起来了？ 我在:婴儿子宫中与医生握手台湾开始处罚“低头族”了，大陆会不会跟近呢。  【神剪辑14分钟带你穿越《哈利・波特》十年】超赞剪辑《A Tribute to the Magic》，十四分钟，八部电影，十年时光。 《千里走单骑》里高仓健演的父亲，令人印象深刻。第45波：张智霖主演爱情片《大叔，我爱你》1月11日浪漫上映~情窦初开的萝莉和成熟持重的大叔能否擦出真爱火花？嘻嘻~即日起关注+转发+评论，说出你最爱哪部电影中的萝莉（或大叔）角色？并 ，就有机会抢到2张票~走起！法院也受理？【中青："博警"网上挨"板砖" 状告新浪微博"监管不力"一审胜诉】近日，济南市公安局负责微博维护和警民互动的民警孙健，因在新浪微博上被网友侮辱谩骂，以"监管不力"为由将新浪微博告至法院。12月20日，济南市市中区人民法院作出判决，要求新浪微博停止侵权，删除相关微博。韩国国防部要处罚私会女友金泰熙的Rain了CBOX改版后真不好用，且不说不能覆盖安装，就连央视自己的栏目在新版上很多都不全，还得重新在CNTV上找，果断换回去。2小时50分的《云图》终于看完了。看之前听说是部神作，可是由于本人水平较低，还是有些难以欣赏。不过电影延续了沃卓斯基兄弟的导演风格，整体上和《黑客帝国》有些相似。《云图》1月31号会在国内上映，不是我唱衰它，如果票房能有《泰囧》的百分之一，发行方就应该感到庆幸了。PS：周迅是来打酱油的。【无敌重口味电影】《撕裂人 Slither》本片把一大半恶趣味重口味逐个满足都满足了。 曾被提名“2007年美国科幻幻想电影协会最佳恐怖电影奖” 看这电影，保证你连续几个小时都吃不下东西~程度不亚于《下水道人鱼》，挑战的进去看看 发表了博文 《中国围棋新人王战》 - 新人王战，专供20岁（第1-13届30岁以下）及七段以下年轻棋手参加的中国职业围棋比赛。1994年创立，2007年开始冠名建桥杯中国围棋新人王赛。同年开始设立建桥 “雷人”新解。你好，2013。《新闻30分》这几天的新闻还真贴近民生。祝 生日&圣诞快乐 详情:杜子建竟然上来求职了，《非你莫属》追求收视率也不能这样吧。《我老公不靠谱》更像是《将爱》和《春娇与志明》的合体版，十年后夫妻俩矛盾不断，又正好各自身边都出现了野花和野草，劳燕分飞后又破镜重圆。王祖蓝很搞笑，全片因他而笑点不断。结尾彩蛋也很有趣，看出制作方还是花了些小心思的。想换就换 至爱红黑 想用 TA的其他品牌手机换取诺基亚LUMIA920! 敢换，才能焕然一新！你也想换吗？   问了 一个问题，竟然引来 了。《犀利人妻》真毁我三观。大舅哥知道妹夫经常“偷吃”，不但不责备，反而找他来请教对策，这两人真是结下了战友般的友谊。美酒浇旺心头火，燃的斗志永不褪。 看看大家怎么说>>听过的歌不少，一定也有激励过你的歌吧！我真的很不错都成我们班班歌了，哈哈，你觉得哪首歌最为励志呢？《无敌破坏王》台湾下周才上映啊，竟然比天朝晚这么多。 首次活动热烈进行中，大家转发以示支持   末日结束了，狂欢High起来吧：1：成为好乐迪的粉丝（迪粉）2：评论转发并 25号起连续5日每天小编将会选取10位幸运的迪粉送出感恩K歌套餐一份（3小时免K+六瓶啤酒+果盘+爆米花）各位迪粉你们复活狂欢的欲望在哪里应氏杯首局范廷钰不计点胜。搜狐视频还挺人性化的，全屏观看的时候右上角显示的有时钟。世界末日终于过去了，以后可以给后人骄傲的说：“咱也是经历过世界末日的人了”。这一下雪，公交车上的老年人骤减为0了。刚发了条原创微博，一下子增加了12个僵尸粉。照这样发展下去，一天发个百八十条……《新闻30分》这几天的新闻还真贴近民生。祝 生日&圣诞快乐 详情:杜子建竟然上来求职了，《非你莫属》追求收视率也不能这样吧。《我老公不靠谱》更像是《将爱》和《春娇与志明》的合体版，十年后夫妻俩矛盾不断，又正好各自身边都出现了野花和野草，劳燕分飞后又破镜重圆。王祖蓝很搞笑，全片因他而笑点不断。结尾彩蛋也很有趣，看出制作方还是花了些小心思的。想换就换 至爱红黑 想用 TA的其他品牌手机换取诺基亚LUMIA920! 敢换，才能焕然一新！你也想换吗？   问了 一个问题，竟然引来 了。《犀利人妻》真毁我三观。大舅哥知道妹夫经常“偷吃”，不但不责备，反而找他来请教对策，这两人真是结下了战友般的友谊。美酒浇旺心头火，燃的斗志永不褪。 看看大家怎么说>>听过的歌不少，一定也有激励过你的歌吧！我真的很不错都成我们班班歌了，哈哈，你觉得哪首歌最为励志呢？《无敌破坏王》台湾下周才上映啊，竟然比天朝晚这么多。 首次活动热烈进行中，大家转发以示支持   末日结束了，狂欢High起来吧：1：成为好乐迪的粉丝（迪粉）2：评论转发并 25号起连续5日每天小编将会选取10位幸运的迪粉送出感恩K歌套餐一份（3小时免K+六瓶啤酒+果盘+爆米花）各位迪粉你们复活狂欢的欲望在哪里应氏杯首局范廷钰不计点胜。搜狐视频还挺人性化的，全屏观看的时候右上角显示的有时钟。世界末日终于过去了，以后可以给后人骄傲的说：“咱也是经历过世界末日的人了”。这一下雪，公交车上的老年人骤减为0了。刚发了条原创微博，一下子增加了12个僵尸粉。照这样发展下去，一天发个百八十条……《新闻30分》这几天的新闻还真贴近民生。祝 生日&圣诞快乐 详情:杜子建竟然上来求职了，《非你莫属》追求收视率也不能这样吧。《我老公不靠谱》更像是《将爱》和《春娇与志明》的合体版，十年后夫妻俩矛盾不断，又正好各自身边都出现了野花和野草，劳燕分飞后又破镜重圆。王祖蓝很搞笑，全片因他而笑点不断。结尾彩蛋也很有趣，看出制作方还是花了些小心思的。想换就换 至爱红黑 想用 TA的其他品牌手机换取诺基亚LUMIA920! 敢换，才能焕然一新！你也想换吗？   问了 一个问题，竟然引来 了。《犀利人妻》真毁我三观。大舅哥知道妹夫经常“偷吃”，不但不责备，反而找他来请教对策，这两人真是结下了战友般的友谊。美酒浇旺心头火，燃的斗志永不褪。 看看大家怎么说>>听过的歌不少，一定也有激励过你的歌吧！我真的很不错都成我们班班歌了，哈哈，你觉得哪首歌最为励志呢？《无敌破坏王》台湾下周才上映啊，竟然比天朝晚这么多。 首次活动热烈进行中，大家转发以示支持   末日结束了，狂欢High起来吧：1：成为好乐迪的粉丝（迪粉）2：评论转发并 25号起连续5日每天小编将会选取10位幸运的迪粉送出感恩K歌套餐一份（3小时免K+六瓶啤酒+果盘+爆米花）各位迪粉你们复活狂欢的欲望在哪里应氏杯首局范廷钰不计点胜。搜狐视频还挺人性化的，全屏观看的时候右上角显示的有时钟。世界末日终于过去了，以后可以给后人骄傲的说：“咱也是经历过世界末日的人了”。这一下雪，公交车上的老年人骤减为0了。刚发了条原创微博，一下子增加了12个僵尸粉。照这样发展下去，一天发个百八十条……其实是看书名买的。书寄到了，正式开始美食之旅。突破形象啊。《傲骨贤妻》中饰演Eli Gold的Alan Cumming和《家有喜旺》中“疯爹”扮演者Garret Dillahunt的新片《爱若可以》12月14日在北美小范围上映，两人在片中扮演一对同志。《好莱坞报道》Frank Scheck给出9分：关于争夺抚养权的描述已经成为电影界常见的主题，但很少有能像《爱若可以》这样情感真挚深切的。可能有【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%，排名第二、第三位的是土耳其以及希腊，分别有78%和69%。问自己，您觉得自己大材小用了吗？《新闻联播》也把美国校园枪击案在头条了，至于嘛。虽然以前看过，还是很搞笑。这个学生太有才了。特别是第三题，当时我就笑喷了。。 （转）书寄到了，正式开始美食之旅。饺子就酒，越喝越有。中午在学生家吃饺子。 我在:学习学习。 【新交规，你的功课做好了吗】2013年1月1日起，“新交规”就要正式实施了。各类规则调整，你都明了了吗？各种交通信号，你都能认清吗？点击大图，温习一次再上路。让更多人开上汽车，这是发展；让更多车主遵守规则，这是文明。安全驾驶，文明驾驶，一起努力！在这里要膜拜一下廖一梅，奉献给在爱的路上迷茫着犹豫着坚定着执着的人们，一部在十年后的今日都看来不觉得丝毫矫情的爱情圣经。   【转帖送票】一开票就疯狂！今天是12年12月12日，在这个“要爱”的日子里，6张话剧《恋爱的犀牛》演出票送给转帖的观众们。凡关注  并转发此微博，就有机会获得门票一张。如果，世界末日没有来，我们24日公布中奖名单，并推出第二轮转帖送票活动！保利票务：69092200这会儿二七万达的人还挺多的。出恭出一半，突然接到电话让下楼拿快递，好冏《春娇与志明》优优与志明的感情来的太快了吧。郑州听说美容//:      红酒似乎对身体好！大商新玛特金博大店16周年庆第二波。12月14至17日最后的疯狂返券，最低起点买199返300，12月15日郑州晚报专场，营业延长至24时，积分8折兑礼，四场抽奖活动赢取42寸液晶电视。只要关注  并转发5个好友，即可参与抽奖活动，共奖20名，每人送大商凯旋红酒1瓶。其实是看书名买的。书寄到了，正式开始美食之旅。突破形象啊。《傲骨贤妻》中饰演Eli Gold的Alan Cumming和《家有喜旺》中“疯爹”扮演者Garret Dillahunt的新片《爱若可以》12月14日在北美小范围上映，两人在片中扮演一对同志。《好莱坞报道》Frank Scheck给出9分：关于争夺抚养权的描述已经成为电影界常见的主题，但很少有能像《爱若可以》这样情感真挚深切的。可能有【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%，排名第二、第三位的是土耳其以及希腊，分别有78%和69%。问自己，您觉得自己大材小用了吗？《新闻联播》也把美国校园枪击案在头条了，至于嘛。虽然以前看过，还是很搞笑。这个学生太有才了。特别是第三题，当时我就笑喷了。。 （转）书寄到了，正式开始美食之旅。饺子就酒，越喝越有。中午在学生家吃饺子。 我在:学习学习。 【新交规，你的功课做好了吗】2013年1月1日起，“新交规”就要正式实施了。各类规则调整，你都明了了吗？各种交通信号，你都能认清吗？点击大图，温习一次再上路。让更多人开上汽车，这是发展；让更多车主遵守规则，这是文明。安全驾驶，文明驾驶，一起努力！在这里要膜拜一下廖一梅，奉献给在爱的路上迷茫着犹豫着坚定着执着的人们，一部在十年后的今日都看来不觉得丝毫矫情的爱情圣经。   【转帖送票】一开票就疯狂！今天是12年12月12日，在这个“要爱”的日子里，6张话剧《恋爱的犀牛》演出票送给转帖的观众们。凡关注  并转发此微博，就有机会获得门票一张。如果，世界末日没有来，我们24日公布中奖名单，并推出第二轮转帖送票活动！保利票务：69092200这会儿二七万达的人还挺多的。出恭出一半，突然接到电话让下楼拿快递，好冏《春娇与志明》优优与志明的感情来的太快了吧。郑州听说美容//:      红酒似乎对身体好！大商新玛特金博大店16周年庆第二波。12月14至17日最后的疯狂返券，最低起点买199返300，12月15日郑州晚报专场，营业延长至24时，积分8折兑礼，四场抽奖活动赢取42寸液晶电视。只要关注  并转发5个好友，即可参与抽奖活动，共奖20名，每人送大商凯旋红酒1瓶。其实是看书名买的。书寄到了，正式开始美食之旅。突破形象啊。《傲骨贤妻》中饰演Eli Gold的Alan Cumming和《家有喜旺》中“疯爹”扮演者Garret Dillahunt的新片《爱若可以》12月14日在北美小范围上映，两人在片中扮演一对同志。《好莱坞报道》Frank Scheck给出9分：关于争夺抚养权的描述已经成为电影界常见的主题，但很少有能像《爱若可以》这样情感真挚深切的。可能有【超8成中国人认为自己被大材小用 高居全球榜首】加拿大一项全球民调显示，觉得大材小用的人比例最高的国家是中国，高达84%，排名第二、第三位的是土耳其以及希腊，分别有78%和69%。问自己，您觉得自己大材小用了吗？《新闻联播》也把美国校园枪击案在头条了，至于嘛。虽然以前看过，还是很搞笑。这个学生太有才了。特别是第三题，当时我就笑喷了。。 （转）书寄到了，正式开始美食之旅。饺子就酒，越喝越有。中午在学生家吃饺子。 我在:学习学习。 【新交规，你的功课做好了吗】2013年1月1日起，“新交规”就要正式实施了。各类规则调整，你都明了了吗？各种交通信号，你都能认清吗？点击大图，温习一次再上路。让更多人开上汽车，这是发展；让更多车主遵守规则，这是文明。安全驾驶，文明驾驶，一起努力！在这里要膜拜一下廖一梅，奉献给在爱的路上迷茫着犹豫着坚定着执着的人们，一部在十年后的今日都看来不觉得丝毫矫情的爱情圣经。   【转帖送票】一开票就疯狂！今天是12年12月12日，在这个“要爱”的日子里，6张话剧《恋爱的犀牛》演出票送给转帖的观众们。凡关注  并转发此微博，就有机会获得门票一张。如果，世界末日没有来，我们24日公布中奖名单，并推出第二轮转帖送票活动！保利票务：69092200这会儿二七万达的人还挺多的。出恭出一半，突然接到电话让下楼拿快递，好冏《春娇与志明》优优与志明的感情来的太快了吧。郑州听说美容//:      红酒似乎对身体好！大商新玛特金博大店16周年庆第二波。12月14至17日最后的疯狂返券，最低起点买199返300，12月15日郑州晚报专场，营业延长至24时，积分8折兑礼，四场抽奖活动赢取42寸液晶电视。只要关注  并转发5个好友，即可参与抽奖活动，共奖20名，每人送大商凯旋红酒1瓶。发表了博文 《理光杯》 - 理光杯中国职业围棋锦标赛，原名理光杯围棋名手邀请赛，首届比赛于2000年10月21日至22日在北京举行。  由中国围棋协会和理光（中国）投资有限公司主办，北京金华铭办公设备 微博上是不是有自动转发器之类的，现在随便转发一个微博，就有不少人跟你转发。还是喜欢F1战车//: 上周末，年终赛道活动在瓦伦西亚Ricardo Tormo赛道举行。活动包括业余赛车挑战赛、老爷车展示、F1赛车路演等。和到场造势。百度文库可以复制文字了，挺方便的。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【商都票务网联合河南艺术中心推出送票活动】音乐剧钢的琴门票" 原创音乐剧《钢的琴》将于12月14日至16日在河南艺术中心上演，即日起转发就有机会获演出门票！ 《血滴子》投票人数怎么这么高？还没在电影院看过默片的，2012奥斯卡最佳影片《艺术家》不可错过。当然大哥的《十二生肖》也是必看的。  《钢的琴》是三宝和关山联手创作的第四部音乐剧，相信两位黄金搭档一定会观众带来完美的视听享受。【转帖送票】登陆郑州，12月14日-16日音乐剧《钢的琴》在河南艺术中心大剧院连演四场，持保利影院的会员卡到河南艺术中心售票处购票可享受买一赠一的优惠。凡关注并，就有机会获得《钢的琴》的演出门票一张，5个幸运名额，祝你好运哦都看了一会儿网页新闻了，发现电视上xi主席还在发言。《钢的琴》电影版非常精彩，歌曲也是一些传唱度很高经典老歌。希望音乐版《钢的琴》也能会呈现一些大家耳熟能详歌曲。【转帖送票】登陆郑州，12月14日-16日音乐剧《钢的琴》在河南艺术中心大剧院连演四场，持保利影院的会员卡到河南艺术中心售票处购票可享受买一赠一的优惠。凡关注并，就有机会获得《钢的琴》的演出门票一张，5个幸运名额，祝你好运哦今天阳光这么好，明天会有雪？郑州越来越冷了，想找个暖和的地方过冬。11月的最后一天啰，当然今天的互动话题就是：谈一谈你对即将到来的12月的期待吧，转发评论此微博就有机会拿到今日小编准备的互动奖品：免费欢唱券一张（下午场和午夜场皆可使用的4小时K歌券获奖名单将于明日公布）爱生活，爱微博、咏歌汇与你玩转微博每一天••••喜欢默片，喜欢静静的看。来电影院过怀旧平安夜吧！2012狂扫全球各大电影节奖项的神片《艺术家》12月24日确定在大陆公映。真影迷不容错过的满分电影，一场好莱坞黄金时代的黑白无声盛宴。完美的光影，完美的表演，完美的致敬，一封最动人的电影情书。法国人以独有的浪漫和执念，向世界大声宣布：电影，我爱你！时事辩论会2012-11-26 印菲越台不满中国新版护照设计   （分享自 ）去年上映的《鸿门宴传奇》本来应该是陆川的作品，由于和投资方产生分歧结果自己又拍了一个新的版本，就是这部《王的盛宴》。想看看《王的盛宴》与《鸿门宴传奇》哪一部更吸引我。  大家都睡醒了吧？那就开始这段感情吧。今天(29日)下午，东方今报电影评审团邀请10名读者提前免费观看《王的盛宴》。要求:今天上午11时前关注博主和团长，转发此博，@ 至少三名好友。11时左右公布名单。年底大片很多，活动很给力，支持！  【50张免费观影券任你拿】——即日起至12月3日，关注，转发本微博，并，即有机会获得由 陇海路店提供的一张。经典大片随意看，丁丁优惠邀你来参与，赶紧转发吧！ 发表了博文 《理光杯》 - 理光杯中国职业围棋锦标赛，原名理光杯围棋名手邀请赛，首届比赛于2000年10月21日至22日在北京举行。  由中国围棋协会和理光（中国）投资有限公司主办，北京金华铭办公设备 微博上是不是有自动转发器之类的，现在随便转发一个微博，就有不少人跟你转发。还是喜欢F1战车//: 上周末，年终赛道活动在瓦伦西亚Ricardo Tormo赛道举行。活动包括业余赛车挑战赛、老爷车展示、F1赛车路演等。和到场造势。百度文库可以复制文字了，挺方便的。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【商都票务网联合河南艺术中心推出送票活动】音乐剧钢的琴门票" 原创音乐剧《钢的琴》将于12月14日至16日在河南艺术中心上演，即日起转发就有机会获演出门票！ 《血滴子》投票人数怎么这么高？还没在电影院看过默片的，2012奥斯卡最佳影片《艺术家》不可错过。当然大哥的《十二生肖》也是必看的。  @幸运的狮子座向日葵《钢的琴》是三宝和关山联手创作的第四部音乐剧，相信两位黄金搭档一定会观众带来完美的视听享受。【转帖送票】登陆郑州，12月14日-16日音乐剧《钢的琴》在河南艺术中心大剧院连演四场，持保利影院的会员卡到河南艺术中心售票处购票可享受买一赠一的优惠。凡关注并，就有机会获得《钢的琴》的演出门票一张，5个幸运名额，祝你好运哦都看了一会儿网页新闻了，发现电视上xi主席还在发言。《钢的琴》电影版非常精彩，歌曲也是一些传唱度很高经典老歌。希望音乐版《钢的琴》也能会呈现一些大家耳熟能详歌曲。【转帖送票】登陆郑州，12月14日-16日音乐剧《钢的琴》在河南艺术中心大剧院连演四场，持保利影院的会员卡到河南艺术中心售票处购票可享受买一赠一的优惠。凡关注并，就有机会获得《钢的琴》的演出门票一张，5个幸运名额，祝你好运哦今天阳光这么好，明天会有雪？郑州越来越冷了，想找个暖和的地方过冬。11月的最后一天啰，当然今天的互动话题就是：谈一谈你对即将到来的12月的期待吧，转发评论此微博就有机会拿到今日小编准备的互动奖品：免费欢唱券一张（下午场和午夜场皆可使用的4小时K歌券获奖名单将于明日公布）爱生活，爱微博、咏歌汇与你玩转微博每一天••••喜欢默片，喜欢静静的看。来电影院过怀旧平安夜吧！2012狂扫全球各大电影节奖项的神片《艺术家》12月24日确定在大陆公映。真影迷不容错过的满分电影，一场好莱坞黄金时代的黑白无声盛宴。完美的光影，完美的表演，完美的致敬，一封最动人的电影情书。法国人以独有的浪漫和执念，向世界大声宣布：电影，我爱你！时事辩论会2012-11-26 印菲越台不满中国新版护照设计   （分享自 ）去年上映的《鸿门宴传奇》本来应该是陆川的作品，由于和投资方产生分歧结果自己又拍了一个新的版本，就是这部《王的盛宴》。想看看《王的盛宴》与《鸿门宴传奇》哪一部更吸引我。  大家都睡醒了吧？那就开始这段感情吧。今天(29日)下午，东方今报电影评审团邀请10名读者提前免费观看《王的盛宴》。要求:今天上午11时前关注博主和团长，转发此博，@ 至少三名好友。11时左右公布名单。年底大片很多，活动很给力，支持！  【50张免费观影券任你拿】——即日起至12月3日，关注，转发本微博，并，即有机会获得由 陇海路店提供的一张。经典大片随意看，丁丁优惠邀你来参与，赶紧转发吧！ 发表了博文 《理光杯》 - 理光杯中国职业围棋锦标赛，原名理光杯围棋名手邀请赛，首届比赛于2000年10月21日至22日在北京举行。  由中国围棋协会和理光（中国）投资有限公司主办，北京金华铭办公设备 微博上是不是有自动转发器之类的，现在随便转发一个微博，就有不少人跟你转发。还是喜欢F1战车//: 上周末，年终赛道活动在瓦伦西亚Ricardo Tormo赛道举行。活动包括业余赛车挑战赛、老爷车展示、F1赛车路演等。和到场造势。百度文库可以复制文字了，挺方便的。分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"【商都票务网联合河南艺术中心推出送票活动】音乐剧钢的琴门票" 原创音乐剧《钢的琴》将于12月14日至16日在河南艺术中心上演，即日起转发就有机会获演出门票！ 《血滴子》投票人数怎么这么高？还没在电影院看过默片的，2012奥斯卡最佳影片《艺术家》不可错过。当然大哥的《十二生肖》也是必看的。  @幸运的狮子座向日葵《钢的琴》是三宝和关山联手创作的第四部音乐剧，相信两位黄金搭档一定会观众带来完美的视听享受。【转帖送票】登陆郑州，12月14日-16日音乐剧《钢的琴》在河南艺术中心大剧院连演四场，持保利影院的会员卡到河南艺术中心售票处购票可享受买一赠一的优惠。凡关注并，就有机会获得《钢的琴》的演出门票一张，5个幸运名额，祝你好运哦都看了一会儿网页新闻了，发现电视上xi主席还在发言。《钢的琴》电影版非常精彩，歌曲也是一些传唱度很高经典老歌。希望音乐版《钢的琴》也能会呈现一些大家耳熟能详歌曲。【转帖送票】登陆郑州，12月14日-16日音乐剧《钢的琴》在河南艺术中心大剧院连演四场，持保利影院的会员卡到河南艺术中心售票处购票可享受买一赠一的优惠。凡关注并，就有机会获得《钢的琴》的演出门票一张，5个幸运名额，祝你好运哦今天阳光这么好，明天会有雪？郑州越来越冷了，想找个暖和的地方过冬。11月的最后一天啰，当然今天的互动话题就是：谈一谈你对即将到来的12月的期待吧，转发评论此微博就有机会拿到今日小编准备的互动奖品：免费欢唱券一张（下午场和午夜场皆可使用的4小时K歌券获奖名单将于明日公布）爱生活，爱微博、咏歌汇与你玩转微博每一天••••喜欢默片，喜欢静静的看。来电影院过怀旧平安夜吧！2012狂扫全球各大电影节奖项的神片《艺术家》12月24日确定在大陆公映。真影迷不容错过的满分电影，一场好莱坞黄金时代的黑白无声盛宴。完美的光影，完美的表演，完美的致敬，一封最动人的电影情书。法国人以独有的浪漫和执念，向世界大声宣布：电影，我爱你！时事辩论会2012-11-26 印菲越台不满中国新版护照设计   （分享自 ）去年上映的《鸿门宴传奇》本来应该是陆川的作品，由于和投资方产生分歧结果自己又拍了一个新的版本，就是这部《王的盛宴》。想看看《王的盛宴》与《鸿门宴传奇》哪一部更吸引我。  大家都睡醒了吧？那就开始这段感情吧。今天(29日)下午，东方今报电影评审团邀请10名读者提前免费观看《王的盛宴》。要求:今天上午11时前关注博主和团长，转发此博，@ 至少三名好友。11时左右公布名单。年底大片很多，活动很给力，支持！  【50张免费观影券任你拿】——即日起至12月3日，关注，转发本微博，并，即有机会获得由 陇海路店提供的一张。经典大片随意看，丁丁优惠邀你来参与，赶紧转发吧！ 送乌梅汁啊？  转发送《2012》纪念船票（小编翻译成白话就是集合12家品牌的优惠券）啦！末日将至，勇敢说出你的爱，转发，感人至深者获赠船票两张，每天限10张。巴奴乌梅汤，奥斯卡建文电影票，歌迷KTV欢唱折扣，等你来拿，行动吧！说实话，做为一个在城市里长大的孩子，并没有真正体会过“饥饿”，从小家里都是让吃饱穿暖。每当看到那些饥寒交加的人，特别是前一段有5名男孩因取暖致死，心里总是特别的难受，以后一定会多帮助这些需要帮助的人。  那一年的河南是政治真空，老百姓的生死微不足道。300万条性命陨落在中原大地。爹，啥是逃荒啊？2012年11月26日，还是在河南，在冬天，在 让我们回到70年前，温故《1942》。成为我们的粉丝，说说你对“饥饿”的感觉，转发本微博给3位好友，就有机会获得免费观影机会。道口烧鸡2000张：陆川导演作品《王的盛宴》11月29日上映，楚汉相争，英雄辈出！如果您是项羽，大宴群雄会奉上什么美味佳肴？（要有地方特色哟~）；即日起只要关注+转发+评论此问题，并@ 一位'吃货'好友，您就有机会抢到2张票~11.29，邀您赴宴~《少年派的奇幻漂流》仿佛就是《荒岛余生》的海上版，共同之处是男主角都有各自的精神支柱。《荒岛余生》中汤姆·汉克斯依靠排球“Wilson”过活，而Pi则有孟加拉虎“帕克”相伴。本片文艺与商业兼具、画面优美、通过电影告诉人们在绝境时必须排除万难，一定要有活下去的信念。《少年派的奇幻漂流》集3D、奇幻和探险等多种题材，国际知名导演李安的首部3D奇幻力作，从预告片中就可以看出其诚意，这样的导演，这样的电影必须支持！  ‘少年派”来了！明天（22日），李安的首部3D冒险大片《少年派的奇幻漂流》将全面上映，明天下午，东方今报电影评审团邀请10名读者免费观看此片。要求:明上午9时前关注博主和团长，转发此博，@ 至少三名好友，并简要说明想看这部影片的原因。明天上午10时左右公布名单。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！民进党“中国事务委员会”成立了，算是有点进步。不过名称用“中国”，而不用“两岸”还是有点对抗的意思。迪马特奥竟然下课了，阿布的耐心这回也太……锵锵三人行2012-11-20  冯小刚谈《温故1942》    （分享自 ）梅西进球，巴萨2：0，这场球没悬念了，睡觉。《七天》为什么绑匪会是ta，为什么要布这么大的一个局，得容我想想。《一次别离》相框寄到了，好开心，感谢发表了博文 《中国围棋名人战》 - 　　中国围棋名人战是中国的一项传统围棋头衔赛，由人民日报和中国围棋协会主办。第一届名人战于1988年举行，之后采用挑战赛制，选拔出的一位挑战者向上届冠军挑战，采用5 困了，晚安中国女足雷人消息连连啊，昨天是某赞助商赞助了女足10台电饭锅，今天又有消息说买一张2元彩票即可换女足比赛门票。送乌梅汁啊？  转发送《2012》纪念船票（小编翻译成白话就是集合12家品牌的优惠券）啦！末日将至，勇敢说出你的爱，转发，感人至深者获赠船票两张，每天限10张。巴奴乌梅汤，奥斯卡建文电影票，歌迷KTV欢唱折扣，等你来拿，行动吧！说实话，做为一个在城市里长大的孩子，并没有真正体会过“饥饿”，从小家里都是让吃饱穿暖。每当看到那些饥寒交加的人，特别是前一段有5名男孩因取暖致死，心里总是特别的难受，以后一定会多帮助这些需要帮助的人。  那一年的河南是政治真空，老百姓的生死微不足道。300万条性命陨落在中原大地。爹，啥是逃荒啊？2012年11月26日，还是在河南，在冬天，在 让我们回到70年前，温故《1942》。成为我们的粉丝，说说你对“饥饿”的感觉，转发本微博给3位好友，就有机会获得免费观影机会。道口烧鸡2000张：陆川导演作品《王的盛宴》11月29日上映，楚汉相争，英雄辈出！如果您是项羽，大宴群雄会奉上什么美味佳肴？（要有地方特色哟~）；即日起只要关注+转发+评论此问题，并@ 一位'吃货'好友，您就有机会抢到2张票~11.29，邀您赴宴~《少年派的奇幻漂流》仿佛就是《荒岛余生》的海上版，共同之处是男主角都有各自的精神支柱。《荒岛余生》中汤姆·汉克斯依靠排球“Wilson”过活，而Pi则有孟加拉虎“帕克”相伴。本片文艺与商业兼具、画面优美、通过电影告诉人们在绝境时必须排除万难，一定要有活下去的信念。《少年派的奇幻漂流》集3D、奇幻和探险等多种题材，国际知名导演李安的首部3D奇幻力作，从预告片中就可以看出其诚意，这样的导演，这样的电影必须支持！  ‘少年派”来了！明天（22日），李安的首部3D冒险大片《少年派的奇幻漂流》将全面上映，明天下午，东方今报电影评审团邀请10名读者免费观看此片。要求:明上午9时前关注博主和团长，转发此博，@ 至少三名好友，并简要说明想看这部影片的原因。明天上午10时左右公布名单。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！民进党“中国事务委员会”成立了，算是有点进步。不过名称用“中国”，而不用“两岸”还是有点对抗的意思。迪马特奥竟然下课了，阿布的耐心这回也太……锵锵三人行2012-11-20  冯小刚谈《温故1942》    （分享自 ）梅西进球，巴萨2：0，这场球没悬念了，睡觉。《七天》为什么绑匪会是ta，为什么要布这么大的一个局，得容我想想。《一次别离》相框寄到了，好开心，感谢发表了博文 《中国围棋名人战》 - 　　中国围棋名人战是中国的一项传统围棋头衔赛，由人民日报和中国围棋协会主办。第一届名人战于1988年举行，之后采用挑战赛制，选拔出的一位挑战者向上届冠军挑战，采用5 困了，晚安中国女足雷人消息连连啊，昨天是某赞助商赞助了女足10台电饭锅，今天又有消息说买一张2元彩票即可换女足比赛门票。送乌梅汁啊？  转发送《2012》纪念船票（小编翻译成白话就是集合12家品牌的优惠券）啦！末日将至，勇敢说出你的爱，转发，感人至深者获赠船票两张，每天限10张。巴奴乌梅汤，奥斯卡建文电影票，歌迷KTV欢唱折扣，等你来拿，行动吧！说实话，做为一个在城市里长大的孩子，并没有真正体会过“饥饿”，从小家里都是让吃饱穿暖。每当看到那些饥寒交加的人，特别是前一段有5名男孩因取暖致死，心里总是特别的难受，以后一定会多帮助这些需要帮助的人。  那一年的河南是政治真空，老百姓的生死微不足道。300万条性命陨落在中原大地。爹，啥是逃荒啊？2012年11月26日，还是在河南，在冬天，在 让我们回到70年前，温故《1942》。成为我们的粉丝，说说你对“饥饿”的感觉，转发本微博给3位好友，就有机会获得免费观影机会。道口烧鸡2000张：陆川导演作品《王的盛宴》11月29日上映，楚汉相争，英雄辈出！如果您是项羽，大宴群雄会奉上什么美味佳肴？（要有地方特色哟~）；即日起只要关注+转发+评论此问题，并@ 一位'吃货'好友，您就有机会抢到2张票~11.29，邀您赴宴~《少年派的奇幻漂流》仿佛就是《荒岛余生》的海上版，共同之处是男主角都有各自的精神支柱。《荒岛余生》中汤姆·汉克斯依靠排球“Wilson”过活，而Pi则有孟加拉虎“帕克”相伴。本片文艺与商业兼具、画面优美、通过电影告诉人们在绝境时必须排除万难，一定要有活下去的信念。《少年派的奇幻漂流》集3D、奇幻和探险等多种题材，国际知名导演李安的首部3D奇幻力作，从预告片中就可以看出其诚意，这样的导演，这样的电影必须支持！  ‘少年派”来了！明天（22日），李安的首部3D冒险大片《少年派的奇幻漂流》将全面上映，明天下午，东方今报电影评审团邀请10名读者免费观看此片。要求:明上午9时前关注博主和团长，转发此博，@ 至少三名好友，并简要说明想看这部影片的原因。明天上午10时左右公布名单。我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！民进党“中国事务委员会”成立了，算是有点进步。不过名称用“中国”，而不用“两岸”还是有点对抗的意思。迪马特奥竟然下课了，阿布的耐心这回也太……锵锵三人行2012-11-20  冯小刚谈《温故1942》    （分享自 ）梅西进球，巴萨2：0，这场球没悬念了，睡觉。《七天》为什么绑匪会是ta，为什么要布这么大的一个局，得容我想想。《一次别离》相框寄到了，好开心，感谢发表了博文 《中国围棋名人战》 - 　　中国围棋名人战是中国的一项传统围棋头衔赛，由人民日报和中国围棋协会主办。第一届名人战于1988年举行，之后采用挑战赛制，选拔出的一位挑战者向上届冠军挑战，采用5 困了，晚安中国女足雷人消息连连啊，昨天是某赞助商赞助了女足10台电饭锅，今天又有消息说买一张2元彩票即可换女足比赛门票。最后一天，希望音乐剧《妈妈咪呀》能在寒冷的冬日里给郑州的观众带来温暖。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。最近白4下目外的比较多，说不明就要流行起来了。米兰现在真是人见人欺了。破坏王在游戏《快手阿修》里是个反派角色，因此被大家一直嫌弃。当他厌倦了这种生活，想要离开游戏，这个游戏也就面临“下岗”了。由此可以联想到如今不管做什么事情，想取得成功肯定得有一个“团队”来支持，而且不能忽视团队中的任何一个人。  《妈妈咪呀》中大量使用ABBA的音乐，即使不会唱，即使你没听说过ABBA，你也一定在某处听过他们的歌曲。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。《无敌破坏王》——年度最佳动画片。【赢《》原版画册！】《无敌破坏王》热映，送出8本美国直送原版画册！曝光眼花缭乱的幕后设计资料，值得珍藏！参与方法：1.转发此微博作为抽奖凭证 2.在微博上传6-11日电影票，写下简评【请务必加上以便统计】，3.再@ 三位好友，即有机会！12日公布~ 睡觉了，明天又得忙一天。《妈妈咪呀》的几个关键词：享受生活，寻找自我，追求幸福。剧中新女性甜美，老女性独立，新男性健美，老男性醇厚。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。太幸运了，感谢 ，感谢//:恭喜          ，感谢大家参与我们的话题讨论，请私信 联系领奖。各位童靴，你平时和朋友、家人小聚，会选择什么样的酒楼、饭馆（不分规模大小，列出名字更好哦）？你选择的标准、理由是什么？你有在网上团购餐券的习惯吗，你支持团购吗？理由是什么？转发评论参加我们的话题讨论，有机会获得由 提供的价值1000元的房费卡（共10个名额）。《妈妈咪呀》是一部看着让人很欢快的片子。感觉自己也想跟着跳起来，简短的剧情并没有让人觉得不过瘾，相反整部片子看完后让我大呼过瘾。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。是在某次活动中知道了 ，有机会了一定要去尝尝道地的台湾小炒。  【台式美食在鹿港】想吃地道的台湾小炒？想尝地道的台式火锅—石烧锅？还想要纯台湾工艺的精美礼品？ 让你身在郑州，吃在台湾，即日起转发本微博加关键字并，即有机会获得老板娘刚从台湾带回来的精美刺绣手拿包包一个哦~每天抽两个，转发就送，30个等你来拿.2005年，杨丽萍将《云南映象》搬上了美国的艺术殿堂。2006年9月底，《云南映象》又踏上了远征欧洲的旅程，巡演历时4个多月，演出城市遍及10余个欧洲主要城市，演出近百场，并成功与欧洲最大的演出商签订了协议，每年有不少于20周的商业演出。辣，杨丽萍的成长历程——团里并没有选送她的《雀之灵》，她自己骑车送去参赛，但是已经过了截止日期，在评委休息的空档，播放了她的《雀之灵》。最后，《雀之灵》成为那年全国舞蹈大赛的第一名。 将您知道的杨丽萍故事，私信或者直接 ，还有机会赢取《孔雀》门票哦！果然没提“毛泽东思想”。十八大开幕了。《妈妈咪呀》中一首Dancing Queen让我想哭，是对逝去青春的一种情怀。The Winner Takes It All又把人带入了另外一个心境。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。最后一天，希望音乐剧《妈妈咪呀》能在寒冷的冬日里给郑州的观众带来温暖。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。最近白4下目外的比较多，说不明就要流行起来了。米兰现在真是人见人欺了。破坏王在游戏《快手阿修》里是个反派角色，因此被大家一直嫌弃。当他厌倦了这种生活，想要离开游戏，这个游戏也就面临“下岗”了。由此可以联想到如今不管做什么事情，想取得成功肯定得有一个“团队”来支持，而且不能忽视团队中的任何一个人。  《妈妈咪呀》中大量使用ABBA的音乐，即使不会唱，即使你没听说过ABBA，你也一定在某处听过他们的歌曲。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。《无敌破坏王》——年度最佳动画片。【赢《》原版画册！】《无敌破坏王》热映，送出8本美国直送原版画册！曝光眼花缭乱的幕后设计资料，值得珍藏！参与方法：1.转发此微博作为抽奖凭证 2.在微博上传6-11日电影票，写下简评【请务必加上以便统计】，3.再@ 三位好友，即有机会！12日公布~ 睡觉了，明天又得忙一天。《妈妈咪呀》的几个关键词：享受生活，寻找自我，追求幸福。剧中新女性甜美，老女性独立，新男性健美，老男性醇厚。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。太幸运了，感谢 ，感谢//:恭喜          ，感谢大家参与我们的话题讨论，请私信 联系领奖。各位童靴，你平时和朋友、家人小聚，会选择什么样的酒楼、饭馆（不分规模大小，列出名字更好哦）？你选择的标准、理由是什么？你有在网上团购餐券的习惯吗，你支持团购吗？理由是什么？转发评论参加我们的话题讨论，有机会获得由 提供的价值1000元的房费卡（共10个名额）。《妈妈咪呀》是一部看着让人很欢快的片子。感觉自己也想跟着跳起来，简短的剧情并没有让人觉得不过瘾，相反整部片子看完后让我大呼过瘾。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。是在某次活动中知道了 ，有机会了一定要去尝尝道地的台湾小炒。  【台式美食在鹿港】想吃地道的台湾小炒？想尝地道的台式火锅—石烧锅？还想要纯台湾工艺的精美礼品？ 让你身在郑州，吃在台湾，即日起转发本微博加关键字并，即有机会获得老板娘刚从台湾带回来的精美刺绣手拿包包一个哦~每天抽两个，转发就送，30个等你来拿.2005年，杨丽萍将《云南映象》搬上了美国的艺术殿堂。2006年9月底，《云南映象》又踏上了远征欧洲的旅程，巡演历时4个多月，演出城市遍及10余个欧洲主要城市，演出近百场，并成功与欧洲最大的演出商签订了协议，每年有不少于20周的商业演出。辣，杨丽萍的成长历程——团里并没有选送她的《雀之灵》，她自己骑车送去参赛，但是已经过了截止日期，在评委休息的空档，播放了她的《雀之灵》。最后，《雀之灵》成为那年全国舞蹈大赛的第一名。 将您知道的杨丽萍故事，私信或者直接 ，还有机会赢取《孔雀》门票哦！果然没提“毛泽东思想”。十八大开幕了。《妈妈咪呀》中一首Dancing Queen让我想哭，是对逝去青春的一种情怀。The Winner Takes It All又把人带入了另外一个心境。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。最后一天，希望音乐剧《妈妈咪呀》能在寒冷的冬日里给郑州的观众带来温暖。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。最近白4下目外的比较多，说不明就要流行起来了。米兰现在真是人见人欺了。破坏王在游戏《快手阿修》里是个反派角色，因此被大家一直嫌弃。当他厌倦了这种生活，想要离开游戏，这个游戏也就面临“下岗”了。由此可以联想到如今不管做什么事情，想取得成功肯定得有一个“团队”来支持，而且不能忽视团队中的任何一个人。  《妈妈咪呀》中大量使用ABBA的音乐，即使不会唱，即使你没听说过ABBA，你也一定在某处听过他们的歌曲。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。《无敌破坏王》——年度最佳动画片。【赢《》原版画册！】《无敌破坏王》热映，送出8本美国直送原版画册！曝光眼花缭乱的幕后设计资料，值得珍藏！参与方法：1.转发此微博作为抽奖凭证 2.在微博上传6-11日电影票，写下简评【请务必加上以便统计】，3.再@ 三位好友，即有机会！12日公布~ 睡觉了，明天又得忙一天。《妈妈咪呀》的几个关键词：享受生活，寻找自我，追求幸福。剧中新女性甜美，老女性独立，新男性健美，老男性醇厚。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。太幸运了，感谢 ，感谢//:恭喜          ，感谢大家参与我们的话题讨论，请私信 联系领奖。各位童靴，你平时和朋友、家人小聚，会选择什么样的酒楼、饭馆（不分规模大小，列出名字更好哦）？你选择的标准、理由是什么？你有在网上团购餐券的习惯吗，你支持团购吗？理由是什么？转发评论参加我们的话题讨论，有机会获得由 提供的价值1000元的房费卡（共10个名额）。《妈妈咪呀》是一部看着让人很欢快的片子。感觉自己也想跟着跳起来，简短的剧情并没有让人觉得不过瘾，相反整部片子看完后让我大呼过瘾。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。是在某次活动中知道了 ，有机会了一定要去尝尝道地的台湾小炒。  【台式美食在鹿港】想吃地道的台湾小炒？想尝地道的台式火锅—石烧锅？还想要纯台湾工艺的精美礼品？ 让你身在郑州，吃在台湾，即日起转发本微博加关键字并，即有机会获得老板娘刚从台湾带回来的精美刺绣手拿包包一个哦~每天抽两个，转发就送，30个等你来拿.2005年，杨丽萍将《云南映象》搬上了美国的艺术殿堂。2006年9月底，《云南映象》又踏上了远征欧洲的旅程，巡演历时4个多月，演出城市遍及10余个欧洲主要城市，演出近百场，并成功与欧洲最大的演出商签订了协议，每年有不少于20周的商业演出。辣，杨丽萍的成长历程——团里并没有选送她的《雀之灵》，她自己骑车送去参赛，但是已经过了截止日期，在评委休息的空档，播放了她的《雀之灵》。最后，《雀之灵》成为那年全国舞蹈大赛的第一名。 将您知道的杨丽萍故事，私信或者直接 ，还有机会赢取《孔雀》门票哦！果然没提“毛泽东思想”。十八大开幕了。《妈妈咪呀》中一首Dancing Queen让我想哭，是对逝去青春的一种情怀。The Winner Takes It All又把人带入了另外一个心境。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。F1阿布扎比站到底是8点还是9点开始啊？进场了。 我在:萨克斯演奏会竟然在会展中心。 我在:26路人真多啊，都没挤上。听在新加坡的同学说，海底捞在当地开店了，而且很火爆很难订台。地球人真是无法阻止海底捞了。得个围裙学做饭。    关注，我们将从总抽取5名幸运顾客，抽中的幸运顾客均可获得《邻家特工》的围裙一条。这就是午饭了。 我在:回复:看过就看过呗，你改几个字转发也行啊，这种赤裸裸的抄袭真让人随时受不了。//:回复:电影、话剧确实都看了啊//:电影版、话剧版《钢的琴》已经看过了，能不能来个《钢的琴》大三元呢？不是抄袭，确实都看了。   【转帖送票】三宝已经开票啦！12月14日-16日，音乐剧《钢的琴》在河南艺术中心连演四场。凡关注  并转发该微博，就有机会获得《钢的琴》演出门票2张。5个幸运名额，期待你的幸运小宇宙爆发。咨询电话：69092200 69092218失眠好痛苦。《男朋友·女朋友》、《逆光飞翔》还是没有资源。本周还有F1啊3700元无锁 加拿大首发诺基亚Lumia 920    （分享自 ）连笑因肺部手术放弃LG杯8强赛，可惜了。李雪主时隔50多天又公开露面了。对冯玉祥将军一直很仰慕，郑州的碧沙岗公园，就是冯将军拨款建造的。【冯玉祥】（1882-1948），原名冯基善，字焕章，民国时期著名军阀、军事家、爱国将领、民主人士；国民革命军陆军一级上将，蒋介石之结拜兄弟。卢沟桥事变后，相继任第三、第六战区司令长官，后因受蒋排挤离职，奔走于鄂、豫、湘、黔、川等省积极抗日救国。随机送书1本，快转哦！F1阿布扎比站到底是8点还是9点开始啊？进场了。 我在:萨克斯演奏会竟然在会展中心。 我在:26路人真多啊，都没挤上。听在新加坡的同学说，海底捞在当地开店了，而且很火爆很难订台。地球人真是无法阻止海底捞了。得个围裙学做饭。    关注，我们将从总抽取5名幸运顾客，抽中的幸运顾客均可获得《邻家特工》的围裙一条。这就是午饭了。 我在:回复:看过就看过呗，你改几个字转发也行啊，这种赤裸裸的抄袭真让人随时受不了。//:回复:电影、话剧确实都看了啊//:电影版、话剧版《钢的琴》已经看过了，能不能来个《钢的琴》大三元呢？不是抄袭，确实都看了。   【转帖送票】三宝已经开票啦！12月14日-16日，音乐剧《钢的琴》在河南艺术中心连演四场。凡关注  并转发该微博，就有机会获得《钢的琴》演出门票2张。5个幸运名额，期待你的幸运小宇宙爆发。咨询电话：69092200 69092218失眠好痛苦。《男朋友·女朋友》、《逆光飞翔》还是没有资源。本周还有F1啊3700元无锁 加拿大首发诺基亚Lumia 920    （分享自 ）连笑因肺部手术放弃LG杯8强赛，可惜了。李雪主时隔50多天又公开露面了。对冯玉祥将军一直很仰慕，郑州的碧沙岗公园，就是冯将军拨款建造的。【冯玉祥】（1882-1948），原名冯基善，字焕章，民国时期著名军阀、军事家、爱国将领、民主人士；国民革命军陆军一级上将，蒋介石之结拜兄弟。卢沟桥事变后，相继任第三、第六战区司令长官，后因受蒋排挤离职，奔走于鄂、豫、湘、黔、川等省积极抗日救国。随机送书1本，快转哦！F1阿布扎比站到底是8点还是9点开始啊？进场了。 我在:萨克斯演奏会竟然在会展中心。 我在:26路人真多啊，都没挤上。听在新加坡的同学说，海底捞在当地开店了，而且很火爆很难订台。地球人真是无法阻止海底捞了。得个围裙学做饭。    关注，我们将从总抽取5名幸运顾客，抽中的幸运顾客均可获得《邻家特工》的围裙一条。这就是午饭了。 我在:回复:看过就看过呗，你改几个字转发也行啊，这种赤裸裸的抄袭真让人随时受不了。//:回复:电影、话剧确实都看了啊//:电影版、话剧版《钢的琴》已经看过了，能不能来个《钢的琴》大三元呢？不是抄袭，确实都看了。   【转帖送票】三宝已经开票啦！12月14日-16日，音乐剧《钢的琴》在河南艺术中心连演四场。凡关注  并转发该微博，就有机会获得《钢的琴》演出门票2张。5个幸运名额，期待你的幸运小宇宙爆发。咨询电话：69092200 69092218失眠好痛苦。《男朋友·女朋友》、《逆光飞翔》还是没有资源。本周还有F1啊3700元无锁 加拿大首发诺基亚Lumia 920    （分享自 ）连笑因肺部手术放弃LG杯8强赛，可惜了。李雪主时隔50多天又公开露面了。对冯玉祥将军一直很仰慕，郑州的碧沙岗公园，就是冯将军拨款建造的。【冯玉祥】（1882-1948），原名冯基善，字焕章，民国时期著名军阀、军事家、爱国将领、民主人士；国民革命军陆军一级上将，蒋介石之结拜兄弟。卢沟桥事变后，相继任第三、第六战区司令长官，后因受蒋排挤离职，奔走于鄂、豫、湘、黔、川等省积极抗日救国。随机送书1本，快转哦！对于这么一部经典的电影，没必要苛求它的细节。对于这点感觉更像是导演故意设计的，和本片结局一样是开放式的，这样就可以留有话题让大家来讨论。【求真相，得影票】如果保姆没有偷抽屉里的钱，到底是谁拿走了钱？（说出你的想法或分析，也可以向我们就电影提出疑问，，就有机会赢得影票）好吧，投票里还是没有《一次别离》，期待这个片子快一年了，花儿都谢几回了。希望到时候可以多放映几天，好多影迷都准备重温呢。  11月有奖投票开始了！贺岁档初露峥嵘，你最心动哪一部？参与投票，就有机会免费观看李安导演的首部3D巨制《少年派的奇幻漂流》。叹为观止的视觉效果，细腻动人的情感，奇幻的历险故事，这是你无论如何都不可错过的完美3D电影！ 我投给了"11月8日《寒战》" 等2个选项。11月有奖投票开始了！贺岁档初露峥嵘，你最心动哪一部？参与投票，就有机会免费观看李安导演的首部3D巨制《少年派的奇幻漂流》。叹为观止的视觉效果，细腻动人的情感，奇幻的历险故事，这是你无论如何都不可错过的完美3D电影！ 我投给了"以上活动各来一次吧" 这个选项。  想要邀请粉丝朋友们见证巴奴火锅正弘旗店全新靓丽登场，有机会免费请大家吃火锅！大家觉得哪种方式更好呢？！也可以有其他方式，投票，评论转发告诉我们都可以哦！快来吧！正弘旗店：农业路东明路往北50米路西 恭喜恭喜！哇哦哦…第一次中奖！感觉好兴奋~传染一下吧        《太极2》基本抛弃了第一部的电玩的风格，几大主演也不再耍宝搞怪，俨然一副正剧的模样。只是没了那些潮元素的包装，冯德伦的导演功力就显得不足了，第二部拍的虽然中规中矩，但感觉比第一部要差。唯一的亮点是御膳房的动作设计，好似梅花桩的升级版。牢房内的父子深情也挺感人的。托雷斯假摔红牌，切尔西被罚下两人了，这还怎么踢。切尔西扳平了，吼吼。马塔的任意球漂亮，下半场有得看了。范佩西又进球了，这场会成曼联的屠杀吗？切尔西后防够混乱的，这球丢的。詹俊与张路第二次合作，第一次解说英超，又是切尔西VS曼联，怎能错过。貌似ZZTV3今天要转播切尔西VS曼联。忙了一天，挺累的。这会儿雨下得还不小啊。对于这么一部经典的电影，没必要苛求它的细节。对于这点感觉更像是导演故意设计的，和本片结局一样是开放式的，这样就可以留有话题让大家来讨论。【求真相，得影票】如果保姆没有偷抽屉里的钱，到底是谁拿走了钱？（说出你的想法或分析，也可以向我们就电影提出疑问，，就有机会赢得影票）好吧，投票里还是没有《一次别离》，期待这个片子快一年了，花儿都谢几回了。希望到时候可以多放映几天，好多影迷都准备重温呢。  11月有奖投票开始了！贺岁档初露峥嵘，你最心动哪一部？参与投票，就有机会免费观看李安导演的首部3D巨制《少年派的奇幻漂流》。叹为观止的视觉效果，细腻动人的情感，奇幻的历险故事，这是你无论如何都不可错过的完美3D电影！ 我投给了"11月8日《寒战》" 等2个选项。11月有奖投票开始了！贺岁档初露峥嵘，你最心动哪一部？参与投票，就有机会免费观看李安导演的首部3D巨制《少年派的奇幻漂流》。叹为观止的视觉效果，细腻动人的情感，奇幻的历险故事，这是你无论如何都不可错过的完美3D电影！ 我投给了"以上活动各来一次吧" 这个选项。  想要邀请粉丝朋友们见证巴奴火锅正弘旗店全新靓丽登场，有机会免费请大家吃火锅！大家觉得哪种方式更好呢？！也可以有其他方式，投票，评论转发告诉我们都可以哦！快来吧！正弘旗店：农业路东明路往北50米路西 恭喜恭喜！哇哦哦…第一次中奖！感觉好兴奋~传染一下吧        《太极2》基本抛弃了第一部的电玩的风格，几大主演也不再耍宝搞怪，俨然一副正剧的模样。只是没了那些潮元素的包装，冯德伦的导演功力就显得不足了，第二部拍的虽然中规中矩，但感觉比第一部要差。唯一的亮点是御膳房的动作设计，好似梅花桩的升级版。牢房内的父子深情也挺感人的。托雷斯假摔红牌，切尔西被罚下两人了，这还怎么踢。切尔西扳平了，吼吼。马塔的任意球漂亮，下半场有得看了。范佩西又进球了，这场会成曼联的屠杀吗？切尔西后防够混乱的，这球丢的。詹俊与张路第二次合作，第一次解说英超，又是切尔西VS曼联，怎能错过。貌似ZZTV3今天要转播切尔西VS曼联。忙了一天，挺累的。这会儿雨下得还不小啊。对于这么一部经典的电影，没必要苛求它的细节。对于这点感觉更像是导演故意设计的，和本片结局一样是开放式的，这样就可以留有话题让大家来讨论。【求真相，得影票】如果保姆没有偷抽屉里的钱，到底是谁拿走了钱？（说出你的想法或分析，也可以向我们就电影提出疑问，，就有机会赢得影票）好吧，投票里还是没有《一次别离》，期待这个片子快一年了，花儿都谢几回了。希望到时候可以多放映几天，好多影迷都准备重温呢。  11月有奖投票开始了！贺岁档初露峥嵘，你最心动哪一部？参与投票，就有机会免费观看李安导演的首部3D巨制《少年派的奇幻漂流》。叹为观止的视觉效果，细腻动人的情感，奇幻的历险故事，这是你无论如何都不可错过的完美3D电影！ 我投给了"11月8日《寒战》" 等2个选项。11月有奖投票开始了！贺岁档初露峥嵘，你最心动哪一部？参与投票，就有机会免费观看李安导演的首部3D巨制《少年派的奇幻漂流》。叹为观止的视觉效果，细腻动人的情感，奇幻的历险故事，这是你无论如何都不可错过的完美3D电影！ 我投给了"以上活动各来一次吧" 这个选项。  想要邀请粉丝朋友们见证巴奴火锅正弘旗店全新靓丽登场，有机会免费请大家吃火锅！大家觉得哪种方式更好呢？！也可以有其他方式，投票，评论转发告诉我们都可以哦！快来吧！正弘旗店：农业路东明路往北50米路西 恭喜恭喜！哇哦哦…第一次中奖！感觉好兴奋~传染一下吧        《太极2》基本抛弃了第一部的电玩的风格，几大主演也不再耍宝搞怪，俨然一副正剧的模样。只是没了那些潮元素的包装，冯德伦的导演功力就显得不足了，第二部拍的虽然中规中矩，但感觉比第一部要差。唯一的亮点是御膳房的动作设计，好似梅花桩的升级版。牢房内的父子深情也挺感人的。托雷斯假摔红牌，切尔西被罚下两人了，这还怎么踢。切尔西扳平了，吼吼。马塔的任意球漂亮，下半场有得看了。范佩西又进球了，这场会成曼联的屠杀吗？切尔西后防够混乱的，这球丢的。詹俊与张路第二次合作，第一次解说英超，又是切尔西VS曼联，怎能错过。貌似ZZTV3今天要转播切尔西VS曼联。忙了一天，挺累的。这会儿雨下得还不小啊。郑州国际少林武术节都闭幕了。感谢小妞哈终于到我们激动人心的时刻啦，          请这些幸运的粉粉私信小妞你的电话并在一周内到麦霸二七店领奖哦。没有中奖的童鞋也不要灰心，继续关注小妞我们以后还会有很多福利哒~再转一下。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。一晃又中午了，时间过得飞快啊。太极2明天上映，1会不会就随即下线了？发表了博文 《钻石杯中国龙星战》 - 　　钻石杯中国龙星战，2004年创设。主办单位是中国围棋协会，协办单位是日本SCJ株式会社。冠亚军奖金分别为人民币8万元和3万元，第三届提高到人民币15万元和5万 今天有点累，睡觉了，晚安。这天变的真快，中午还阳光明媚，这会儿可阴冷阴冷的了。大家注意保暖了。嗓子冒烟了。朝鲜都开发平板电脑了。发表了博文 《檀啸》 - 　　檀啸（1993年3月10日－），吉林长春人，中国棋院围棋棋手。5岁开始学棋，围棋启蒙师从于东光、姜凯等。2000年进入天津吴肇毅围棋道场，2002年转入北京聂卫平围棋道场 从小就喜欢听纯音乐，经历过黑胶唱片、磁带、CD、mp3等等。听纯音乐总是让人心旷神怡，很想去现在感受下。  一个晚秋的静夜，惬意的刚刚好，只把轻松洒下不带来一丝燥热。风开始善解人意，吹拂起长发和裙裾，吹动心湖里丝丝涟漪。一听KennyG，浮现的是一个城市的性感；关注，并转发三个好友，我们将抽出10位幸运者和我们一起聆听这个城市最性感的声音，一起与爱的人体会在云端的享受！  生日快乐哈！ 微博升级以后，管理分组不太好操作。明天来K吧？   亲爱的粉儿们，麦霸KTV在重阳节推出“九九有情，麦霸有礼”活动。当天进店消费即有好礼，还有免费抽奖活动等着你，100%中奖哟！关注，转发并@ 两位好友，即有机会获得麦霸小妞儿特别为你准备的百元欢唱券一张！（活动截止到23日0:00，时间有限，快加油转发啦）郑州国际少林武术节都闭幕了。感谢小妞哈终于到我们激动人心的时刻啦，          请这些幸运的粉粉私信小妞你的电话并在一周内到麦霸二七店领奖哦。没有中奖的童鞋也不要灰心，继续关注小妞我们以后还会有很多福利哒~再转一下。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。一晃又中午了，时间过得飞快啊。太极2明天上映，1会不会就随即下线了？发表了博文 《钻石杯中国龙星战》 - 　　钻石杯中国龙星战，2004年创设。主办单位是中国围棋协会，协办单位是日本SCJ株式会社。冠亚军奖金分别为人民币8万元和3万元，第三届提高到人民币15万元和5万 今天有点累，睡觉了，晚安。这天变的真快，中午还阳光明媚，这会儿可阴冷阴冷的了。大家注意保暖了。嗓子冒烟了。朝鲜都开发平板电脑了。发表了博文 《檀啸》 - 　　檀啸（1993年3月10日－），吉林长春人，中国棋院围棋棋手。5岁开始学棋，围棋启蒙师从于东光、姜凯等。2000年进入天津吴肇毅围棋道场，2002年转入北京聂卫平围棋道场 从小就喜欢听纯音乐，经历过黑胶唱片、磁带、CD、mp3等等。听纯音乐总是让人心旷神怡，很想去现在感受下。  一个晚秋的静夜，惬意的刚刚好，只把轻松洒下不带来一丝燥热。风开始善解人意，吹拂起长发和裙裾，吹动心湖里丝丝涟漪。一听KennyG，浮现的是一个城市的性感；关注，并转发三个好友，我们将抽出10位幸运者和我们一起聆听这个城市最性感的声音，一起与爱的人体会在云端的享受！  生日快乐哈！ 微博升级以后，管理分组不太好操作。明天来K吧？   亲爱的粉儿们，麦霸KTV在重阳节推出“九九有情，麦霸有礼”活动。当天进店消费即有好礼，还有免费抽奖活动等着你，100%中奖哟！关注，转发并@ 两位好友，即有机会获得麦霸小妞儿特别为你准备的百元欢唱券一张！（活动截止到23日0:00，时间有限，快加油转发啦）郑州国际少林武术节都闭幕了。感谢小妞哈终于到我们激动人心的时刻啦，          请这些幸运的粉粉私信小妞你的电话并在一周内到麦霸二七店领奖哦。没有中奖的童鞋也不要灰心，继续关注小妞我们以后还会有很多福利哒~再转一下。    【妈妈咪呀即将登陆郑州】不朽的音乐剧传奇——“妈妈咪呀”将于11月15日——20日在河南省人民会堂的巡演。在上映之前，凡转播本条微博并，将有机会获得我们送出的郑州站的演出门票。 亲们，举手之劳喽。一晃又中午了，时间过得飞快啊。太极2明天上映，1会不会就随即下线了？发表了博文 《钻石杯中国龙星战》 - 　　钻石杯中国龙星战，2004年创设。主办单位是中国围棋协会，协办单位是日本SCJ株式会社。冠亚军奖金分别为人民币8万元和3万元，第三届提高到人民币15万元和5万 今天有点累，睡觉了，晚安。这天变的真快，中午还阳光明媚，这会儿可阴冷阴冷的了。大家注意保暖了。嗓子冒烟了。朝鲜都开发平板电脑了。发表了博文 《檀啸》 - 　　檀啸（1993年3月10日－），吉林长春人，中国棋院围棋棋手。5岁开始学棋，围棋启蒙师从于东光、姜凯等。2000年进入天津吴肇毅围棋道场，2002年转入北京聂卫平围棋道场 从小就喜欢听纯音乐，经历过黑胶唱片、磁带、CD、mp3等等。听纯音乐总是让人心旷神怡，很想去现在感受下。  一个晚秋的静夜，惬意的刚刚好，只把轻松洒下不带来一丝燥热。风开始善解人意，吹拂起长发和裙裾，吹动心湖里丝丝涟漪。一听KennyG，浮现的是一个城市的性感；关注，并转发三个好友，我们将抽出10位幸运者和我们一起聆听这个城市最性感的声音，一起与爱的人体会在云端的享受！  生日快乐哈！ 微博升级以后，管理分组不太好操作。明天来K吧？   亲爱的粉儿们，麦霸KTV在重阳节推出“九九有情，麦霸有礼”活动。当天进店消费即有好礼，还有免费抽奖活动等着你，100%中奖哟！关注，转发并@ 两位好友，即有机会获得麦霸小妞儿特别为你准备的百元欢唱券一张！（活动截止到23日0:00，时间有限，快加油转发啦）在中国电影被商片化、票房所绑架的今天，娄导才是真正在拍电影的人，内地需要更多这样真性情的导演！很想一睹其新作《浮城谜事》  明天（19日），东方今报电影评审团联手河南奥斯卡院线，邀请10名读者免费观看娄烨的得出之作《浮城谜事》。明天上午9时前，关注博及团长。转发此博，@ 至少三名博友。我们将选取10名成员，明天上午10时左右公布名单。《谍影重重》三部都看过了，唯独对第三部印象最深刻。电影中大量运用手持摄影机拍摄，虽然画面晃的厉害，但真实感也相当强烈。  鹰眼帅哥杰瑞米·雷纳继马特·达蒙之后缔造新一代传奇特工]~大反派Byer由爱德华·诺顿饰演！月末压轴大片片你想看么？“谍战迷们”接票票吧~5位名额，首日观影券一张！转发并@ 三位好友即有机会得票！<10.24公布名单>走起''~~~~~中午还挺热的，这会儿可阴天了。照这个趋势发展，晚上不会要下雨吧。这个点公交车上老年人真多，至少占了一半多。农心杯第二盘开始了，睡醒再学习吧。“幸福的家庭都很相似，不幸的家庭各有各的不同”这是原著中的第一句话，在我看来不幸的家庭其实也是相似的，大多是被爱欲冲昏了头脑。挺喜欢《安娜》这样的文艺片，看过之后很长时间都还沉浸在剧情里。原著中很多细节电影都展现了出来，只是安娜与渥伦斯基的情感发展有些过快了。老妈一直念叨着的 终于寄来了，很快就会把你们统统吃掉。时事辩论会2012-10-16 美国总统候选人肆意辱华 中国能否还以颜色？   8分28秒网友出的主意真欢乐，哈哈。微博出问题了？怎么刷不出来新的？德国4：0领先被瑞典扳平，还好没被逆转。Y802终于来了。日本0:4负于巴西，看来亚洲最强与世界顶级球队的差距还很大很大。农心杯先锋之战檀啸取胜高尾绅路，看能否超越去年的四连胜。还好把手头上的工作刚做完，要不就惨喽。大白天的停啥电啊。在中国电影被商片化、票房所绑架的今天，娄导才是真正在拍电影的人，内地需要更多这样真性情的导演！很想一睹其新作《浮城谜事》  明天（19日），东方今报电影评审团联手河南奥斯卡院线，邀请10名读者免费观看娄烨的得出之作《浮城谜事》。明天上午9时前，关注博及团长。转发此博，@ 至少三名博友。我们将选取10名成员，明天上午10时左右公布名单。《谍影重重》三部都看过了，唯独对第三部印象最深刻。电影中大量运用手持摄影机拍摄，虽然画面晃的厉害，但真实感也相当强烈。  鹰眼帅哥杰瑞米·雷纳继马特·达蒙之后缔造新一代传奇特工]~大反派Byer由爱德华·诺顿饰演！月末压轴大片片你想看么？“谍战迷们”接票票吧~5位名额，首日观影券一张！转发并@ 三位好友即有机会得票！<10.24公布名单>走起''~~~~~中午还挺热的，这会儿可阴天了。照这个趋势发展，晚上不会要下雨吧。这个点公交车上老年人真多，至少占了一半多。农心杯第二盘开始了，睡醒再学习吧。“幸福的家庭都很相似，不幸的家庭各有各的不同”这是原著中的第一句话，在我看来不幸的家庭其实也是相似的，大多是被爱欲冲昏了头脑。挺喜欢《安娜》这样的文艺片，看过之后很长时间都还沉浸在剧情里。原著中很多细节电影都展现了出来，只是安娜与渥伦斯基的情感发展有些过快了。老妈一直念叨着的 终于寄来了，很快就会把你们统统吃掉。时事辩论会2012-10-16 美国总统候选人肆意辱华 中国能否还以颜色？   8分28秒网友出的主意真欢乐，哈哈。微博出问题了？怎么刷不出来新的？德国4：0领先被瑞典扳平，还好没被逆转。Y802终于来了。日本0:4负于巴西，看来亚洲最强与世界顶级球队的差距还很大很大。农心杯先锋之战檀啸取胜高尾绅路，看能否超越去年的四连胜。还好把手头上的工作刚做完，要不就惨喽。大白天的停啥电啊。在中国电影被商片化、票房所绑架的今天，娄导才是真正在拍电影的人，内地需要更多这样真性情的导演！很想一睹其新作《浮城谜事》  明天（19日），东方今报电影评审团联手河南奥斯卡院线，邀请10名读者免费观看娄烨的得出之作《浮城谜事》。明天上午9时前，关注博及团长。转发此博，@ 至少三名博友。我们将选取10名成员，明天上午10时左右公布名单。《谍影重重》三部都看过了，唯独对第三部印象最深刻。电影中大量运用手持摄影机拍摄，虽然画面晃的厉害，但真实感也相当强烈。  鹰眼帅哥杰瑞米·雷纳继马特·达蒙之后缔造新一代传奇特工]~大反派Byer由爱德华·诺顿饰演！月末压轴大片片你想看么？“谍战迷们”接票票吧~5位名额，首日观影券一张！转发并@ 三位好友即有机会得票！<10.24公布名单>走起''~~~~~中午还挺热的，这会儿可阴天了。照这个趋势发展，晚上不会要下雨吧。这个点公交车上老年人真多，至少占了一半多。农心杯第二盘开始了，睡醒再学习吧。“幸福的家庭都很相似，不幸的家庭各有各的不同”这是原著中的第一句话，在我看来不幸的家庭其实也是相似的，大多是被爱欲冲昏了头脑。挺喜欢《安娜》这样的文艺片，看过之后很长时间都还沉浸在剧情里。原著中很多细节电影都展现了出来，只是安娜与渥伦斯基的情感发展有些过快了。老妈一直念叨着的 终于寄来了，很快就会把你们统统吃掉。时事辩论会2012-10-16 美国总统候选人肆意辱华 中国能否还以颜色？   8分28秒网友出的主意真欢乐，哈哈。微博出问题了？怎么刷不出来新的？德国4：0领先被瑞典扳平，还好没被逆转。Y802终于来了。日本0:4负于巴西，看来亚洲最强与世界顶级球队的差距还很大很大。农心杯先锋之战檀啸取胜高尾绅路，看能否超越去年的四连胜。还好把手头上的工作刚做完，要不就惨喽。大白天的停啥电啊。实德与阿尔滨真要合并了？那空出来的中超名额咋办？报名。  在晚安之前，再给大家带来一个好消息：明天（12日），东方今报电影评审团联手，邀请10名读者提前观看爱情喜剧片《男人如衣服》。明天上午9时前，关注博及团长。转发此博，@ 至少三名博友。我们将选取10名成员，明天上午10时左右公布名单。安。莫言真得奥斯卡文学奖了？《一次别离》又取消了？都等了大半年了……//: 10、11月影片变动信息//: 计划没有变化快，中国电影市场掀开档期一角就可窥到乱象一片。寒战由10.18调至11.8，诱饵由10.18调至10.16，幻影追凶、一次别离、茱莉亚的眼睛，原上映日取消，太极2由10.25全版本上映调整IMAX版10.25上映，2D/3D版调整11.1上映，新妈妈再爱我一次、幸福迷途、天生爱情狂、爱谁谁，调整至11.9日。《全面回忆》定于10.20，《谍影4》10.25上映，暮光4、生化5暂定本想打开两个傲游，同时上两个微博的这种想法看来是行不通了。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "《交接香港》" 历史背后，有多少不为人知的细节故事。崛起的中国与“日落”的大英帝国，在香港回归谈判中展开怎样的智慧较量？作为第一谈判手的陈佐洱，15年后首度获准解密中英谈判背后的交锋。转发此微博就有机会获得《交接香港：亲历中英谈判最后1208天》。快来抢书吧！ 《大海啸之鲨口逃生》电影名起的挺唬人，会让人以为是部海上历险片，其实只是一部密室逃生类电影。整部片子有点类似《迷雾》的风格，不过在人性刻画方面与《迷雾》有着很大差距。电影中鲨鱼特效做的很是逼真，惊悚以及血腥场面连连出现，但3D效果不明显，去掉眼镜也几乎不影响观看。积分好吉利。终于有时间看《SPEC~天》了。有偶像剧的赶脚喜欢淡淡的感觉，夜的静美，雨的飘逸，风的洒脱，享受唯美的意境。>>>>>>关注 更多精彩内容点击突然发现用IE浏览微博还真是慢。回复:他刚离去，他刚离去。//:在路上58路车，你在哪里？58路车，你在哪里？省会物价hold不住 //:欢迎来省会！郑州疯开IMAX，我要移居省会！中原万达广场（已开），二七万达广场（13日开业），华润万象城（13年底开业），丹尼斯大卫城（13年底开业），金博大二期（14年开业），太康路360广场（拆迁完成，14年开业），高新区国家动漫基地（将建成，13年开业），金水万达广场（拟开建，14年开业）。来源自天外来客李世石的棋真心看不懂，随时有惊喜。实德与阿尔滨真要合并了？那空出来的中超名额咋办？报名。  在晚安之前，再给大家带来一个好消息：明天（12日），东方今报电影评审团联手，邀请10名读者提前观看爱情喜剧片《男人如衣服》。明天上午9时前，关注博及团长。转发此博，@ 至少三名博友。我们将选取10名成员，明天上午10时左右公布名单。安。莫言真得奥斯卡文学奖了？《一次别离》又取消了？都等了大半年了……//: 10、11月影片变动信息//: 计划没有变化快，中国电影市场掀开档期一角就可窥到乱象一片。寒战由10.18调至11.8，诱饵由10.18调至10.16，幻影追凶、一次别离、茱莉亚的眼睛，原上映日取消，太极2由10.25全版本上映调整IMAX版10.25上映，2D/3D版调整11.1上映，新妈妈再爱我一次、幸福迷途、天生爱情狂、爱谁谁，调整至11.9日。《全面回忆》定于10.20，《谍影4》10.25上映，暮光4、生化5暂定本想打开两个傲游，同时上两个微博的这种想法看来是行不通了。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "《交接香港》" 历史背后，有多少不为人知的细节故事。崛起的中国与“日落”的大英帝国，在香港回归谈判中展开怎样的智慧较量？作为第一谈判手的陈佐洱，15年后首度获准解密中英谈判背后的交锋。转发此微博就有机会获得《交接香港：亲历中英谈判最后1208天》。快来抢书吧！ 《大海啸之鲨口逃生》电影名起的挺唬人，会让人以为是部海上历险片，其实只是一部密室逃生类电影。整部片子有点类似《迷雾》的风格，不过在人性刻画方面与《迷雾》有着很大差距。电影中鲨鱼特效做的很是逼真，惊悚以及血腥场面连连出现，但3D效果不明显，去掉眼镜也几乎不影响观看。积分好吉利。终于有时间看《SPEC~天》了。有偶像剧的赶脚喜欢淡淡的感觉，夜的静美，雨的飘逸，风的洒脱，享受唯美的意境。>>>>>>关注 更多精彩内容点击突然发现用IE浏览微博还真是慢。回复:他刚离去，他刚离去。//:在路上58路车，你在哪里？58路车，你在哪里？省会物价hold不住 //:欢迎来省会！郑州疯开IMAX，我要移居省会！中原万达广场（已开），二七万达广场（13日开业），华润万象城（13年底开业），丹尼斯大卫城（13年底开业），金博大二期（14年开业），太康路360广场（拆迁完成，14年开业），高新区国家动漫基地（将建成，13年开业），金水万达广场（拟开建，14年开业）。来源自天外来客李世石的棋真心看不懂，随时有惊喜。实德与阿尔滨真要合并了？那空出来的中超名额咋办？报名。  在晚安之前，再给大家带来一个好消息：明天（12日），东方今报电影评审团联手，邀请10名读者提前观看爱情喜剧片《男人如衣服》。明天上午9时前，关注博及团长。转发此博，@ 至少三名博友。我们将选取10名成员，明天上午10时左右公布名单。安。莫言真得奥斯卡文学奖了？《一次别离》又取消了？都等了大半年了……//: 10、11月影片变动信息//: 计划没有变化快，中国电影市场掀开档期一角就可窥到乱象一片。寒战由10.18调至11.8，诱饵由10.18调至10.16，幻影追凶、一次别离、茱莉亚的眼睛，原上映日取消，太极2由10.25全版本上映调整IMAX版10.25上映，2D/3D版调整11.1上映，新妈妈再爱我一次、幸福迷途、天生爱情狂、爱谁谁，调整至11.9日。《全面回忆》定于10.20，《谍影4》10.25上映，暮光4、生化5暂定本想打开两个傲游，同时上两个微博的这种想法看来是行不通了。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "《交接香港》" 历史背后，有多少不为人知的细节故事。崛起的中国与“日落”的大英帝国，在香港回归谈判中展开怎样的智慧较量？作为第一谈判手的陈佐洱，15年后首度获准解密中英谈判背后的交锋。转发此微博就有机会获得《交接香港：亲历中英谈判最后1208天》。快来抢书吧！ 《大海啸之鲨口逃生》电影名起的挺唬人，会让人以为是部海上历险片，其实只是一部密室逃生类电影。整部片子有点类似《迷雾》的风格，不过在人性刻画方面与《迷雾》有着很大差距。电影中鲨鱼特效做的很是逼真，惊悚以及血腥场面连连出现，但3D效果不明显，去掉眼镜也几乎不影响观看。积分好吉利。终于有时间看《SPEC~天》了。有偶像剧的赶脚喜欢淡淡的感觉，夜的静美，雨的飘逸，风的洒脱，享受唯美的意境。>>>>>>关注 更多精彩内容点击突然发现用IE浏览微博还真是慢。回复:他刚离去，他刚离去。//:在路上58路车，你在哪里？58路车，你在哪里？省会物价hold不住 //:欢迎来省会！郑州疯开IMAX，我要移居省会！中原万达广场（已开），二七万达广场（13日开业），华润万象城（13年底开业），丹尼斯大卫城（13年底开业），金博大二期（14年开业），太康路360广场（拆迁完成，14年开业），高新区国家动漫基地（将建成，13年开业），金水万达广场（拟开建，14年开业）。来源自天外来客李世石的棋真心看不懂，随时有惊喜。刚听台湾电台，又学会了一个词“暌违”。建业的两个保级对手辽宁、青岛本轮纷纷取得胜利，建业保级更难了。据内部人员消息，郑州富士康并没有发生所谓的斗殴，只是出现了个别打人事件。郑州富士康也斗殴了， 没事吧？祝 生日快乐！《江南style》现在成了一种文化现象了。《太极1：从零开始》3D效果做的不错，是继《龙门飞甲》之后本人看过的又部一国产真3D电影。全片娱乐效果很足，在欢乐愉快中度过了一个半小时的时光。只是电影剧情毫无创新且老套过时，如果不是搭配了诸多流行元素，还以为看的是一部80年代香港武侠片。发表了博文 《芈昱廷》 - 　　芈昱廷，1996年出生，江苏徐州人。他11岁成为国内最年轻的职业棋手，12岁即获世少赛青年组亚军和首届全国智运会围棋青少年组冠军。曾豪取2011年全国围棋甲级联赛九连胜 央视《新闻30分》都报道朴载相举办演唱会八万观众现场聆听《江南style》的新闻了，这个歌是有多红啊。玉米很好吃，感谢  生日快乐！  完全是一对吃货3000张:范冰冰、冯绍峰主演悬疑爱情片《二次曝光》9月29日上映~恋人之间相知相依，你的TA不可告人的'恶趣味'是啥？即日起只要关注+转发+评论留言‘曝光’此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共3000张）！梦幻相依，为所‘欲’为，尽在9.29~《铜雀台》被删片断，这也太搞笑了吧。   有创意，不错。【视频-三人胯下连漏三次 超级创意角球破门】 摩尔多瓦U17对阵塞尔维亚U17的比赛中出现一个极具创意的进球。哎，啥都不说了，看视频吧！碉堡了！围攻多时，终于依靠对方的乌龙球米兰再次领先。刚听台湾电台，又学会了一个词“暌违”。建业的两个保级对手辽宁、青岛本轮纷纷取得胜利，建业保级更难了。据内部人员消息，郑州富士康并没有发生所谓的斗殴，只是出现了个别打人事件。郑州富士康也斗殴了， 没事吧？祝 生日快乐！《江南style》现在成了一种文化现象了。《太极1：从零开始》3D效果做的不错，是继《龙门飞甲》之后本人看过的又部一国产真3D电影。全片娱乐效果很足，在欢乐愉快中度过了一个半小时的时光。只是电影剧情毫无创新且老套过时，如果不是搭配了诸多流行元素，还以为看的是一部80年代香港武侠片。发表了博文 《芈昱廷》 - 　　芈昱廷，1996年出生，江苏徐州人。他11岁成为国内最年轻的职业棋手，12岁即获世少赛青年组亚军和首届全国智运会围棋青少年组冠军。曾豪取2011年全国围棋甲级联赛九连胜 央视《新闻30分》都报道朴载相举办演唱会八万观众现场聆听《江南style》的新闻了，这个歌是有多红啊。玉米很好吃，感谢  生日快乐！  完全是一对吃货3000张:范冰冰、冯绍峰主演悬疑爱情片《二次曝光》9月29日上映~恋人之间相知相依，你的TA不可告人的'恶趣味'是啥？即日起只要关注+转发+评论留言‘曝光’此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共3000张）！梦幻相依，为所‘欲’为，尽在9.29~《铜雀台》被删片断，这也太搞笑了吧。   有创意，不错。【视频-三人胯下连漏三次 超级创意角球破门】 摩尔多瓦U17对阵塞尔维亚U17的比赛中出现一个极具创意的进球。哎，啥都不说了，看视频吧！碉堡了！围攻多时，终于依靠对方的乌龙球米兰再次领先。刚听台湾电台，又学会了一个词“暌违”。建业的两个保级对手辽宁、青岛本轮纷纷取得胜利，建业保级更难了。据内部人员消息，郑州富士康并没有发生所谓的斗殴，只是出现了个别打人事件。郑州富士康也斗殴了， 没事吧？祝 生日快乐！《江南style》现在成了一种文化现象了。《太极1：从零开始》3D效果做的不错，是继《龙门飞甲》之后本人看过的又部一国产真3D电影。全片娱乐效果很足，在欢乐愉快中度过了一个半小时的时光。只是电影剧情毫无创新且老套过时，如果不是搭配了诸多流行元素，还以为看的是一部80年代香港武侠片。发表了博文 《芈昱廷》 - 　　芈昱廷，1996年出生，江苏徐州人。他11岁成为国内最年轻的职业棋手，12岁即获世少赛青年组亚军和首届全国智运会围棋青少年组冠军。曾豪取2011年全国围棋甲级联赛九连胜 央视《新闻30分》都报道朴载相举办演唱会八万观众现场聆听《江南style》的新闻了，这个歌是有多红啊。玉米很好吃，感谢  生日快乐！  完全是一对吃货3000张:范冰冰、冯绍峰主演悬疑爱情片《二次曝光》9月29日上映~恋人之间相知相依，你的TA不可告人的'恶趣味'是啥？即日起只要关注+转发+评论留言‘曝光’此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共3000张）！梦幻相依，为所‘欲’为，尽在9.29~《铜雀台》被删片断，这也太搞笑了吧。   有创意，不错。【视频-三人胯下连漏三次 超级创意角球破门】 摩尔多瓦U17对阵塞尔维亚U17的比赛中出现一个极具创意的进球。哎，啥都不说了，看视频吧！碉堡了！围攻多时，终于依靠对方的乌龙球米兰再次领先。文章、白百何分获第21届金鸡百花电影节最佳男女主角，只能说评委真有品味。现在为啥写不出来像《万泉河水清又清》这样经典的电影歌曲了？真是要过节了，连平时没人走的小路也开始堵了。最后一天了，支持下。  ：三号吃货“谢和大盘炒鸡”。您关注 并转发微博@ 给三位好友，就有机会免费品尝价值58元的美味：麻辣鲜香，肉嫩多汁，不柴不毗。豉香浓郁的炒鸡一份，外加两杯冰豆浆太销魂了！！谢和地址：经三路红专路东北角。 电话：65981337。锁定经济广播，每天17：17抽奖!看了几期《关键时刻》，感觉东森应该是个泛蓝的电视台吧。买了个足浴盆给老爸。2000张：连姆.尼森主演硬派动作片《飓风营救2》10月7日上映~铁血老爸勇斗悍匪将妻女拯救到底~即日起只需关注+转发+评论，分享出一件你为家人做过最为惊喜的事情？并 ~就有机会抢到2张票~走起！祝大家双节快乐哈~不是唱衰《搜索》与《夺命金》，片子质量一般还申请奥斯卡，这不是自讨没趣嘛。至于《逆光飞翔》，没看过没法下结论。换了个傲游3.5，貌似解决了闪电模式与微博不兼容的问题。昨天睡觉时把电脑音量设为静音，今天开机一看依然是静音，才发现win7真神奇。今天进行的围甲也挺激烈，6场比赛全部下成了2比2。上届冠军辽宁搞不好也有可能降级了。杰尼斯因目前中日局势，拒绝了中国大陆演员去日本出演舞台剧的打算。建业输给申花正常，但没想到青岛给恒大赢了，那建业想保级就必须赢下下场对绿城的比赛，要不真去中甲了。主要是抢了以后还得选影城，在密密麻麻的N多影城中迅速找到郑州，太难了。//: 抢不到吧……全国呀，200张呀，堪比中奖呀……万达的8元票根本抢不了，忽悠人。万达的8元票根本抢不了，忽悠人。今天有围甲？文章、白百何分获第21届金鸡百花电影节最佳男女主角，只能说评委真有品味。现在为啥写不出来像《万泉河水清又清》这样经典的电影歌曲了？真是要过节了，连平时没人走的小路也开始堵了。最后一天了，支持下。  ：三号吃货“谢和大盘炒鸡”。您关注 并转发微博@ 给三位好友，就有机会免费品尝价值58元的美味：麻辣鲜香，肉嫩多汁，不柴不毗。豉香浓郁的炒鸡一份，外加两杯冰豆浆太销魂了！！谢和地址：经三路红专路东北角。 电话：65981337。锁定经济广播，每天17：17抽奖!看了几期《关键时刻》，感觉东森应该是个泛蓝的电视台吧。买了个足浴盆给老爸。2000张：连姆.尼森主演硬派动作片《飓风营救2》10月7日上映~铁血老爸勇斗悍匪将妻女拯救到底~即日起只需关注+转发+评论，分享出一件你为家人做过最为惊喜的事情？并 ~就有机会抢到2张票~走起！祝大家双节快乐哈~不是唱衰《搜索》与《夺命金》，片子质量一般还申请奥斯卡，这不是自讨没趣嘛。至于《逆光飞翔》，没看过没法下结论。换了个傲游3.5，貌似解决了闪电模式与微博不兼容的问题。昨天睡觉时把电脑音量设为静音，今天开机一看依然是静音，才发现win7真神奇。今天进行的围甲也挺激烈，6场比赛全部下成了2比2。上届冠军辽宁搞不好也有可能降级了。杰尼斯因目前中日局势，拒绝了中国大陆演员去日本出演舞台剧的打算。建业输给申花正常，但没想到青岛给恒大赢了，那建业想保级就必须赢下下场对绿城的比赛，要不真去中甲了。主要是抢了以后还得选影城，在密密麻麻的N多影城中迅速找到郑州，太难了。//: 抢不到吧……全国呀，200张呀，堪比中奖呀……万达的8元票根本抢不了，忽悠人。万达的8元票根本抢不了，忽悠人。今天有围甲？文章、白百何分获第21届金鸡百花电影节最佳男女主角，只能说评委真有品味。现在为啥写不出来像《万泉河水清又清》这样经典的电影歌曲了？真是要过节了，连平时没人走的小路也开始堵了。最后一天了，支持下。  ：三号吃货“谢和大盘炒鸡”。您关注 并转发微博@ 给三位好友，就有机会免费品尝价值58元的美味：麻辣鲜香，肉嫩多汁，不柴不毗。豉香浓郁的炒鸡一份，外加两杯冰豆浆太销魂了！！谢和地址：经三路红专路东北角。 电话：65981337。锁定经济广播，每天17：17抽奖!看了几期《关键时刻》，感觉东森应该是个泛蓝的电视台吧。买了个足浴盆给老爸。2000张：连姆.尼森主演硬派动作片《飓风营救2》10月7日上映~铁血老爸勇斗悍匪将妻女拯救到底~即日起只需关注+转发+评论，分享出一件你为家人做过最为惊喜的事情？并 ~就有机会抢到2张票~走起！祝大家双节快乐哈~不是唱衰《搜索》与《夺命金》，片子质量一般还申请奥斯卡，这不是自讨没趣嘛。至于《逆光飞翔》，没看过没法下结论。换了个傲游3.5，貌似解决了闪电模式与微博不兼容的问题。昨天睡觉时把电脑音量设为静音，今天开机一看依然是静音，才发现win7真神奇。今天进行的围甲也挺激烈，6场比赛全部下成了2比2。上届冠军辽宁搞不好也有可能降级了。杰尼斯因目前中日局势，拒绝了中国大陆演员去日本出演舞台剧的打算。建业输给申花正常，但没想到青岛给恒大赢了，那建业想保级就必须赢下下场对绿城的比赛，要不真去中甲了。主要是抢了以后还得选影城，在密密麻麻的N多影城中迅速找到郑州，太难了。//: 抢不到吧……全国呀，200张呀，堪比中奖呀……万达的8元票根本抢不了，忽悠人。万达的8元票根本抢不了，忽悠人。今天有围甲？二七塔这过的真顺，少有啊。张柏芝最近的电影都很一般，看看这部《危险关系》能否成为她的翻身之作。张东健继《无极》之后再次出演中韩合拍电影，不知道在片中会不会说一些中文，期待。  郑州微吧观影团第八波《危险关系》观影征集：      9月26日，我们将邀请10位网友前往奥斯卡大上海影城，共同观看影片《危险关系》，抢票方式请看本帖。亲，如果你想来，如果你看完之后能及时提交影...  (chang.weibo.com)米兰输球又输人，阿莱格里帅位很有可能不保。沙拉维远射扳平，漂亮。F1新加坡站结束了，阿隆索第3，马萨第8，成绩还行。《非你莫属》又开始了，实在没精力了，明天网上看好了。我已经做好这是部烂片的心里准备了，就看到底能烂到什么程度。  中国观众现在对于所谓的国产历史大片都形成了抗体，《铜雀台》会如何？明天（24日），东方今报电影评审团邀请10名读者提前看：免费，10个名额。报名：明天上午9时前，关注博及团长。转发此博，@ 至少三名博友。我们在选取10名读者，明天上午10时左右公布名单。米兰的比赛也开始了，开第三个窗口。好像利物浦VS曼联也开始了，开两个窗口看？刚回到家，赶快看看F1新加坡站。怪不得介绍凯奇，原来《被窃之物》（台译《盗数计时》）要在台湾上映了，国内说不定也会上映。中广新闻网的电影节目，本期介绍的是尼古拉斯·凯奇。台湾电台都报道罗伯特爬中原福塔了汉密尔顿连续获得杆位，麦凯伦最近几站很，看明天能不能连续4站包揽冠军。建业主场二连胜，终于摆脱了垫底的位置。二七塔这过的真顺，少有啊。张柏芝最近的电影都很一般，看看这部《危险关系》能否成为她的翻身之作。张东健继《无极》之后再次出演中韩合拍电影，不知道在片中会不会说一些中文，期待。  郑州微吧观影团第八波《危险关系》观影征集：      9月26日，我们将邀请10位网友前往奥斯卡大上海影城，共同观看影片《危险关系》，抢票方式请看本帖。亲，如果你想来，如果你看完之后能及时提交影...  (chang.weibo.com)米兰输球又输人，阿莱格里帅位很有可能不保。沙拉维远射扳平，漂亮。F1新加坡站结束了，阿隆索第3，马萨第8，成绩还行。《非你莫属》又开始了，实在没精力了，明天网上看好了。我已经做好这是部烂片的心里准备了，就看到底能烂到什么程度。  中国观众现在对于所谓的国产历史大片都形成了抗体，《铜雀台》会如何？明天（24日），东方今报电影评审团邀请10名读者提前看：免费，10个名额。报名：明天上午9时前，关注博及团长。转发此博，@ 至少三名博友。我们在选取10名读者，明天上午10时左右公布名单。米兰的比赛也开始了，开第三个窗口。好像利物浦VS曼联也开始了，开两个窗口看？刚回到家，赶快看看F1新加坡站。怪不得介绍凯奇，原来《被窃之物》（台译《盗数计时》）要在台湾上映了，国内说不定也会上映。中广新闻网的电影节目，本期介绍的是尼古拉斯·凯奇。台湾电台都报道罗伯特爬中原福塔了汉密尔顿连续获得杆位，麦凯伦最近几站很，看明天能不能连续4站包揽冠军。建业主场二连胜，终于摆脱了垫底的位置。二七塔这过的真顺，少有啊。张柏芝最近的电影都很一般，看看这部《危险关系》能否成为她的翻身之作。张东健继《无极》之后再次出演中韩合拍电影，不知道在片中会不会说一些中文，期待。  郑州微吧观影团第八波《危险关系》观影征集：      9月26日，我们将邀请10位网友前往奥斯卡大上海影城，共同观看影片《危险关系》，抢票方式请看本帖。亲，如果你想来，如果你看完之后能及时提交影...  (chang.weibo.com)米兰输球又输人，阿莱格里帅位很有可能不保。沙拉维远射扳平，漂亮。F1新加坡站结束了，阿隆索第3，马萨第8，成绩还行。《非你莫属》又开始了，实在没精力了，明天网上看好了。我已经做好这是部烂片的心里准备了，就看到底能烂到什么程度。  中国观众现在对于所谓的国产历史大片都形成了抗体，《铜雀台》会如何？明天（24日），东方今报电影评审团邀请10名读者提前看：免费，10个名额。报名：明天上午9时前，关注博及团长。转发此博，@ 至少三名博友。我们在选取10名读者，明天上午10时左右公布名单。米兰的比赛也开始了，开第三个窗口。好像利物浦VS曼联也开始了，开两个窗口看？刚回到家，赶快看看F1新加坡站。怪不得介绍凯奇，原来《被窃之物》（台译《盗数计时》）要在台湾上映了，国内说不定也会上映。中广新闻网的电影节目，本期介绍的是尼古拉斯·凯奇。台湾电台都报道罗伯特爬中原福塔了汉密尔顿连续获得杆位，麦凯伦最近几站很，看明天能不能连续4站包揽冠军。建业主场二连胜，终于摆脱了垫底的位置。侯德健参加的这几期《锵锵三人行》，百度上都给禁了。米兰真不争气啊，首轮惟一一场平局，其他强队均获胜了。Windows Phone 8年底才进入中国，看来还得等几个月。最近电视上有什么好看的电视剧呀？海上生明月，天涯共此时。 明月松间照，清泉石上流。春江潮水连海平，海上明月共潮生。但愿人长久，千里共婵娟。 图片中的文字能拼出哪些中秋诗词呢？转发微博，拼出中秋诗句，同时@ 一个好友，即有机会获得好嘉利价值100元的瑞月礼盒月饼，@ 的好友也可获得1份精美干果！一人中奖，两人收益。第一期送出6份。中秋节团购专题频道 第一次听说“发烟筒”这个词。谁在等你，你在等着谁//: 我等谁呢？//: 难怪我那么爱《为爱痴狂》和《一辈子孤单》 太阳白羊月亮处女的人伤不起啊！！！！【刘若英的12星座情歌】白羊座《为爱痴狂》；金牛座《知道不知道》；双子座《当爱在靠近》；巨蟹座《成全》；狮子座《很爱很爱你》；处女座《一辈子的孤单》；天秤座《听说》；天蝎座《我很好》；射手座《分开旅行》；摩羯座《我等你》；水瓶座《不能和情人说的话》；双鱼座《后来》..........SEVEN-ELEVEN也是日本的？中国国奥以106-46大胜中国澳门，又赢了60分啊  918事变81周年和中日建交40年在此时相遇，我们铭记历史，我们渴望和平。坚决捍卫国家主权，理智表达爱国热情。成为 粉丝 @ 好友转发并评论本博，赢取保卫钓鱼岛长袖T恤。传递中国力量，祝千艘渔船平安返航。 从小就XN  我在:在小学干苦力，听到有的学生在读“1000克=1千克”，突然有种恍如隔世的赶脚。周末我只有晚上有空，不过周六再怎么玩也不会影响周一上班。提议：周六中午吃饭，下午玩。这样晚上不会太晚，也不用担心周一上班。同意的同学请举手！              明天要被拉去当苦力了，各位晚安了。恭喜啊//: 看我们的美人大婚了！          文蕾美妹收图啦侯德健参加的这几期《锵锵三人行》，百度上都给禁了。米兰真不争气啊，首轮惟一一场平局，其他强队均获胜了。Windows Phone 8年底才进入中国，看来还得等几个月。最近电视上有什么好看的电视剧呀？海上生明月，天涯共此时。 明月松间照，清泉石上流。春江潮水连海平，海上明月共潮生。但愿人长久，千里共婵娟。 图片中的文字能拼出哪些中秋诗词呢？转发微博，拼出中秋诗句，同时@ 一个好友，即有机会获得好嘉利价值100元的瑞月礼盒月饼，@ 的好友也可获得1份精美干果！一人中奖，两人收益。第一期送出6份。中秋节团购专题频道 第一次听说“发烟筒”这个词。谁在等你，你在等着谁//: 我等谁呢？//: 难怪我那么爱《为爱痴狂》和《一辈子孤单》 太阳白羊月亮处女的人伤不起啊！！！！【刘若英的12星座情歌】白羊座《为爱痴狂》；金牛座《知道不知道》；双子座《当爱在靠近》；巨蟹座《成全》；狮子座《很爱很爱你》；处女座《一辈子的孤单》；天秤座《听说》；天蝎座《我很好》；射手座《分开旅行》；摩羯座《我等你》；水瓶座《不能和情人说的话》；双鱼座《后来》..........SEVEN-ELEVEN也是日本的？中国国奥以106-46大胜中国澳门，又赢了60分啊  918事变81周年和中日建交40年在此时相遇，我们铭记历史，我们渴望和平。坚决捍卫国家主权，理智表达爱国热情。成为 粉丝 @ 好友转发并评论本博，赢取保卫钓鱼岛长袖T恤。传递中国力量，祝千艘渔船平安返航。 从小就XN  我在:在小学干苦力，听到有的学生在读“1000克=1千克”，突然有种恍如隔世的赶脚。周末我只有晚上有空，不过周六再怎么玩也不会影响周一上班。提议：周六中午吃饭，下午玩。这样晚上不会太晚，也不用担心周一上班。同意的同学请举手！              明天要被拉去当苦力了，各位晚安了。恭喜啊//: 看我们的美人大婚了！          文蕾美妹收图啦侯德健参加的这几期《锵锵三人行》，百度上都给禁了。米兰真不争气啊，首轮惟一一场平局，其他强队均获胜了。Windows Phone 8年底才进入中国，看来还得等几个月。最近电视上有什么好看的电视剧呀？海上生明月，天涯共此时。 明月松间照，清泉石上流。春江潮水连海平，海上明月共潮生。但愿人长久，千里共婵娟。 图片中的文字能拼出哪些中秋诗词呢？转发微博，拼出中秋诗句，同时@ 一个好友，即有机会获得好嘉利价值100元的瑞月礼盒月饼，@ 的好友也可获得1份精美干果！一人中奖，两人收益。第一期送出6份。中秋节团购专题频道 第一次听说“发烟筒”这个词。谁在等你，你在等着谁//: 我等谁呢？//: 难怪我那么爱《为爱痴狂》和《一辈子孤单》 太阳白羊月亮处女的人伤不起啊！！！！【刘若英的12星座情歌】白羊座《为爱痴狂》；金牛座《知道不知道》；双子座《当爱在靠近》；巨蟹座《成全》；狮子座《很爱很爱你》；处女座《一辈子的孤单》；天秤座《听说》；天蝎座《我很好》；射手座《分开旅行》；摩羯座《我等你》；水瓶座《不能和情人说的话》；双鱼座《后来》..........SEVEN-ELEVEN也是日本的？中国国奥以106-46大胜中国澳门，又赢了60分啊  918事变81周年和中日建交40年在此时相遇，我们铭记历史，我们渴望和平。坚决捍卫国家主权，理智表达爱国热情。成为 粉丝 @ 好友转发并评论本博，赢取保卫钓鱼岛长袖T恤。传递中国力量，祝千艘渔船平安返航。 从小就XN  我在:在小学干苦力，听到有的学生在读“1000克=1千克”，突然有种恍如隔世的赶脚。周末我只有晚上有空，不过周六再怎么玩也不会影响周一上班。提议：周六中午吃饭，下午玩。这样晚上不会太晚，也不用担心周一上班。同意的同学请举手！              明天要被拉去当苦力了，各位晚安了。恭喜啊//: 看我们的美人大婚了！          文蕾美妹收图啦发表了博文 《中国围棋天元赛》 - 赛事简介 　　中国围棋天元赛是中国的一项传统围棋头衔赛，创办于1987年，也是目前除中国围棋名人战外国内仅存的挑战赛制的围棋比赛。现时由中国棋院、新民晚报社和吴江市 感谢小编，请问怎么领奖？//: 恭喜以下十位幸运游客可以国庆节免费游园啦           没有中奖的加油！亲们转发加关注祝你一臂之力。郑州绿博园将于9月28日～10月31日举办“中国•郑州第二届蝴蝶兰展交会”，届时还将举办“中国郑州2012中秋文化节”。欢迎广大游客前来观蝴蝶兰花，享中秋佳节。即日起到9月26日止，凡转发此条微博并@ 五位好友均有机会获得全价票一张，活动开始三天，没有中奖的小粉快来转发，离蝴蝶兰开幕还有14天。泡腾片真是一泡就沸腾。侯德健原来这么年轻。当时没人搀扶，也要等警察来？【日本候任驻华大使昏迷细节披露】日本新闻网报道，日本警视厅透露，上午9点左右，接到一名女性打来报警电话。这名女性称东京涉谷发现一名男子倒在路边。警方赶到后，发现这名男子正是候任的驻中国大使西宫伸一。据悉，西宫被送往医院途中处于昏迷状态，警视厅认为他可能是由于身体不适应造成昏倒。如果死于心脏麻痹才是死亡笔记。//: 我次奥！一次是巧合，三次的话这是谁拿到死亡笔记，或者是发改委终于认真了还是怎么的？【you are （not）alone 】最新消息：候任驻中国大使西宫伸一当地时间13日上午8点45分（北京时间7点45分）左右在东京都涩谷区的自宅附近倒地昏迷，已被救护车送医抢救。无独有偶，菲律宾驻华大使索尼娅·布蕾迪自8月22日在官邸中风昏倒，至今仍不能讲话。 张召忠少将真可爱。真赞山田凉介香港拍戏被围攻 商贩高呼“滚出中国”...城市生活紧张、节奏快、压力大，希望能在国节期间去绿博园放松下，看看花花草草、呼吸新鲜的空气。    郑州绿博园将于9月28日～10月31日举办“中国•郑州第二届蝴蝶兰展交会”，届时还将举办“中国郑州2012中秋文化节”。欢迎广大游客前来观蝴蝶兰花，享中秋佳节。即日起到9月26日止，凡转发此条微博并，100张门票等你拿！还在等什么呢，赶紧行动吧！很爱看王伟忠制作的综艺节目，不知道他制作的话剧会有怎样的效果。   【转帖送票】10月1日-2日，“台湾综艺教父”王伟忠+全民大剧团团长谢念祖联合炮制的爆笑话剧《疯狂电视台》登陆河南艺术中心，带你足不出户畅游台湾综艺圈。凡关注  并转发该微博，就有机会获得演出门票1张。足足6个幸运名额，快为十一假期来动动手指吧张震岳演唱会怎能错过，转起。   【转帖送票】2012年9月22日，将在河南艺术中心举办个人演唱会。即日起，凡关注  并转发本条微博，就有机会获得张震岳演唱会门票1张，2个幸运名额等你来抢。让我们在张震岳的歌声中寻找爱的力量。咨询电话：69092218 活动给力啊，   都来参加吧。 地址：我在“【NO.129-郑州】17.5影城国庆黄金周观影兑换券抢票”活动中报名了 地址：iphone除了外观好像也没什么突破性的创新，还是等lumina 920吧。都在抵制日货，我是不是也应该拒看日剧了。发表了博文 《中国围棋天元赛》 - 赛事简介 　　中国围棋天元赛是中国的一项传统围棋头衔赛，创办于1987年，也是目前除中国围棋名人战外国内仅存的挑战赛制的围棋比赛。现时由中国棋院、新民晚报社和吴江市 感谢小编，请问怎么领奖？//: 恭喜以下十位幸运游客可以国庆节免费游园啦           没有中奖的加油！亲们转发加关注祝你一臂之力。郑州绿博园将于9月28日～10月31日举办“中国•郑州第二届蝴蝶兰展交会”，届时还将举办“中国郑州2012中秋文化节”。欢迎广大游客前来观蝴蝶兰花，享中秋佳节。即日起到9月26日止，凡转发此条微博并@ 五位好友均有机会获得全价票一张，活动开始三天，没有中奖的小粉快来转发，离蝴蝶兰开幕还有14天。泡腾片真是一泡就沸腾。侯德健原来这么年轻。当时没人搀扶，也要等警察来？【日本候任驻华大使昏迷细节披露】日本新闻网报道，日本警视厅透露，上午9点左右，接到一名女性打来报警电话。这名女性称东京涉谷发现一名男子倒在路边。警方赶到后，发现这名男子正是候任的驻中国大使西宫伸一。据悉，西宫被送往医院途中处于昏迷状态，警视厅认为他可能是由于身体不适应造成昏倒。如果死于心脏麻痹才是死亡笔记。//: 我次奥！一次是巧合，三次的话这是谁拿到死亡笔记，或者是发改委终于认真了还是怎么的？【you are （not）alone 】最新消息：候任驻中国大使西宫伸一当地时间13日上午8点45分（北京时间7点45分）左右在东京都涩谷区的自宅附近倒地昏迷，已被救护车送医抢救。无独有偶，菲律宾驻华大使索尼娅·布蕾迪自8月22日在官邸中风昏倒，至今仍不能讲话。 张召忠少将真可爱。真赞山田凉介香港拍戏被围攻 商贩高呼“滚出中国”...城市生活紧张、节奏快、压力大，希望能在国节期间去绿博园放松下，看看花花草草、呼吸新鲜的空气。    郑州绿博园将于9月28日～10月31日举办“中国•郑州第二届蝴蝶兰展交会”，届时还将举办“中国郑州2012中秋文化节”。欢迎广大游客前来观蝴蝶兰花，享中秋佳节。即日起到9月26日止，凡转发此条微博并，100张门票等你拿！还在等什么呢，赶紧行动吧！很爱看王伟忠制作的综艺节目，不知道他制作的话剧会有怎样的效果。   【转帖送票】10月1日-2日，“台湾综艺教父”王伟忠+全民大剧团团长谢念祖联合炮制的爆笑话剧《疯狂电视台》登陆河南艺术中心，带你足不出户畅游台湾综艺圈。凡关注  并转发该微博，就有机会获得演出门票1张。足足6个幸运名额，快为十一假期来动动手指吧张震岳演唱会怎能错过，转起。   【转帖送票】2012年9月22日，将在河南艺术中心举办个人演唱会。即日起，凡关注  并转发本条微博，就有机会获得张震岳演唱会门票1张，2个幸运名额等你来抢。让我们在张震岳的歌声中寻找爱的力量。咨询电话：69092218 活动给力啊，   都来参加吧。 地址：我在“【NO.129-郑州】17.5影城国庆黄金周观影兑换券抢票”活动中报名了 地址：iphone除了外观好像也没什么突破性的创新，还是等lumina 920吧。都在抵制日货，我是不是也应该拒看日剧了。发表了博文 《中国围棋天元赛》 - 赛事简介 　　中国围棋天元赛是中国的一项传统围棋头衔赛，创办于1987年，也是目前除中国围棋名人战外国内仅存的挑战赛制的围棋比赛。现时由中国棋院、新民晚报社和吴江市 感谢小编，请问怎么领奖？//: 恭喜以下十位幸运游客可以国庆节免费游园啦           没有中奖的加油！亲们转发加关注祝你一臂之力。郑州绿博园将于9月28日～10月31日举办“中国•郑州第二届蝴蝶兰展交会”，届时还将举办“中国郑州2012中秋文化节”。欢迎广大游客前来观蝴蝶兰花，享中秋佳节。即日起到9月26日止，凡转发此条微博并@ 五位好友均有机会获得全价票一张，活动开始三天，没有中奖的小粉快来转发，离蝴蝶兰开幕还有14天。泡腾片真是一泡就沸腾。侯德健原来这么年轻。当时没人搀扶，也要等警察来？【日本候任驻华大使昏迷细节披露】日本新闻网报道，日本警视厅透露，上午9点左右，接到一名女性打来报警电话。这名女性称东京涉谷发现一名男子倒在路边。警方赶到后，发现这名男子正是候任的驻中国大使西宫伸一。据悉，西宫被送往医院途中处于昏迷状态，警视厅认为他可能是由于身体不适应造成昏倒。如果死于心脏麻痹才是死亡笔记。//: 我次奥！一次是巧合，三次的话这是谁拿到死亡笔记，或者是发改委终于认真了还是怎么的？【you are （not）alone 】最新消息：候任驻中国大使西宫伸一当地时间13日上午8点45分（北京时间7点45分）左右在东京都涩谷区的自宅附近倒地昏迷，已被救护车送医抢救。无独有偶，菲律宾驻华大使索尼娅·布蕾迪自8月22日在官邸中风昏倒，至今仍不能讲话。 张召忠少将真可爱。真赞山田凉介香港拍戏被围攻 商贩高呼“滚出中国”...城市生活紧张、节奏快、压力大，希望能在国节期间去绿博园放松下，看看花花草草、呼吸新鲜的空气。    郑州绿博园将于9月28日～10月31日举办“中国•郑州第二届蝴蝶兰展交会”，届时还将举办“中国郑州2012中秋文化节”。欢迎广大游客前来观蝴蝶兰花，享中秋佳节。即日起到9月26日止，凡转发此条微博并，100张门票等你拿！还在等什么呢，赶紧行动吧！很爱看王伟忠制作的综艺节目，不知道他制作的话剧会有怎样的效果。   【转帖送票】10月1日-2日，“台湾综艺教父”王伟忠+全民大剧团团长谢念祖联合炮制的爆笑话剧《疯狂电视台》登陆河南艺术中心，带你足不出户畅游台湾综艺圈。凡关注  并转发该微博，就有机会获得演出门票1张。足足6个幸运名额，快为十一假期来动动手指吧张震岳演唱会怎能错过，转起。   【转帖送票】2012年9月22日，将在河南艺术中心举办个人演唱会。即日起，凡关注  并转发本条微博，就有机会获得张震岳演唱会门票1张，2个幸运名额等你来抢。让我们在张震岳的歌声中寻找爱的力量。咨询电话：69092218 活动给力啊，   都来参加吧。 地址：我在“【NO.129-郑州】17.5影城国庆黄金周观影兑换券抢票”活动中报名了 地址：iphone除了外观好像也没什么突破性的创新，还是等lumina 920吧。都在抵制日货，我是不是也应该拒看日剧了。马萨被巴顿超越，该换胎了吧。马萨发车不错，吃完饭回来接着看。今天感觉真累。中午睡了十来分钟，就被蚊子叮了五、六个包。微博上好多朋友都在看金鹰节。《稍安勿躁》开头拍的不错，比较现实，把上班族的艰辛表现的很淋漓尽致。后来进入了女主角所谓的神游就跑偏了，完全不知所云，真没看出导演想要表达什么。陈冲、范逸臣等主演也没什么出彩之处，演的有些过于夸张了。不过片尾曲范逸臣演唱的《春天在哪里摇滚版》还是挺好听的。F1意大利站麦队两辆赛车明天头排发车，马萨第三也不错。阿隆索的车可能出了什么问题，Q3排名最后。郑州今晚很多路段不开路灯啊。《稍安勿躁》横店17:50这场上座率目测在九成以上，当然和小厅也有关系。 .. 生日快乐！今天达人积分41？好奇怪。中国男排3：1击败伊朗，获得了亚洲杯冠军。谢国臣看来要转正了吧中国男排前两局赢的很轻松啊，伊朗派的是国家队吗？黄巢的两首诗竟然找不到诗朗诵，难道既广告粉、相册内消息之后，现在只要原创微博，@ 虚假中奖信息的又出现了。马萨被巴顿超越，该换胎了吧。马萨发车不错，吃完饭回来接着看。今天感觉真累。中午睡了十来分钟，就被蚊子叮了五、六个包。微博上好多朋友都在看金鹰节。《稍安勿躁》开头拍的不错，比较现实，把上班族的艰辛表现的很淋漓尽致。后来进入了女主角所谓的神游就跑偏了，完全不知所云，真没看出导演想要表达什么。陈冲、范逸臣等主演也没什么出彩之处，演的有些过于夸张了。不过片尾曲范逸臣演唱的《春天在哪里摇滚版》还是挺好听的。F1意大利站麦队两辆赛车明天头排发车，马萨第三也不错。阿隆索的车可能出了什么问题，Q3排名最后。郑州今晚很多路段不开路灯啊。《稍安勿躁》横店17:50这场上座率目测在九成以上，当然和小厅也有关系。 .. 生日快乐！今天达人积分41？好奇怪。中国男排3：1击败伊朗，获得了亚洲杯冠军。谢国臣看来要转正了吧中国男排前两局赢的很轻松啊，伊朗派的是国家队吗？黄巢的两首诗竟然找不到诗朗诵，难道既广告粉、相册内消息之后，现在只要原创微博，@ 虚假中奖信息的又出现了。马萨被巴顿超越，该换胎了吧。马萨发车不错，吃完饭回来接着看。今天感觉真累。中午睡了十来分钟，就被蚊子叮了五、六个包。微博上好多朋友都在看金鹰节。《稍安勿躁》开头拍的不错，比较现实，把上班族的艰辛表现的很淋漓尽致。后来进入了女主角所谓的神游就跑偏了，完全不知所云，真没看出导演想要表达什么。陈冲、范逸臣等主演也没什么出彩之处，演的有些过于夸张了。不过片尾曲范逸臣演唱的《春天在哪里摇滚版》还是挺好听的。F1意大利站麦队两辆赛车明天头排发车，马萨第三也不错。阿隆索的车可能出了什么问题，Q3排名最后。郑州今晚很多路段不开路灯啊。《稍安勿躁》横店17:50这场上座率目测在九成以上，当然和小厅也有关系。 .. 生日快乐！今天达人积分41？好奇怪。中国男排3：1击败伊朗，获得了亚洲杯冠军。谢国臣看来要转正了吧中国男排前两局赢的很轻松啊，伊朗派的是国家队吗？黄巢的两首诗竟然找不到诗朗诵，难道既广告粉、相册内消息之后，现在只要原创微博，@ 虚假中奖信息的又出现了。曼联又反超了拜仁5：1斯图加特，状态是不是出的有点早了。尤文上来就点球，这场获胜又不成问题了。马萨最终力压韦伯排名第5，这是他今年第二好成绩了。第一圈safety car就出动了。我K，发车汉密尔顿和阿隆索就出事了。祝贺米兰取得首场胜利，帕齐尼的状态一定要继续保持下去。亚亚·图雷进球，曼城获胜没悬念了，睡觉。看两眼曼城的比赛睡觉。心情郁闷，听首老歌解解闷。杨坤-那天晚上-外面又开始下雨了。刚才一个朋友打电话问我，爱疯4S怎么录音，哪位朋友会呀？kobayashi都排第二了，F1现在都乱成啥样子了。建业终于赢了一场。沙拉波娃和武贾西奇分手了？曼联又反超了拜仁5：1斯图加特，状态是不是出的有点早了。尤文上来就点球，这场获胜又不成问题了。马萨最终力压韦伯排名第5，这是他今年第二好成绩了。第一圈safety car就出动了。我K，发车汉密尔顿和阿隆索就出事了。祝贺米兰取得首场胜利，帕齐尼的状态一定要继续保持下去。亚亚·图雷进球，曼城获胜没悬念了，睡觉。看两眼曼城的比赛睡觉。心情郁闷，听首老歌解解闷。杨坤-那天晚上-外面又开始下雨了。刚才一个朋友打电话问我，爱疯4S怎么录音，哪位朋友会呀？kobayashi都排第二了，F1现在都乱成啥样子了。建业终于赢了一场。沙拉波娃和武贾西奇分手了？曼联又反超了拜仁5：1斯图加特，状态是不是出的有点早了。尤文上来就点球，这场获胜又不成问题了。马萨最终力压韦伯排名第5，这是他今年第二好成绩了。第一圈safety car就出动了。我K，发车汉密尔顿和阿隆索就出事了。祝贺米兰取得首场胜利，帕齐尼的状态一定要继续保持下去。亚亚·图雷进球，曼城获胜没悬念了，睡觉。看两眼曼城的比赛睡觉。心情郁闷，听首老歌解解闷。杨坤-那天晚上-外面又开始下雨了。刚才一个朋友打电话问我，爱疯4S怎么录音，哪位朋友会呀？kobayashi都排第二了，F1现在都乱成啥样子了。建业终于赢了一场。沙拉波娃和武贾西奇分手了？俗话说“扫地不伤蝼蚁命 爱惜飞蛾纱罩灯”，每次看见蜘蛛都在为怎么保护它感到发愁，看来变成蜘蛛人是它最好的归宿。3D《超凡蜘蛛侠》正在万达影城热映~即日起只需关注 ,转发并评论本微博，说出你第一眼看到蜘蛛（不是侠哦~）有什么反应？就有机会获得 提供的主题T恤一件（共15件，另有参与奖：蜘蛛侠公仔10个）！萌态可掬蜘蛛娃~沿着网路到你家~CCTV4的新闻，原引马英九的话，说钓鱼岛是台湾的领土。央视又把日本放送协会念成NHK了。日本驻华大使轿车被袭一事，网友的评论也是五花八门，偏激的居多。看了一些昨天邵阳自来水公司袭击事件的网友评论，大部分在说烧的好、大快人心之类的话，可见这个社会的仇官心态到了何种地步。陶伟这么年轻就去世了，还挺喜欢他的解说风格，震惊！真热，下雨也不凉快。微博三岁了！ 1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！这个事情应该给所有的院线提个醒，购票时应该有类似的合同约定，出了问题按合同办就行了。//: 转发微博8月27日凌晨蝙蝠侠首映，天津津湾广场中影imax放了十分钟就卡了，试三次依然失败，300多观众等了两个小时，影院中层到场，四小时后老总才到，期间一直没能给观众满意答复，最终老总下跪道歉，五倍现金赔偿，至年底观影免费。【感谢 提供】今天的过期药换新药活动，老妈参加过了，原来是三盒过期药换一盒新药，有需要的朋友可以留意下。蜘蛛侠错过就错过了，可是诺兰的蝙蝠侠再不看就别称自己是影迷了。   你木有看错，蝙蝠侠来了！明天（28日）下午，东方今报电影评审团联手，邀请你观看《蝙蝠侠3》，免费，10个名额。报名：明天上午9时前，关注博及团长。转发此博，@ 至少三名博友，观影后愿意分享自己的观影感受。我们会选10人，私信通知。你们肯定都又憋不住了吧，赶紧报名吧！下雨了，看双侠首映的同学都带雨具了吗？勉强看完，米兰输球。睡睡睡米兰首先失球了，有人能站出来吗？不出所料，帕齐尼换沙拉维 看直播：  我看到了这里： 俗话说“扫地不伤蝼蚁命 爱惜飞蛾纱罩灯”，每次看见蜘蛛都在为怎么保护它感到发愁，看来变成蜘蛛人是它最好的归宿。3D《超凡蜘蛛侠》正在万达影城热映~即日起只需关注 ,转发并评论本微博，说出你第一眼看到蜘蛛（不是侠哦~）有什么反应？就有机会获得 提供的主题T恤一件（共15件，另有参与奖：蜘蛛侠公仔10个）！萌态可掬蜘蛛娃~沿着网路到你家~CCTV4的新闻，原引马英九的话，说钓鱼岛是台湾的领土。央视又把日本放送协会念成NHK了。日本驻华大使轿车被袭一事，网友的评论也是五花八门，偏激的居多。看了一些昨天邵阳自来水公司袭击事件的网友评论，大部分在说烧的好、大快人心之类的话，可见这个社会的仇官心态到了何种地步。陶伟这么年轻就去世了，还挺喜欢他的解说风格，震惊！真热，下雨也不凉快。微博三岁了！ 1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！这个事情应该给所有的院线提个醒，购票时应该有类似的合同约定，出了问题按合同办就行了。//: 转发微博8月27日凌晨蝙蝠侠首映，天津津湾广场中影imax放了十分钟就卡了，试三次依然失败，300多观众等了两个小时，影院中层到场，四小时后老总才到，期间一直没能给观众满意答复，最终老总下跪道歉，五倍现金赔偿，至年底观影免费。【感谢 提供】今天的过期药换新药活动，老妈参加过了，原来是三盒过期药换一盒新药，有需要的朋友可以留意下。蜘蛛侠错过就错过了，可是诺兰的蝙蝠侠再不看就别称自己是影迷了。   你木有看错，蝙蝠侠来了！明天（28日）下午，东方今报电影评审团联手，邀请你观看《蝙蝠侠3》，免费，10个名额。报名：明天上午9时前，关注博及团长。转发此博，@ 至少三名博友，观影后愿意分享自己的观影感受。我们会选10人，私信通知。你们肯定都又憋不住了吧，赶紧报名吧！下雨了，看双侠首映的同学都带雨具了吗？勉强看完，米兰输球。睡睡睡米兰首先失球了，有人能站出来吗？不出所料，帕齐尼换沙拉维 看直播：  我看到了这里： 俗话说“扫地不伤蝼蚁命 爱惜飞蛾纱罩灯”，每次看见蜘蛛都在为怎么保护它感到发愁，看来变成蜘蛛人是它最好的归宿。3D《超凡蜘蛛侠》正在万达影城热映~即日起只需关注 ,转发并评论本微博，说出你第一眼看到蜘蛛（不是侠哦~）有什么反应？就有机会获得 提供的主题T恤一件（共15件，另有参与奖：蜘蛛侠公仔10个）！萌态可掬蜘蛛娃~沿着网路到你家~CCTV4的新闻，原引马英九的话，说钓鱼岛是台湾的领土。央视又把日本放送协会念成NHK了。日本驻华大使轿车被袭一事，网友的评论也是五花八门，偏激的居多。看了一些昨天邵阳自来水公司袭击事件的网友评论，大部分在说烧的好、大快人心之类的话，可见这个社会的仇官心态到了何种地步。陶伟这么年轻就去世了，还挺喜欢他的解说风格，震惊！真热，下雨也不凉快。微博三岁了！ 1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！这个事情应该给所有的院线提个醒，购票时应该有类似的合同约定，出了问题按合同办就行了。//: 转发微博8月27日凌晨蝙蝠侠首映，天津津湾广场中影imax放了十分钟就卡了，试三次依然失败，300多观众等了两个小时，影院中层到场，四小时后老总才到，期间一直没能给观众满意答复，最终老总下跪道歉，五倍现金赔偿，至年底观影免费。【感谢 提供】今天的过期药换新药活动，老妈参加过了，原来是三盒过期药换一盒新药，有需要的朋友可以留意下。蜘蛛侠错过就错过了，可是诺兰的蝙蝠侠再不看就别称自己是影迷了。   你木有看错，蝙蝠侠来了！明天（28日）下午，东方今报电影评审团联手，邀请你观看《蝙蝠侠3》，免费，10个名额。报名：明天上午9时前，关注博及团长。转发此博，@ 至少三名博友，观影后愿意分享自己的观影感受。我们会选10人，私信通知。你们肯定都又憋不住了吧，赶紧报名吧！下雨了，看双侠首映的同学都带雨具了吗？勉强看完，米兰输球。睡睡睡米兰首先失球了，有人能站出来吗？不出所料，帕齐尼换沙拉维 看直播：  我看到了这里： 西班牙超级杯，一个这么不重要的比赛还两回合，西班牙足协生怕巴萨和皇马球员歇着难受？ 最近老收到一些相册内消息，全是虚假中奖信息，这个怎么举报啊？昨天还是从外地调拨，今天可成需要从供应商采购了，X东啊让我怎么说你。《hold住爱》时光网2.6分、豆瓣3.0分，看这分低的，片子有那么差吗？加尔加诺是何方神圣，感觉国米跟如获至宝似的。优酷的密码能破解吗？中广新闻网又连不上了。京东的商品从外地调拨一般要几天呢？家里年年都订郑晚，希望今年可以额外得到一张蔬菜品鲜券。【订2013年郑州晚报，送150元君源有机蔬菜品鲜券】郑州晚报2013年全年报纸多少钱？答：198元；君源有机蔬菜品鲜券价值多少钱？答：150元。通过官方微博订一份报纸多少钱？答：198元但会送你一张价值150元的蔬菜品鲜券。只要你是郑州晚报粉丝，只要你转发此条微博，你就有可能成为每天5名幸运者之一。小党最后时刻下得有点慌乱，感觉输的有点可惜啊。周睿羊终于给力一回，首届百灵杯中国棋手就包揽四强，真凶猛周睿羊的形势大好了，可不能再让朴廷桓再给逆转了。谢尔豪成为我国最年轻的世界大赛四强棋手。不过他今年升段赛成绩才7胜5负，从一个侧面上说同段位的棋手水平都挺高啊。今天是处暑，据《月令七十二候集解》说：“处，去也，暑气至此而止矣。“恩，化妆很重要原来化妆真的很重要…… 投稿西班牙超级杯，一个这么不重要的比赛还两回合，西班牙足协生怕巴萨和皇马球员歇着难受？ 最近老收到一些相册内消息，全是虚假中奖信息，这个怎么举报啊？昨天还是从外地调拨，今天可成需要从供应商采购了，X东啊让我怎么说你。《hold住爱》时光网2.6分、豆瓣3.0分，看这分低的，片子有那么差吗？加尔加诺是何方神圣，感觉国米跟如获至宝似的。优酷的密码能破解吗？中广新闻网又连不上了。京东的商品从外地调拨一般要几天呢？家里年年都订郑晚，希望今年可以额外得到一张蔬菜品鲜券。【订2013年郑州晚报，送150元君源有机蔬菜品鲜券】郑州晚报2013年全年报纸多少钱？答：198元；君源有机蔬菜品鲜券价值多少钱？答：150元。通过官方微博订一份报纸多少钱？答：198元但会送你一张价值150元的蔬菜品鲜券。只要你是郑州晚报粉丝，只要你转发此条微博，你就有可能成为每天5名幸运者之一。小党最后时刻下得有点慌乱，感觉输的有点可惜啊。周睿羊终于给力一回，首届百灵杯中国棋手就包揽四强，真凶猛周睿羊的形势大好了，可不能再让朴廷桓再给逆转了。谢尔豪成为我国最年轻的世界大赛四强棋手。不过他今年升段赛成绩才7胜5负，从一个侧面上说同段位的棋手水平都挺高啊。今天是处暑，据《月令七十二候集解》说：“处，去也，暑气至此而止矣。“恩，化妆很重要原来化妆真的很重要…… 投稿西班牙超级杯，一个这么不重要的比赛还两回合，西班牙足协生怕巴萨和皇马球员歇着难受？ 最近老收到一些相册内消息，全是虚假中奖信息，这个怎么举报啊？昨天还是从外地调拨，今天可成需要从供应商采购了，X东啊让我怎么说你。《hold住爱》时光网2.6分、豆瓣3.0分，看这分低的，片子有那么差吗？加尔加诺是何方神圣，感觉国米跟如获至宝似的。优酷的密码能破解吗？中广新闻网又连不上了。京东的商品从外地调拨一般要几天呢？家里年年都订郑晚，希望今年可以额外得到一张蔬菜品鲜券。【订2013年郑州晚报，送150元君源有机蔬菜品鲜券】郑州晚报2013年全年报纸多少钱？答：198元；君源有机蔬菜品鲜券价值多少钱？答：150元。通过官方微博订一份报纸多少钱？答：198元但会送你一张价值150元的蔬菜品鲜券。只要你是郑州晚报粉丝，只要你转发此条微博，你就有可能成为每天5名幸运者之一。小党最后时刻下得有点慌乱，感觉输的有点可惜啊。周睿羊终于给力一回，首届百灵杯中国棋手就包揽四强，真凶猛周睿羊的形势大好了，可不能再让朴廷桓再给逆转了。谢尔豪成为我国最年轻的世界大赛四强棋手。不过他今年升段赛成绩才7胜5负，从一个侧面上说同段位的棋手水平都挺高啊。今天是处暑，据《月令七十二候集解》说：“处，去也，暑气至此而止矣。“恩，化妆很重要原来化妆真的很重要…… 投稿竟然笑了，我的笑点好低。姨父是个老实人，不懂电脑什么的。此为背景======割=====表哥在我家加了我的qq，立马接到姨父电话：快回家，你电脑咳嗽了。又打了一遍江维杰VS李世石的棋谱，不得不佩服小江力量之大。建业又输了啊，明年可以再次看中甲了。开会两个多小时，有用的话能有20分钟就不错了，中国特色体现的淋漓尽致。去学校开会了，祝百灵杯上的棋国棋手与建业队好运，回来以后希望可以看到好的结果。《落日车神》是台译，港译为《极速罪驾》。港版翻译成《落日車神》，觉得有点偏离主题。 Drive 2011 TW Blu-ray 1080P AVC DTS-HD截图，重口味！江维杰真敢硬杀啊，这棋精彩了。感人！5万死忠随队打丙级高歌不止 这就叫豪门底蕴!  郑州3台果然播英超了，赞一个。CCTV6又把杨颖改叫angelababy了。去滨河公园里走一走，散散步.终于下雨了，给天降降温吧。《新闻30分》报道保钓事件时，竟然播出了有青天白日旗的画面看《海峡两岸》，台湾嘉宾说"叶公好龙"，第一个字念“shè”？热啊，坐着不动就流汗。竟然笑了，我的笑点好低。姨父是个老实人，不懂电脑什么的。此为背景======割=====表哥在我家加了我的qq，立马接到姨父电话：快回家，你电脑咳嗽了。又打了一遍江维杰VS李世石的棋谱，不得不佩服小江力量之大。建业又输了啊，明年可以再次看中甲了。开会两个多小时，有用的话能有20分钟就不错了，中国特色体现的淋漓尽致。去学校开会了，祝百灵杯上的棋国棋手与建业队好运，回来以后希望可以看到好的结果。《落日车神》是台译，港译为《极速罪驾》。港版翻译成《落日車神》，觉得有点偏离主题。 Drive 2011 TW Blu-ray 1080P AVC DTS-HD截图，重口味！江维杰真敢硬杀啊，这棋精彩了。感人！5万死忠随队打丙级高歌不止 这就叫豪门底蕴!  郑州3台果然播英超了，赞一个。CCTV6又把杨颖改叫angelababy了。去滨河公园里走一走，散散步.终于下雨了，给天降降温吧。《新闻30分》报道保钓事件时，竟然播出了有青天白日旗的画面看《海峡两岸》，台湾嘉宾说"叶公好龙"，第一个字念“shè”？热啊，坐着不动就流汗。竟然笑了，我的笑点好低。姨父是个老实人，不懂电脑什么的。此为背景======割=====表哥在我家加了我的qq，立马接到姨父电话：快回家，你电脑咳嗽了。又打了一遍江维杰VS李世石的棋谱，不得不佩服小江力量之大。建业又输了啊，明年可以再次看中甲了。开会两个多小时，有用的话能有20分钟就不错了，中国特色体现的淋漓尽致。去学校开会了，祝百灵杯上的棋国棋手与建业队好运，回来以后希望可以看到好的结果。《落日车神》是台译，港译为《极速罪驾》。港版翻译成《落日車神》，觉得有点偏离主题。 Drive 2011 TW Blu-ray 1080P AVC DTS-HD截图，重口味！江维杰真敢硬杀啊，这棋精彩了。感人！5万死忠随队打丙级高歌不止 这就叫豪门底蕴!  郑州3台果然播英超了，赞一个。CCTV6又把杨颖改叫angelababy了。去滨河公园里走一走，散散步.终于下雨了，给天降降温吧。《新闻30分》报道保钓事件时，竟然播出了有青天白日旗的画面看《海峡两岸》，台湾嘉宾说"叶公好龙"，第一个字念“shè”？热啊，坐着不动就流汗。我参与了 发起的投票【你最喜欢或者希望在 的微博，看什么呢？】，我投给了"巴奴火锅在郑州地区的店内优惠"等5个选项。你也快来表态吧： 回复:哦，对，老师可能是叶蓝秋。//:看搜索看的公交车上一群小学生都不知道给老年人让个座，老师是怎么教的。公交车上一群小学生都不知道给老年人让个座，老师是怎么教的。我的达人积分7410.8啦，全站排名第457名，郑州排名第8名，爱电影，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：wow~微话题的新首页好好看~ 热点话题一网打尽，兴趣话题五花八门！果断收藏！  伦敦奥运正在热议，点击双井号，我们一起聊聊吧！《消失的子弹》全片始终在神秘、紧张的气氛下进行，悬念营造的相当成功，人物的造型、服装也与时代背景十分贴合。刘青云在片中喜感十足，一个人几乎撑起了整部电影。江一燕虽然戏份少，但几次出场也能给人留下了不少印象。只是电影的结尾有些矫枉过正，翻转的太突兀，感觉有些牵强。从《佐罗的面具》开始喜欢安东尼奥·班德拉斯了，希望明天可以再次看到他。  看电影的时间到啦！自小说改编的动作大片《黑金》将于8月18日在河南奥斯卡院线旗下的各大影院上映。明天下午，东方今报电影评审团联手奥斯卡院线，邀请10名读者免费观看此片。欲观影者请于15日上午9点前关注  ，转发此微博并@ 3名好友，我们将抽取10位朋友私信通知观影事宜。至爱红黑：最早知道安东尼奥·班德拉斯是在CCTV6上看了他演的《佐罗的面具》，一开始以为是阿兰·德龙演的那一版，最后才发现原来是不同的版本。看完后对这个帅气西班牙演员有了新的认识，并且又追着看了一些他主演的电影，不过留下深刻印象的还真只有那部《佐罗的面具》了。   O粉们FOCUS！周三有惊喜，安东尼奥·班德拉斯携《黑金》带来沙漠风暴！成为我们的粉丝，说出你最喜爱的由安东尼奥·班德拉斯主演的影片，转发微博给3位好友，就有机会在8月15日的 免费观赏在沙漠中进行的权力游戏--《黑金》，微博达人们，还在等神马，速速行动吧~最早知道安东尼奥·班德拉斯是在CCTV6上看了他演的《佐罗的面具》，一开始以为是阿兰·德龙演的那一版，最后才发现原来是不同的版本。看完后对这个帅气西班牙演员有了新的认识，并且又追着看了一些他主演的电影，不过留下深刻印象的还真有只那部《佐罗的面具》了。   O粉们FOCUS！周三有惊喜，安东尼奥·班德拉斯携《黑金》带来沙漠风暴！成为我们的粉丝，说出你最喜爱的由安东尼奥·班德拉斯主演的影片，转发微博给3位好友，就有机会在8月15日的 免费观赏在沙漠中进行的权力游戏--《黑金》，微博达人们，还在等神马，速速行动吧~我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！祝仟吉建文店开业大吉，吃货们的福音啊。   即日起至8月20日，关注 转发此微博并 即有机会获得开业大礼！一等奖1名：100元仟吉消费卡一张；二等奖10名：30元仟吉现金券一张；三等奖20名：黄金瑞士卷一盒。莅临仟吉建文店，夏日酷饮1元限时抢购、全场满29元送10元现金券，更多给力开业活动，期待您的光临！希望在张柏芝在《河2》里能够说出一些像第一部“从现在开始，你只许对我一个人好”……这样经典的台词。  抢票啦~送票来啦~10年前，她是娱乐掌门玉女，10年后，她是时尚犀利辣妈，只要你寥寥几句写出对张柏芝的期待与表现并，小编即抽取10名影迷，赠送观影票2张！活动截止时间:8月16日12：00不太看好曼联购买范佩西这桩转会。被你又唱又吃。 //: ,我要唱  我要吃！ 9点啦，开听啦！你不是一个人在听广播，你不是一个人  将和您一起继承广播的优秀传统，众多优秀听众在这一刻灵魂附体，伟大的听众万岁。奖品是  提供欢唱券和  提供的套餐。加粉丝，编辑“我要唱，我要吃”并，就可能获奖哦。韩国KBS电视台封锁棋谱，亚洲杯网络直播暂时取消。唉，韩国啊，让我怎么说你。我参与了 发起的投票【你最喜欢或者希望在 的微博，看什么呢？】，我投给了"巴奴火锅在郑州地区的店内优惠"等5个选项。你也快来表态吧： 回复:哦，对，老师可能是叶蓝秋。//:看搜索看的公交车上一群小学生都不知道给老年人让个座，老师是怎么教的。公交车上一群小学生都不知道给老年人让个座，老师是怎么教的。我的达人积分7410.8啦，全站排名第457名，郑州排名第8名，爱电影，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：wow~微话题的新首页好好看~ 热点话题一网打尽，兴趣话题五花八门！果断收藏！  伦敦奥运正在热议，点击双井号，我们一起聊聊吧！《消失的子弹》全片始终在神秘、紧张的气氛下进行，悬念营造的相当成功，人物的造型、服装也与时代背景十分贴合。刘青云在片中喜感十足，一个人几乎撑起了整部电影。江一燕虽然戏份少，但几次出场也能给人留下了不少印象。只是电影的结尾有些矫枉过正，翻转的太突兀，感觉有些牵强。从《佐罗的面具》开始喜欢安东尼奥·班德拉斯了，希望明天可以再次看到他。  看电影的时间到啦！自小说改编的动作大片《黑金》将于8月18日在河南奥斯卡院线旗下的各大影院上映。明天下午，东方今报电影评审团联手奥斯卡院线，邀请10名读者免费观看此片。欲观影者请于15日上午9点前关注  ，转发此微博并@ 3名好友，我们将抽取10位朋友私信通知观影事宜。至爱红黑：最早知道安东尼奥·班德拉斯是在CCTV6上看了他演的《佐罗的面具》，一开始以为是阿兰·德龙演的那一版，最后才发现原来是不同的版本。看完后对这个帅气西班牙演员有了新的认识，并且又追着看了一些他主演的电影，不过留下深刻印象的还真只有那部《佐罗的面具》了。   O粉们FOCUS！周三有惊喜，安东尼奥·班德拉斯携《黑金》带来沙漠风暴！成为我们的粉丝，说出你最喜爱的由安东尼奥·班德拉斯主演的影片，转发微博给3位好友，就有机会在8月15日的 免费观赏在沙漠中进行的权力游戏--《黑金》，微博达人们，还在等神马，速速行动吧~最早知道安东尼奥·班德拉斯是在CCTV6上看了他演的《佐罗的面具》，一开始以为是阿兰·德龙演的那一版，最后才发现原来是不同的版本。看完后对这个帅气西班牙演员有了新的认识，并且又追着看了一些他主演的电影，不过留下深刻印象的还真有只那部《佐罗的面具》了。   O粉们FOCUS！周三有惊喜，安东尼奥·班德拉斯携《黑金》带来沙漠风暴！成为我们的粉丝，说出你最喜爱的由安东尼奥·班德拉斯主演的影片，转发微博给3位好友，就有机会在8月15日的 免费观赏在沙漠中进行的权力游戏--《黑金》，微博达人们，还在等神马，速速行动吧~我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！祝仟吉建文店开业大吉，吃货们的福音啊。   即日起至8月20日，关注 转发此微博并 即有机会获得开业大礼！一等奖1名：100元仟吉消费卡一张；二等奖10名：30元仟吉现金券一张；三等奖20名：黄金瑞士卷一盒。莅临仟吉建文店，夏日酷饮1元限时抢购、全场满29元送10元现金券，更多给力开业活动，期待您的光临！希望在张柏芝在《河2》里能够说出一些像第一部“从现在开始，你只许对我一个人好”……这样经典的台词。  抢票啦~送票来啦~10年前，她是娱乐掌门玉女，10年后，她是时尚犀利辣妈，只要你寥寥几句写出对张柏芝的期待与表现并，小编即抽取10名影迷，赠送观影票2张！活动截止时间:8月16日12：00不太看好曼联购买范佩西这桩转会。被你又唱又吃。 //: ,我要唱  我要吃！ 9点啦，开听啦！你不是一个人在听广播，你不是一个人  将和您一起继承广播的优秀传统，众多优秀听众在这一刻灵魂附体，伟大的听众万岁。奖品是  提供欢唱券和  提供的套餐。加粉丝，编辑“我要唱，我要吃”并，就可能获奖哦。韩国KBS电视台封锁棋谱，亚洲杯网络直播暂时取消。唉，韩国啊，让我怎么说你。我参与了 发起的投票【你最喜欢或者希望在 的微博，看什么呢？】，我投给了"巴奴火锅在郑州地区的店内优惠"等5个选项。你也快来表态吧： 回复:哦，对，老师可能是叶蓝秋。//:看搜索看的公交车上一群小学生都不知道给老年人让个座，老师是怎么教的。公交车上一群小学生都不知道给老年人让个座，老师是怎么教的。我的达人积分7410.8啦，全站排名第457名，郑州排名第8名，爱电影，爱体育，爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：wow~微话题的新首页好好看~ 热点话题一网打尽，兴趣话题五花八门！果断收藏！  伦敦奥运正在热议，点击双井号，我们一起聊聊吧！《消失的子弹》全片始终在神秘、紧张的气氛下进行，悬念营造的相当成功，人物的造型、服装也与时代背景十分贴合。刘青云在片中喜感十足，一个人几乎撑起了整部电影。江一燕虽然戏份少，但几次出场也能给人留下了不少印象。只是电影的结尾有些矫枉过正，翻转的太突兀，感觉有些牵强。从《佐罗的面具》开始喜欢安东尼奥·班德拉斯了，希望明天可以再次看到他。  看电影的时间到啦！自小说改编的动作大片《黑金》将于8月18日在河南奥斯卡院线旗下的各大影院上映。明天下午，东方今报电影评审团联手奥斯卡院线，邀请10名读者免费观看此片。欲观影者请于15日上午9点前关注  ，转发此微博并@ 3名好友，我们将抽取10位朋友私信通知观影事宜。至爱红黑：最早知道安东尼奥·班德拉斯是在CCTV6上看了他演的《佐罗的面具》，一开始以为是阿兰·德龙演的那一版，最后才发现原来是不同的版本。看完后对这个帅气西班牙演员有了新的认识，并且又追着看了一些他主演的电影，不过留下深刻印象的还真只有那部《佐罗的面具》了。   O粉们FOCUS！周三有惊喜，安东尼奥·班德拉斯携《黑金》带来沙漠风暴！成为我们的粉丝，说出你最喜爱的由安东尼奥·班德拉斯主演的影片，转发微博给3位好友，就有机会在8月15日的 免费观赏在沙漠中进行的权力游戏--《黑金》，微博达人们，还在等神马，速速行动吧~最早知道安东尼奥·班德拉斯是在CCTV6上看了他演的《佐罗的面具》，一开始以为是阿兰·德龙演的那一版，最后才发现原来是不同的版本。看完后对这个帅气西班牙演员有了新的认识，并且又追着看了一些他主演的电影，不过留下深刻印象的还真有只那部《佐罗的面具》了。   O粉们FOCUS！周三有惊喜，安东尼奥·班德拉斯携《黑金》带来沙漠风暴！成为我们的粉丝，说出你最喜爱的由安东尼奥·班德拉斯主演的影片，转发微博给3位好友，就有机会在8月15日的 免费观赏在沙漠中进行的权力游戏--《黑金》，微博达人们，还在等神马，速速行动吧~我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！祝仟吉建文店开业大吉，吃货们的福音啊。   即日起至8月20日，关注 转发此微博并 即有机会获得开业大礼！一等奖1名：100元仟吉消费卡一张；二等奖10名：30元仟吉现金券一张；三等奖20名：黄金瑞士卷一盒。莅临仟吉建文店，夏日酷饮1元限时抢购、全场满29元送10元现金券，更多给力开业活动，期待您的光临！希望在张柏芝在《河2》里能够说出一些像第一部“从现在开始，你只许对我一个人好”……这样经典的台词。  抢票啦~送票来啦~10年前，她是娱乐掌门玉女，10年后，她是时尚犀利辣妈，只要你寥寥几句写出对张柏芝的期待与表现并，小编即抽取10名影迷，赠送观影票2张！活动截止时间:8月16日12：00不太看好曼联购买范佩西这桩转会。被你又唱又吃。 //: ,我要唱  我要吃！ 9点啦，开听啦！你不是一个人在听广播，你不是一个人  将和您一起继承广播的优秀传统，众多优秀听众在这一刻灵魂附体，伟大的听众万岁。奖品是  提供欢唱券和  提供的套餐。加粉丝，编辑“我要唱，我要吃”并，就可能获奖哦。韩国KBS电视台封锁棋谱，亚洲杯网络直播暂时取消。唉，韩国啊，让我怎么说你。我在“咏歌汇量贩式KTV为中国健儿加油”有奖转发活动中抽中一等奖：K歌套餐邀请函 地址：64路站原来在金水路上。13个学生有12个都升到1段了，成绩还不错。晕，伦敦奥运是历届同志参加最多的一届，有23个公开出柜的同志。越南又在太平台闹事了？今天又有《中国好声音》了？不过貌似几年前电视节目上不让带中国了，现在又放宽了？再坚持一天，明天就可以休息了。沙发以往都是半夜发优惠，今天早一点咯~~~来吧，转发本微博的前20名同学赠送郑州豆瓣联名卡一张，到23:30的时候再抽出五本《VITAMIN杂志》创刊号送出~~ 欢迎关注海阔天空组合-喀秋莎-狂野大自然朦胧的名字，朦胧的我，我是雪中期盼。发张照片参加一下哈       埃塔三位以上好友完毕。转发微博并埃塔三位以上好友就有机会获赠一年的东方今报，或手机充值卡，同辉水电暖安装，水电工程专家，十一年经验，五年质保，所有材料假一赔十 作为悬疑片爱好者，《消失的子弹》一定要看。【有奖转发！得《消失的子弹》观影券】想看聪明的谢霆锋、戏骨刘青云、奇妙的杨幂、新鲜的井柏然飚戏么？关注  ，转发本微博并@ 一位好友，五位幸运儿可获得两张2012年暑期档最重磅的华语片《消失的子弹》的郑州观影票！ 最喜欢邓丽君的歌了，真心求票。  8月17日晚“回忆逝去的歌声”原音再现郑州演唱会河南人民大会堂开唱！即日起至17日：成为 的粉丝转发评论此微博并 就有机会获得580门票一张（共5张）！！！17日上午公布获奖名单~让我们一起回顾经典，向逝去的偶像致敬官方粉丝QQ群：195167767......霍华德真转会湖人了？今天把《sign》看完好了。我在“咏歌汇量贩式KTV为中国健儿加油”有奖转发活动中抽中一等奖：K歌套餐邀请函 地址：64路站原来在金水路上。13个学生有12个都升到1段了，成绩还不错。晕，伦敦奥运是历届同志参加最多的一届，有23个公开出柜的同志。越南又在太平台闹事了？今天又有《中国好声音》了？不过貌似几年前电视节目上不让带中国了，现在又放宽了？再坚持一天，明天就可以休息了。沙发以往都是半夜发优惠，今天早一点咯~~~来吧，转发本微博的前20名同学赠送郑州豆瓣联名卡一张，到23:30的时候再抽出五本《VITAMIN杂志》创刊号送出~~ 欢迎关注海阔天空组合-喀秋莎-狂野大自然朦胧的名字，朦胧的我，我是雪中期盼。发张照片参加一下哈       埃塔三位以上好友完毕。转发微博并埃塔三位以上好友就有机会获赠一年的东方今报，或手机充值卡，同辉水电暖安装，水电工程专家，十一年经验，五年质保，所有材料假一赔十 作为悬疑片爱好者，《消失的子弹》一定要看。【有奖转发！得《消失的子弹》观影券】想看聪明的谢霆锋、戏骨刘青云、奇妙的杨幂、新鲜的井柏然飚戏么？关注  ，转发本微博并@ 一位好友，五位幸运儿可获得两张2012年暑期档最重磅的华语片《消失的子弹》的郑州观影票！ 最喜欢邓丽君的歌了，真心求票。  8月17日晚“回忆逝去的歌声”原音再现郑州演唱会河南人民大会堂开唱！即日起至17日：成为 的粉丝转发评论此微博并 就有机会获得580门票一张（共5张）！！！17日上午公布获奖名单~让我们一起回顾经典，向逝去的偶像致敬官方粉丝QQ群：195167767......霍华德真转会湖人了？今天把《sign》看完好了。我在“咏歌汇量贩式KTV为中国健儿加油”有奖转发活动中抽中一等奖：K歌套餐邀请函 地址：64路站原来在金水路上。13个学生有12个都升到1段了，成绩还不错。晕，伦敦奥运是历届同志参加最多的一届，有23个公开出柜的同志。越南又在太平台闹事了？今天又有《中国好声音》了？不过貌似几年前电视节目上不让带中国了，现在又放宽了？再坚持一天，明天就可以休息了。沙发以往都是半夜发优惠，今天早一点咯~~~来吧，转发本微博的前20名同学赠送郑州豆瓣联名卡一张，到23:30的时候再抽出五本《VITAMIN杂志》创刊号送出~~ 欢迎关注海阔天空组合-喀秋莎-狂野大自然朦胧的名字，朦胧的我，我是雪中期盼。发张照片参加一下哈       埃塔三位以上好友完毕。转发微博并埃塔三位以上好友就有机会获赠一年的东方今报，或手机充值卡，同辉水电暖安装，水电工程专家，十一年经验，五年质保，所有材料假一赔十 作为悬疑片爱好者，《消失的子弹》一定要看。【有奖转发！得《消失的子弹》观影券】想看聪明的谢霆锋、戏骨刘青云、奇妙的杨幂、新鲜的井柏然飚戏么？关注  ，转发本微博并@ 一位好友，五位幸运儿可获得两张2012年暑期档最重磅的华语片《消失的子弹》的郑州观影票！ 最喜欢邓丽君的歌了，真心求票。  8月17日晚“回忆逝去的歌声”原音再现郑州演唱会河南人民大会堂开唱！即日起至17日：成为 的粉丝转发评论此微博并 就有机会获得580门票一张（共5张）！！！17日上午公布获奖名单~让我们一起回顾经典，向逝去的偶像致敬官方粉丝QQ群：195167767......霍华德真转会湖人了？今天把《sign》看完好了。手表太炫了，心也动了。  郑州万达影城：《太空一号》科幻手表炫目来袭！只要关注 ，并转发本条微博并@ 3个好友，即有机会把它带上你的手腕！机会有限，科幻无限！喜欢就点转！” 女子举重75公斤，周露露冠军。中国女篮第一节打得挺好，就是最后时刻有点放松了。穆雷冠军了。好美。  蓝紫色+抹胸+褶皱+长拖尾~~~好美林丹赢了这个任务就交给 了。昨日看话剧《四世同堂》~ 旁白很像吴彦祖~……可惜无图……   帮我配图~~~这天我还吹空调，简直太有才了。男人20公里竞走，陈定，太棒了。试试运气。  上一次的福利让我们散出去了100多张卡，发私信发的手都断啦，今晚我们将抽出5张杂志创刊趴体的酒券，5本创刊号杂志，20张郑州豆瓣联名卡 ，获得办法是：成为我们的杂志 的粉丝，并将本微博给3位好友！ 周日晚上11点开奖，请注意查收私信哟~~扩散扩散男篮现在大比分落后，估计又悬了。中国羽球女双艰难拿到冠军，恭喜。说好的中国男篮的转播的？建业顽强战平？四世同堂时间真长啊！手表太炫了，心也动了。  郑州万达影城：《太空一号》科幻手表炫目来袭！只要关注 ，并转发本条微博并@ 3个好友，即有机会把它带上你的手腕！机会有限，科幻无限！喜欢就点转！” 女子举重75公斤，周露露冠军。中国女篮第一节打得挺好，就是最后时刻有点放松了。穆雷冠军了。好美。  蓝紫色+抹胸+褶皱+长拖尾~~~好美林丹赢了这个任务就交给 了。昨日看话剧《四世同堂》~ 旁白很像吴彦祖~……可惜无图……   帮我配图~~~这天我还吹空调，简直太有才了。男人20公里竞走，陈定，太棒了。试试运气。  上一次的福利让我们散出去了100多张卡，发私信发的手都断啦，今晚我们将抽出5张杂志创刊趴体的酒券，5本创刊号杂志，20张郑州豆瓣联名卡 ，获得办法是：成为我们的杂志 的粉丝，并将本微博给3位好友！ 周日晚上11点开奖，请注意查收私信哟~~扩散扩散男篮现在大比分落后，估计又悬了。中国羽球女双艰难拿到冠军，恭喜。说好的中国男篮的转播的？建业顽强战平？四世同堂时间真长啊！手表太炫了，心也动了。  郑州万达影城：《太空一号》科幻手表炫目来袭！只要关注 ，并转发本条微博并@ 3个好友，即有机会把它带上你的手腕！机会有限，科幻无限！喜欢就点转！” 女子举重75公斤，周露露冠军。中国女篮第一节打得挺好，就是最后时刻有点放松了。穆雷冠军了。好美。  蓝紫色+抹胸+褶皱+长拖尾~~~好美林丹赢了这个任务就交给 了。昨日看话剧《四世同堂》~ 旁白很像吴彦祖~……可惜无图……   帮我配图~~~这天我还吹空调，简直太有才了。男人20公里竞走，陈定，太棒了。试试运气。  上一次的福利让我们散出去了100多张卡，发私信发的手都断啦，今晚我们将抽出5张杂志创刊趴体的酒券，5本创刊号杂志，20张郑州豆瓣联名卡 ，获得办法是：成为我们的杂志 的粉丝，并将本微博给3位好友！ 周日晚上11点开奖，请注意查收私信哟~~扩散扩散男篮现在大比分落后，估计又悬了。中国羽球女双艰难拿到冠军，恭喜。说好的中国男篮的转播的？建业顽强战平？四世同堂时间真长啊！这天还有点小冷了。雨总是在夜里下了起来。丁宁赢了第10枚金牌确定了看一会儿女子双人10米台，陈若琳/汪皓加油啊！《钢的琴》话剧很不错，希望 以后能给观众带更多更好的话剧。     关注，，并且你的6位好友也，将就有机会获得《钢的琴》纪念版ipone4/4S手机壳及郭晓冬签名的精美画册一本！机会有限，快快行动吧！！ 喜欢伊布，可惜他转会去巴黎了。  即日起转发此微博，并且说出你最喜欢的体育明星的名字，即有机会获得影城贵宾礼券1张（通兑票），共20位。8月13日13:00公布获奖名单！提起最喜欢的越狱电影，要属由史泰龙、贝利主演的《胜利大逃亡》了。片中战俘们本已可以从地道越狱，但为了尊严还是和德国队坚持踢完了比赛，并最终在人群的护拥下逃出了球场，每次看到这里都不禁潸然泪下。  科幻迷们，又有好电影看喽！吕克·贝松编剧并监制的“太空监狱”即将开启大门。现在起，成为我们的粉丝，说说你最喜欢的有关“越狱”的电影，转发本微博给3位好友，就有机会在8月2日的 免费观看美、法两国合拍的科幻电影《太空一号》。天气凉爽了，还不快出来透透气~非常想看《四世同堂》，真心求票。    【郑州通喊你免费看话剧《四世同堂》啦！】至活动之日起，只要你关注 转发并:30在河南省人民会堂演出的《四世同堂》门票一张，我们将在8月3号通过第三方抽奖平台抽取20名网友获得门票，您还可以通过论坛抢楼获得该门票，地址：υφξπθακщшодё， 收到请回复。3000张：梁朝伟、周迅主演谍战片《听风者》8月7日上映，'摩斯密码'威力再现！即日起你只要关注+转发+评论，自创‘密码’一条，并传递发送 （例：아*&한어#$ねのЦمن أنتほん&ム أسモ, ，收到请回复？），就有机会抢到2张票！8月7日，全民'解密'!暴雨来袭。下雨了。李雪英稳获冠军了举重裁判判的很严啊！中国双人10米跳台冠军基本没问题了。这天还有点小冷了。雨总是在夜里下了起来。丁宁赢了第10枚金牌确定了看一会儿女子双人10米台，陈若琳/汪皓加油啊！《钢的琴》话剧很不错，希望 以后能给观众带更多更好的话剧。     关注，，并且你的6位好友也，将就有机会获得《钢的琴》纪念版ipone4/4S手机壳及郭晓冬签名的精美画册一本！机会有限，快快行动吧！！ 喜欢伊布，可惜他转会去巴黎了。  即日起转发此微博，并且说出你最喜欢的体育明星的名字，即有机会获得影城贵宾礼券1张（通兑票），共20位。8月13日13:00公布获奖名单！提起最喜欢的越狱电影，要属由史泰龙、贝利主演的《胜利大逃亡》了。片中战俘们本已可以从地道越狱，但为了尊严还是和德国队坚持踢完了比赛，并最终在人群的护拥下逃出了球场，每次看到这里都不禁潸然泪下。  科幻迷们，又有好电影看喽！吕克·贝松编剧并监制的“太空监狱”即将开启大门。现在起，成为我们的粉丝，说说你最喜欢的有关“越狱”的电影，转发本微博给3位好友，就有机会在8月2日的 免费观看美、法两国合拍的科幻电影《太空一号》。天气凉爽了，还不快出来透透气~非常想看《四世同堂》，真心求票。    【郑州通喊你免费看话剧《四世同堂》啦！】至活动之日起，只要你关注 转发并:30在河南省人民会堂演出的《四世同堂》门票一张，我们将在8月3号通过第三方抽奖平台抽取20名网友获得门票，您还可以通过论坛抢楼获得该门票，地址：υφξπθακщшодё， 收到请回复。3000张：梁朝伟、周迅主演谍战片《听风者》8月7日上映，'摩斯密码'威力再现！即日起你只要关注+转发+评论，自创‘密码’一条，并传递发送 （例：아*&한어#$ねのЦمن أنتほん&ム أسモ, ，收到请回复？），就有机会抢到2张票！8月7日，全民'解密'!暴雨来袭。下雨了。李雪英稳获冠军了举重裁判判的很严啊！中国双人10米跳台冠军基本没问题了。这天还有点小冷了。雨总是在夜里下了起来。丁宁赢了第10枚金牌确定了看一会儿女子双人10米台，陈若琳/汪皓加油啊！《钢的琴》话剧很不错，希望 以后能给观众带更多更好的话剧。     关注，，并且你的6位好友也，将就有机会获得《钢的琴》纪念版ipone4/4S手机壳及郭晓冬签名的精美画册一本！机会有限，快快行动吧！！ 喜欢伊布，可惜他转会去巴黎了。  即日起转发此微博，并且说出你最喜欢的体育明星的名字，即有机会获得影城贵宾礼券1张（通兑票），共20位。8月13日13:00公布获奖名单！提起最喜欢的越狱电影，要属由史泰龙、贝利主演的《胜利大逃亡》了。片中战俘们本已可以从地道越狱，但为了尊严还是和德国队坚持踢完了比赛，并最终在人群的护拥下逃出了球场，每次看到这里都不禁潸然泪下。  科幻迷们，又有好电影看喽！吕克·贝松编剧并监制的“太空监狱”即将开启大门。现在起，成为我们的粉丝，说说你最喜欢的有关“越狱”的电影，转发本微博给3位好友，就有机会在8月2日的 免费观看美、法两国合拍的科幻电影《太空一号》。天气凉爽了，还不快出来透透气~非常想看《四世同堂》，真心求票。    【郑州通喊你免费看话剧《四世同堂》啦！】至活动之日起，只要你关注 转发并:30在河南省人民会堂演出的《四世同堂》门票一张，我们将在8月3号通过第三方抽奖平台抽取20名网友获得门票，您还可以通过论坛抢楼获得该门票，地址：υφξπθακщшодё， 收到请回复。3000张：梁朝伟、周迅主演谍战片《听风者》8月7日上映，'摩斯密码'威力再现！即日起你只要关注+转发+评论，自创‘密码’一条，并传递发送 （例：아*&한어#$ねのЦمن أنتほん&ム أسモ, ，收到请回复？），就有机会抢到2张票！8月7日，全民'解密'!暴雨来袭。下雨了。李雪英稳获冠军了举重裁判判的很严啊！中国双人10米跳台冠军基本没问题了。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。想看四世同堂。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。几位球迷   转了转发2012万达广场中超联赛第十九轮赛事预告，关注 并@ 你的三位好友，就有机会获得由提供价值千元以上的VIP顶级包房3小时免费欢唱及红酒套餐。每轮共10位大礼送出。赶紧关注转发，惊喜马上降临！ 《神探亨特张》延续了高群书导演以前拍摄电视剧时的纪实性风格，人物性格鲜明，台词平民化，处处都有亮点。  电影《神探亨特张》集结30位微博名人，上演坑蒙拐骗、嬉笑怒骂。你看了吗？只需关注 转发并评论本博，@ 好友，赢电影官方纪念T恤及麦大咖帆布背包，好礼相送不容错过，快来参加吧~截止7.30 王明娟又夺一枚金牌。祝段店长生日快乐，永远年轻！今天2012年7月29日，是我们咏歌汇KTV一个重要人物的生日！是谁呢没错，就是被我们称之为人性化的帅店长 我们咏歌汇KTV名门国际旗舰店的店长段店的生日那，小编代表咏歌汇全体员工以及微博上的全体粉丝祝您：生日快乐喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。想看四世同堂。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。几位球迷   转了转发2012万达广场中超联赛第十九轮赛事预告，关注 并@ 你的三位好友，就有机会获得由提供价值千元以上的VIP顶级包房3小时免费欢唱及红酒套餐。每轮共10位大礼送出。赶紧关注转发，惊喜马上降临！ 《神探亨特张》延续了高群书导演以前拍摄电视剧时的纪实性风格，人物性格鲜明，台词平民化，处处都有亮点。  电影《神探亨特张》集结30位微博名人，上演坑蒙拐骗、嬉笑怒骂。你看了吗？只需关注 转发并评论本博，@ 好友，赢电影官方纪念T恤及麦大咖帆布背包，好礼相送不容错过，快来参加吧~截止7.30 王明娟又夺一枚金牌。祝段店长生日快乐，永远年轻！今天2012年7月29日，是我们咏歌汇KTV一个重要人物的生日！是谁呢没错，就是被我们称之为人性化的帅店长 我们咏歌汇KTV名门国际旗舰店的店长段店的生日那，小编代表咏歌汇全体员工以及微博上的全体粉丝祝您：生日快乐喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。想看四世同堂。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。喜欢话剧的都是文艺青年。    【粉丝福利再次来袭！】中国国家话剧院携老舍经典话剧《四世同堂》（青春版）8月4日、5日，登陆河南省人民会堂，只要关注 和 并转发本微博，就有机会免费获得话剧演出门票2张，每天有两个幸运名额，天天有奖，连抽10天。每天上午公布前一天的幸运博友。几位球迷   转了转发2012万达广场中超联赛第十九轮赛事预告，关注 并@ 你的三位好友，就有机会获得由提供价值千元以上的VIP顶级包房3小时免费欢唱及红酒套餐。每轮共10位大礼送出。赶紧关注转发，惊喜马上降临！ 《神探亨特张》延续了高群书导演以前拍摄电视剧时的纪实性风格，人物性格鲜明，台词平民化，处处都有亮点。  电影《神探亨特张》集结30位微博名人，上演坑蒙拐骗、嬉笑怒骂。你看了吗？只需关注 转发并评论本博，@ 好友，赢电影官方纪念T恤及麦大咖帆布背包，好礼相送不容错过，快来参加吧~截止7.30 王明娟又夺一枚金牌。祝段店长生日快乐，永远年轻！今天2012年7月29日，是我们咏歌汇KTV一个重要人物的生日！是谁呢没错，就是被我们称之为人性化的帅店长 我们咏歌汇KTV名门国际旗舰店的店长段店的生日那，小编代表咏歌汇全体员工以及微博上的全体粉丝祝您：生日快乐 又改时间了啊，这样更没时间看了。就想看看活的郭晓东老师，满足俺这个小小的愿望吧。    文艺青年们的福利来了！关注 和  并转发5位好友，就有机会获得7月25日在河南省人民会堂，由郭晓冬领衔主演的话剧《钢的琴》价值180的演出票2张。让我们一起感受话剧的魅力吧！啥都不说了，抢票。    好消息！！网票网手机客户端2.4版全新发布了！官网下载地址： 手机下载地址： 即日起至7月25日，关注，转发此活动微博并，就有机会获得《》免费观影票1张！贱松鼠陪你HIGH翻暑假~ 阿隆索，法拉利车迷终于可以一回了。汉密尔顿这一站真有意思，他当时被前几辆车套圈，车队指令给他说巴顿要过来了，让他让车。结果小黑一听这话，恼了，一下子反超排名第二的维特尔，还和第一的阿隆索比拼了几圈。 发表了博文 《KBS杯》 - KBS棋王战，由韩国棋院主办的围棋快棋赛，冠亚军获得亚洲电视快棋赛的参赛资格。 历届冠亚军 年份　　届次　冠　军　　比分　 亚　军 2011　　29　　朴廷桓　　2-0　 还是挺热的啊。北京的雨明天能给郑州匀点不。泰迪熊、冰川时代4、黑暗骑士崛起都在台湾上映了，那边影迷真幸福。阿隆索雨战夺杆位，法拉利这几站成绩还不错。建业扳平了，徐洋！刚开电视，可看到恒大进球了明天郑州中雨转阵雨？看这天气会下雨？上初中时，凯奇与肖恩·康纳利主演的《勇闯夺命岛》看的我心潮澎湃，如果变成IMAX一定重温。第19波：IMAX3D动画《老雷斯的故事》7月27日欢乐上映，1000张IMAX影票首次开抢！即日起只需关注+转发+评论，说出你最想把哪部电影变成IMAX的？并 ，就有机会抢到2张IMAX影票（非IMAX影城可看普通3D）！7月27日，我“萌”我快乐！据美国名人网消息报道，华纳兄弟影业将删除《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》中涉及枪支的镜头和言论。据悉，枪击事件后各地影院都在加强保安力度。目前，影片北美午夜场单场票房达到2700万美金，超过《复仇者联盟》。但枪击事件导致美国最大的院线Regal股价跌了3.3%，IMAX跌了1.8%。 又改时间了啊，这样更没时间看了。就想看看活的郭晓东老师，满足俺这个小小的愿望吧。    文艺青年们的福利来了！关注 和  并转发5位好友，就有机会获得7月25日在河南省人民会堂，由郭晓冬领衔主演的话剧《钢的琴》价值180的演出票2张。让我们一起感受话剧的魅力吧！啥都不说了，抢票。    好消息！！网票网手机客户端2.4版全新发布了！官网下载地址： 手机下载地址： 即日起至7月25日，关注，转发此活动微博并，就有机会获得《》免费观影票1张！贱松鼠陪你HIGH翻暑假~ 阿隆索，法拉利车迷终于可以一回了。汉密尔顿这一站真有意思，他当时被前几辆车套圈，车队指令给他说巴顿要过来了，让他让车。结果小黑一听这话，恼了，一下子反超排名第二的维特尔，还和第一的阿隆索比拼了几圈。 发表了博文 《KBS杯》 - KBS棋王战，由韩国棋院主办的围棋快棋赛，冠亚军获得亚洲电视快棋赛的参赛资格。 历届冠亚军 年份　　届次　冠　军　　比分　 亚　军 2011　　29　　朴廷桓　　2-0　 还是挺热的啊。北京的雨明天能给郑州匀点不。泰迪熊、冰川时代4、黑暗骑士崛起都在台湾上映了，那边影迷真幸福。阿隆索雨战夺杆位，法拉利这几站成绩还不错。建业扳平了，徐洋！刚开电视，可看到恒大进球了明天郑州中雨转阵雨？看这天气会下雨？上初中时，凯奇与肖恩·康纳利主演的《勇闯夺命岛》看的我心潮澎湃，如果变成IMAX一定重温。第19波：IMAX3D动画《老雷斯的故事》7月27日欢乐上映，1000张IMAX影票首次开抢！即日起只需关注+转发+评论，说出你最想把哪部电影变成IMAX的？并 ，就有机会抢到2张IMAX影票（非IMAX影城可看普通3D）！7月27日，我“萌”我快乐！据美国名人网消息报道，华纳兄弟影业将删除《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》中涉及枪支的镜头和言论。据悉，枪击事件后各地影院都在加强保安力度。目前，影片北美午夜场单场票房达到2700万美金，超过《复仇者联盟》。但枪击事件导致美国最大的院线Regal股价跌了3.3%，IMAX跌了1.8%。 又改时间了啊，这样更没时间看了。就想看看活的郭晓东老师，满足俺这个小小的愿望吧。    文艺青年们的福利来了！关注 和  并转发5位好友，就有机会获得7月25日在河南省人民会堂，由郭晓冬领衔主演的话剧《钢的琴》价值180的演出票2张。让我们一起感受话剧的魅力吧！啥都不说了，抢票。    好消息！！网票网手机客户端2.4版全新发布了！官网下载地址： 手机下载地址： 即日起至7月25日，关注，转发此活动微博并，就有机会获得《》免费观影票1张！贱松鼠陪你HIGH翻暑假~ 阿隆索，法拉利车迷终于可以一回了。汉密尔顿这一站真有意思，他当时被前几辆车套圈，车队指令给他说巴顿要过来了，让他让车。结果小黑一听这话，恼了，一下子反超排名第二的维特尔，还和第一的阿隆索比拼了几圈。 发表了博文 《KBS杯》 - KBS棋王战，由韩国棋院主办的围棋快棋赛，冠亚军获得亚洲电视快棋赛的参赛资格。 历届冠亚军 年份　　届次　冠　军　　比分　 亚　军 2011　　29　　朴廷桓　　2-0　 还是挺热的啊。北京的雨明天能给郑州匀点不。泰迪熊、冰川时代4、黑暗骑士崛起都在台湾上映了，那边影迷真幸福。阿隆索雨战夺杆位，法拉利这几站成绩还不错。建业扳平了，徐洋！刚开电视，可看到恒大进球了明天郑州中雨转阵雨？看这天气会下雨？上初中时，凯奇与肖恩·康纳利主演的《勇闯夺命岛》看的我心潮澎湃，如果变成IMAX一定重温。第19波：IMAX3D动画《老雷斯的故事》7月27日欢乐上映，1000张IMAX影票首次开抢！即日起只需关注+转发+评论，说出你最想把哪部电影变成IMAX的？并 ，就有机会抢到2张IMAX影票（非IMAX影城可看普通3D）！7月27日，我“萌”我快乐！据美国名人网消息报道，华纳兄弟影业将删除《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》中涉及枪支的镜头和言论。据悉，枪击事件后各地影院都在加强保安力度。目前，影片北美午夜场单场票房达到2700万美金，超过《复仇者联盟》。但枪击事件导致美国最大的院线Regal股价跌了3.3%，IMAX跌了1.8%。给手机买了个正版球衣·····U盘真找不到了。建业被逆转了，可惜了。建业进球了，漂亮。恒大踢中门柱，建业好险。足协杯建业是雨战啊，希望别输的太惨。鸡排饭、卤肉饭、烧仙草、小火锅……想着口水都流出来了     夏天是真真的热了，这边的台一线也甚是热闹！新店即将开张，想来试吃活动必是极好的，只有二十人，看似少了些，不过倒也不负吃货们的期望。关注郑州美食网和，试吃美食的构想，就会成为事实。想吃？想吃那就转发吧，虽然你很有诚意的看着我，但你不转，我怎么知道你想吃呢？看来不会下雨了？虽然因故中断了，但从前面一小段来看《神探亨特张》延续了高群书导演以前拍摄电视剧时的纪实性风格，人物性格鲜明，台词平民化，值得一看。不过要提个小建议，因为电影都是由微博名人出演的，观众对他们的真身并不熟悉，如果能在出场时做个人物介绍就更好了。 《非你莫属》第一个求职者是郑州人啊。小时候不怎么吃辣的，真到上班以后才能吃一点。到现在已经形成无辣不欢了，吃饭不吃点带辣的，感觉没一点味道。最喜欢的川菜非毛血旺莫属，里面的毛肚是我的最爱。几位吃货   你们喜欢吃什么川菜呢？【诱惑舌尖新派川菜免费尝】酥酥的“麻”温婉的“辣”，妩媚诱人刺激着你的味蕾，这就是川菜的魅力！本周五晚小微将带领10位嗜辣族体验川菜的新魅力！关注  说出你最爱的川菜之一，即可参与！“川妹子”在向你招手，是要赴约呢还是赴约呢？Friday night，let's go！学校里的蚊子真毒，秒秒钟都能叮一个包。全民最大党2012-07-13 好久没看《全民最大党》了，宪哥也加入了？  明年看中甲吧。算了，看《非你莫属》好了。给手机买了个正版球衣·····U盘真找不到了。建业被逆转了，可惜了。建业进球了，漂亮。恒大踢中门柱，建业好险。足协杯建业是雨战啊，希望别输的太惨。鸡排饭、卤肉饭、烧仙草、小火锅……想着口水都流出来了     夏天是真真的热了，这边的台一线也甚是热闹！新店即将开张，想来试吃活动必是极好的，只有二十人，看似少了些，不过倒也不负吃货们的期望。关注郑州美食网和，试吃美食的构想，就会成为事实。想吃？想吃那就转发吧，虽然你很有诚意的看着我，但你不转，我怎么知道你想吃呢？看来不会下雨了？虽然因故中断了，但从前面一小段来看《神探亨特张》延续了高群书导演以前拍摄电视剧时的纪实性风格，人物性格鲜明，台词平民化，值得一看。不过要提个小建议，因为电影都是由微博名人出演的，观众对他们的真身并不熟悉，如果能在出场时做个人物介绍就更好了。 《非你莫属》第一个求职者是郑州人啊。小时候不怎么吃辣的，真到上班以后才能吃一点。到现在已经形成无辣不欢了，吃饭不吃点带辣的，感觉没一点味道。最喜欢的川菜非毛血旺莫属，里面的毛肚是我的最爱。几位吃货   你们喜欢吃什么川菜呢？【诱惑舌尖新派川菜免费尝】酥酥的“麻”温婉的“辣”，妩媚诱人刺激着你的味蕾，这就是川菜的魅力！本周五晚小微将带领10位嗜辣族体验川菜的新魅力！关注  说出你最爱的川菜之一，即可参与！“川妹子”在向你招手，是要赴约呢还是赴约呢？Friday night，let's go！学校里的蚊子真毒，秒秒钟都能叮一个包。全民最大党2012-07-13 好久没看《全民最大党》了，宪哥也加入了？  明年看中甲吧。算了，看《非你莫属》好了。给手机买了个正版球衣·····U盘真找不到了。建业被逆转了，可惜了。建业进球了，漂亮。恒大踢中门柱，建业好险。足协杯建业是雨战啊，希望别输的太惨。鸡排饭、卤肉饭、烧仙草、小火锅……想着口水都流出来了     夏天是真真的热了，这边的台一线也甚是热闹！新店即将开张，想来试吃活动必是极好的，只有二十人，看似少了些，不过倒也不负吃货们的期望。关注郑州美食网和，试吃美食的构想，就会成为事实。想吃？想吃那就转发吧，虽然你很有诚意的看着我，但你不转，我怎么知道你想吃呢？看来不会下雨了？虽然因故中断了，但从前面一小段来看《神探亨特张》延续了高群书导演以前拍摄电视剧时的纪实性风格，人物性格鲜明，台词平民化，值得一看。不过要提个小建议，因为电影都是由微博名人出演的，观众对他们的真身并不熟悉，如果能在出场时做个人物介绍就更好了。 《非你莫属》第一个求职者是郑州人啊。小时候不怎么吃辣的，真到上班以后才能吃一点。到现在已经形成无辣不欢了，吃饭不吃点带辣的，感觉没一点味道。最喜欢的川菜非毛血旺莫属，里面的毛肚是我的最爱。几位吃货   你们喜欢吃什么川菜呢？【诱惑舌尖新派川菜免费尝】酥酥的“麻”温婉的“辣”，妩媚诱人刺激着你的味蕾，这就是川菜的魅力！本周五晚小微将带领10位嗜辣族体验川菜的新魅力！关注  说出你最爱的川菜之一，即可参与！“川妹子”在向你招手，是要赴约呢还是赴约呢？Friday night，let's go！学校里的蚊子真毒，秒秒钟都能叮一个包。全民最大党2012-07-13 好久没看《全民最大党》了，宪哥也加入了？  明年看中甲吧。算了，看《非你莫属》好了。