当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！现在我们除了正常的工作和生活以外，基本上都在网上活动了，年轻人不用培养都养成了上网成瘾的习惯。我这个年龄的人基本上也都上网了吧，个别人估计可能不精通电脑，但玩游戏应该没什么问题。上网也不是年轻人的专利，中年或老年人也都会上网，特别是80多岁老年人都会打字，惊为天人啊。上海地铁今天满“20岁”徐慧莉吴强今天上午，在地铁一号线锦江乐园站，通过本报寻找到的王媛媛（右）和于炜拿着相片（二十年前的今天在“101号”列车上拍摄）在“1....  我在这里:QQ完败微信【逆天！QQ隐身离线功能将取消】网易科技透露，未来手机QQ在线状态将被取消，PC端QQ离线隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知变化会在哪个版本中实现，但QQ2013Beta3，好友列表中用户头像已看不到手机和微信在线标志。如果QQ取消隐身功能，你的号上此时会有多少人？走得早庆幸没遇到老，活的长庆幸没插队死！《长长的来路，走的太憔悴》惹泪的话不能说，长长的来路我们走的太憔悴。人活着看智慧，人活得快乐得靠奢望。而人活得失意是理智与奢望之间的落差。人活得绝望是因为你知道这个落差永远不能弥合。你所追求的与你所实现的差距就是你幸福的值域。可长可短，可远可近，可多可少，可高可低。经常梳头，但不能太用力！？个人体会，用生发洗头液还是能坚持不秃顶的！什么牌子的，我不能告诉你！【洗头，这些做法都是错的】今天是“全国爱发日”，“5.28”谐音“吾爱发”，旨在唤起更多人爱护头发。一头健康秀发从正确的清洗方式开始，或许你的洗头习惯该改了！①忌不梳头直接洗②忌头发刚浸湿就用洗发水③忌洗头时用指甲挠头皮④忌护发素涂在发根⑤忌湿发入睡⑥忌洗完头马上外出。神奇了，黄色杨梅！？杨梅是杨梅科杨梅属的乔木植物。杨梅先是淡红的，随后变成深红，最后几乎变成黑的了。它不是真的变黑，而是因为实在太红了，所以像黑的。当你轻轻咬开它，就可以看见那新鲜红嫩的果肉。果实成熟时丹实点点，烂漫可爱，是优良的观果树种。果实可入药，有止渴、生津、助消化等功能（图源百度）。九旬犹太老汉六回上海寻初恋(图)昨天下午犹太老人马先生和夫人南希回到当年上海霍山路的家本报记者张龙摄     >详见A5版·焦点....  上海闲话讲的老好哦！ 我在这里:看到这么美的风景，醉了！每个人活在这个世上，都如行走在雨中，即使条件很好的人，心灵也无可避免地会遭受些凉风冷雨。人能成长成熟，就是那些雨水浇灌的结果。当世事的风雨袭来的时，每个人都会觉得痛苦，它会在我们敏感的心上狠狠扎上一针，使你觉得疼而已。不被雨淋靠自度，凡事想明白了，自己心上那把伞，也就随之而开了 没搞明白，怕写字？人家贴一张字也很容易的，想起了当年买刀实名制，当年的记录是否还在，对警方破案肯定有帮助吧？！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如今网络上的消息非常快，一直有围脖在第一时间报道，电视加网络信息就很全了。现在网络不单单是消磨时间的娱乐空间，丰富多彩目不暇接快速浏览也是一种境界。网络除了打发时间和新鲜刺激之外，也会给我们更多的帮助，让我们更快地全面地了解世界上发生的事儿。广播跟网络也同步了，女骑警……不知道什么价位的，千元机就算了吧！？     也不知道谁用的是移动网的！【我有我个性，我有我幸福】5吋QHD大屏，线条感十足的机身，包裹式设计、烤漆喷涂金属效果背壳，无中框设计，8.95mm的超薄机身——天语S5t，我有我的个性！关注，转评@ 好友，天语S5t就是你的啦！   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！现在我们除了正常的工作和生活以外，基本上都在网上活动了，年轻人不用培养都养成了上网成瘾的习惯。我这个年龄的人基本上也都上网了吧，个别人估计可能不精通电脑，但玩游戏应该没什么问题。上网也不是年轻人的专利，中年或老年人也都会上网，特别是80多岁老年人都会打字，惊为天人啊。上海地铁今天满“20岁”徐慧莉吴强今天上午，在地铁一号线锦江乐园站，通过本报寻找到的王媛媛（右）和于炜拿着相片（二十年前的今天在“101号”列车上拍摄）在“1....  我在这里:QQ完败微信【逆天！QQ隐身离线功能将取消】网易科技透露，未来手机QQ在线状态将被取消，PC端QQ离线隐身的灰色头像将不复存在。目前尚不知变化会在哪个版本中实现，但QQ2013Beta3，好友列表中用户头像已看不到手机和微信在线标志。如果QQ取消隐身功能，你的号上此时会有多少人？走得早庆幸没遇到老，活的长庆幸没插队死！《长长的来路，走的太憔悴》惹泪的话不能说，长长的来路我们走的太憔悴。人活着看智慧，人活得快乐得靠奢望。而人活得失意是理智与奢望之间的落差。人活得绝望是因为你知道这个落差永远不能弥合。你所追求的与你所实现的差距就是你幸福的值域。可长可短，可远可近，可多可少，可高可低。经常梳头，但不能太用力！？个人体会，用生发洗头液还是能坚持不秃顶的！什么牌子的，我不能告诉你！【洗头，这些做法都是错的】今天是“全国爱发日”，“5.28”谐音“吾爱发”，旨在唤起更多人爱护头发。一头健康秀发从正确的清洗方式开始，或许你的洗头习惯该改了！①忌不梳头直接洗②忌头发刚浸湿就用洗发水③忌洗头时用指甲挠头皮④忌护发素涂在发根⑤忌湿发入睡⑥忌洗完头马上外出。神奇了，黄色杨梅！？杨梅是杨梅科杨梅属的乔木植物。杨梅先是淡红的，随后变成深红，最后几乎变成黑的了。它不是真的变黑，而是因为实在太红了，所以像黑的。当你轻轻咬开它，就可以看见那新鲜红嫩的果肉。果实成熟时丹实点点，烂漫可爱，是优良的观果树种。果实可入药，有止渴、生津、助消化等功能（图源百度）。九旬犹太老汉六回上海寻初恋(图)昨天下午犹太老人马先生和夫人南希回到当年上海霍山路的家本报记者张龙摄     >详见A5版·焦点....  上海闲话讲的老好哦！ 我在这里:看到这么美的风景，醉了！每个人活在这个世上，都如行走在雨中，即使条件很好的人，心灵也无可避免地会遭受些凉风冷雨。人能成长成熟，就是那些雨水浇灌的结果。当世事的风雨袭来的时，每个人都会觉得痛苦，它会在我们敏感的心上狠狠扎上一针，使你觉得疼而已。不被雨淋靠自度，凡事想明白了，自己心上那把伞，也就随之而开了 没搞明白，怕写字？人家贴一张字也很容易的，想起了当年买刀实名制，当年的记录是否还在，对警方破案肯定有帮助吧？！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！如今网络上的消息非常快，一直有围脖在第一时间报道，电视加网络信息就很全了。现在网络不单单是消磨时间的娱乐空间，丰富多彩目不暇接快速浏览也是一种境界。网络除了打发时间和新鲜刺激之外，也会给我们更多的帮助，让我们更快地全面地了解世界上发生的事儿。广播跟网络也同步了，女骑警……不知道什么价位的，千元机就算了吧！？     也不知道谁用的是移动网的！【我有我个性，我有我幸福】5吋QHD大屏，线条感十足的机身，包裹式设计、烤漆喷涂金属效果背壳，无中框设计，8.95mm的超薄机身——天语S5t，我有我的个性！关注，转评@ 好友，天语S5t就是你的啦！ 当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转） 我网上最早是用tyming,这个名字的博客，网上都是我写的。有无数含义，别看走眼，不是timing,跟tym有点关系。织围脖改用中文名字，徐邦友用到现在，上海人都知道邦友的意思。要改名字，还是要征求广大粉丝们的意见啊！同意改名的举手？！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个比较靠谱的扩大朋友圈的方式就是通过自己认识的朋友再去认识更多的人，从中找到好朋友的可能性大大增加。因为你跟你的好朋友是兴趣相投的，所以他们的好朋友相对来讲，更容易跟你成为好朋友。这样交朋友对双方来讲都是一个理性增长过程，套用现在比较流行的讲法就是双赢。 什么情况，说节目广告多，现在还来这闹太套！？我去看看，尺度过分我必罢看！！！ 详情:虽然有点晚，老人已经腔梗，还是要学习一下！【床头柜上必放的3样东西 可以救你的命】这三样东西是：一杯水，一根针，两颗阿司匹林。能马上要人命的病主要有两种：一是心肌梗塞；二是脑中风。以上东东可以对付这两种要人命的病。   （分享自 ）经常听人说，旅行要趁早——嗯 ，还好年轻时爬了许多山，穷玩是旅行，跟现在的旅游还是不一样啊！现在旅游也不是一件容易的事，但愿今后年龄不是问题？只要想出发，腿脚还利索，任何时候都不晚？ 我在:印象中的婺源是一幅水墨画！印象中，有着油菜花和氤氲天空的婺源才能叫做婺源。那些白墙灰瓦总是和漫山遍野的油菜花，还有灰蒙蒙的天气结伴出现的。所以婺源总被称为水墨水山的人间仙境。我的婺源，没有油菜花，独享这份灵山秀水。春绿的婺源则更像不用粉装便颜色十足的少女，清新宜人。 中国官方宣布已控制仁爱礁菲方虚张声势；中方披露被菲侵占的8个南海岛礁中并无仁爱礁。....  ，赶紧发一条，什么时候可以去旅游啊？ 我在这里:折腾了一圈没要到钱，小金每天打炮都没用啊！【快讯：金正恩投降了？】金正恩的特使在北京突然称朝鲜希望集中精力发展经济，改善民生，愿接受中方建议，同各方开展对话。这和他们此前高调宣传先军政治、退出六方会谈的表态形成鲜明对照。路透称，对话似乎还很难，因朝再三表示不弃核，而美国强调在对话前朝必须在弃核有重要举措。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 搜狐博客打不开，新浪的图片也不怎么利索，好多头像都是坏链接的标志。周末网络容易出问题，交通肯定是出了大问题，堵在高架上，半小时没脾气，估计是有车祸发生。随便找个话题发一个，跟粉丝朋友打个招呼，周末快乐！活动少见谅！ 详情:游船是他们的一景，真是像做梦一样，还去过两次？！美丽的摩纳哥孔达米纳海湾，漂亮的蒙特卡罗赛道就在其中。所有F1赛道摩纳哥赛道是最漂亮最迷人的，而蒙特卡罗赛道的隧道又是最神奇最惹人的，每年最期待的就是神一般的蒙特卡罗赛道... 反对意见最多的是删除原创帖子扣分问题。确实没啥道理，特别是活动贴，活动完了当然应该删。第二是不愿意转发太多帖子。转发一多，有刷屏之嫌，没法看了。第三是我这样的，希望回复评论加分条例！每天都有几百条，不奖励理不容！ 详情: 我网上最早是用tyming,这个名字的博客，网上都是我写的。有无数含义，别看走眼，不是timing,跟tym有点关系。织围脖改用中文名字，徐邦友用到现在，上海人都知道邦友的意思。要改名字，还是要征求广大粉丝们的意见啊！同意改名的举手？！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个比较靠谱的扩大朋友圈的方式就是通过自己认识的朋友再去认识更多的人，从中找到好朋友的可能性大大增加。因为你跟你的好朋友是兴趣相投的，所以他们的好朋友相对来讲，更容易跟你成为好朋友。这样交朋友对双方来讲都是一个理性增长过程，套用现在比较流行的讲法就是双赢。 什么情况，说节目广告多，现在还来这闹太套！？我去看看，尺度过分我必罢看！！！ 详情:虽然有点晚，老人已经腔梗，还是要学习一下！【床头柜上必放的3样东西 可以救你的命】这三样东西是：一杯水，一根针，两颗阿司匹林。能马上要人命的病主要有两种：一是心肌梗塞；二是脑中风。以上东东可以对付这两种要人命的病。   （分享自 ）经常听人说，旅行要趁早——嗯 ，还好年轻时爬了许多山，穷玩是旅行，跟现在的旅游还是不一样啊！现在旅游也不是一件容易的事，但愿今后年龄不是问题？只要想出发，腿脚还利索，任何时候都不晚？ 我在:印象中的婺源是一幅水墨画！印象中，有着油菜花和氤氲天空的婺源才能叫做婺源。那些白墙灰瓦总是和漫山遍野的油菜花，还有灰蒙蒙的天气结伴出现的。所以婺源总被称为水墨水山的人间仙境。我的婺源，没有油菜花，独享这份灵山秀水。春绿的婺源则更像不用粉装便颜色十足的少女，清新宜人。 中国官方宣布已控制仁爱礁菲方虚张声势；中方披露被菲侵占的8个南海岛礁中并无仁爱礁。....  ，赶紧发一条，什么时候可以去旅游啊？ 我在这里:折腾了一圈没要到钱，小金每天打炮都没用啊！【快讯：金正恩投降了？】金正恩的特使在北京突然称朝鲜希望集中精力发展经济，改善民生，愿接受中方建议，同各方开展对话。这和他们此前高调宣传先军政治、退出六方会谈的表态形成鲜明对照。路透称，对话似乎还很难，因朝再三表示不弃核，而美国强调在对话前朝必须在弃核有重要举措。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 搜狐博客打不开，新浪的图片也不怎么利索，好多头像都是坏链接的标志。周末网络容易出问题，交通肯定是出了大问题，堵在高架上，半小时没脾气，估计是有车祸发生。随便找个话题发一个，跟粉丝朋友打个招呼，周末快乐！活动少见谅！ 详情:游船是他们的一景，真是像做梦一样，还去过两次？！美丽的摩纳哥孔达米纳海湾，漂亮的蒙特卡罗赛道就在其中。所有F1赛道摩纳哥赛道是最漂亮最迷人的，而蒙特卡罗赛道的隧道又是最神奇最惹人的，每年最期待的就是神一般的蒙特卡罗赛道... 反对意见最多的是删除原创帖子扣分问题。确实没啥道理，特别是活动贴，活动完了当然应该删。第二是不愿意转发太多帖子。转发一多，有刷屏之嫌，没法看了。第三是我这样的，希望回复评论加分条例！每天都有几百条，不奖励理不容！ 详情:当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转） 香港的中文水平提高的这么快啊？！水平有限，怎么反序念？是一句句不是一字字吧？最后一个是什么字？以前感觉大陆的中文已经远远落后台湾，不学繁体字是一大失误，反正也不用写字了，现在都用电脑的，应该鼓励使用繁体字。 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！现在玩微博还是比较好的，时间都被工作安排光了，零打碎敲的时间只能写一小段字，评几句。要写的东西很多，没有时间好好思考，手指点到已经发出，就让它们在网上漂吧。现在都是互联网时代了，网上比现实社会更精彩、朋友更多，有点忙不过来只能等朋友先上门了，有空一定会及时回复回访的。葡萄牙1314! 我在这里:1,2,3,4,5,7基本都占点，少了两条！【人类8大长寿潜质你占几条】1.爱吃醋。经常用橄榄油和醋做调味品，可以降低患癌症的风险。2.爱喝奶。3.工作努力。4.感情专一。5.处事淡定。6.子嗣多。7.喜欢玩牌或购物。8.证书多。这里面你占几条？为什么是这八条呢？点击查看：要么就是好看的，要么就是好玩的，实在不行就是好吃的？ 我在这里:做好眼保健操！【迎风流泪按瞳子髎穴】中医认为，迎风流泪是肝胆二经出现问题所致。按摩眼眶外侧边缘、眼睛外侧一厘米处的“瞳子髎”穴，取穴时可以采用正坐或仰卧的姿势，每次按摩要达到5到6分钟。功效：经常按摩“瞳子髎”穴，能促进眼部的血液循环，有利于寒湿水汽的扩散，是治疗迎风流泪的常用方法。 抵制垃圾短信，人人有责！我通过360手机卫士举报了8条垃圾短信，获得了"反垃圾义士 LV2"的头衔~人人为我，我为人人！为了你我手机的安宁，赶快安装 ，跟我一起举报垃圾短信吧！  下载地址：花的海洋，最后一种没看到过， 认识吗？明艳清丽  自成一景还是运动休闲型的比较好玩！ 还当是国画，精美绝伦看评论吧！//: 俊雅丰盈，美入心脾。//: //: 王叔晖的工笔重彩人物画的高明之处，是对所表现的绘画主题的严谨态度。其景物、环境、家具、器皿、服饰表现的一丝不苟，更不是胡编乱造的。我们甚至对局部都无法挑剔，更何况是彩色连环画。【名画欣赏】《王叔晖》( 1912-1985)字郁芬，祖籍绍兴，生于天津，现代著名工笔重彩人物女画家。十五岁入中国画学研究会，先后师从吴镜汀、徐燕荪、吴光宇等名家。 画风尤受仇英、陈老莲的影响，中国美术家协会第二、第三届理事。擅长工笔重彩人物画。《西厢记》获第一届全国连环画评奖一等奖 。真是受不了，一直在吹节目怎么怎么好， 昨夜一看，大倒胃口！放一分钟进一段广告，虽然广告不算长，但没有倒计时！你让人家好等！这节目看得闹心，估计收视率不会太高，下次肯定不是重点关注对象，能不看就不看了，应了一句老话，广告里面插节目，忍无可忍！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 香港的中文水平提高的这么快啊？！水平有限，怎么反序念？是一句句不是一字字吧？最后一个是什么字？以前感觉大陆的中文已经远远落后台湾，不学繁体字是一大失误，反正也不用写字了，现在都用电脑的，应该鼓励使用繁体字。 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！现在玩微博还是比较好的，时间都被工作安排光了，零打碎敲的时间只能写一小段字，评几句。要写的东西很多，没有时间好好思考，手指点到已经发出，就让它们在网上漂吧。现在都是互联网时代了，网上比现实社会更精彩、朋友更多，有点忙不过来只能等朋友先上门了，有空一定会及时回复回访的。葡萄牙1314! 我在这里:1,2,3,4,5,7基本都占点，少了两条！【人类8大长寿潜质你占几条】1.爱吃醋。经常用橄榄油和醋做调味品，可以降低患癌症的风险。2.爱喝奶。3.工作努力。4.感情专一。5.处事淡定。6.子嗣多。7.喜欢玩牌或购物。8.证书多。这里面你占几条？为什么是这八条呢？点击查看：要么就是好看的，要么就是好玩的，实在不行就是好吃的？ 我在这里:做好眼保健操！【迎风流泪按瞳子髎穴】中医认为，迎风流泪是肝胆二经出现问题所致。按摩眼眶外侧边缘、眼睛外侧一厘米处的“瞳子髎”穴，取穴时可以采用正坐或仰卧的姿势，每次按摩要达到5到6分钟。功效：经常按摩“瞳子髎”穴，能促进眼部的血液循环，有利于寒湿水汽的扩散，是治疗迎风流泪的常用方法。 抵制垃圾短信，人人有责！我通过360手机卫士举报了8条垃圾短信，获得了"反垃圾义士 LV2"的头衔~人人为我，我为人人！为了你我手机的安宁，赶快安装 ，跟我一起举报垃圾短信吧！  下载地址：花的海洋，最后一种没看到过， 认识吗？明艳清丽  自成一景还是运动休闲型的比较好玩！ 还当是国画，精美绝伦看评论吧！//: 俊雅丰盈，美入心脾。//: //: 王叔晖的工笔重彩人物画的高明之处，是对所表现的绘画主题的严谨态度。其景物、环境、家具、器皿、服饰表现的一丝不苟，更不是胡编乱造的。我们甚至对局部都无法挑剔，更何况是彩色连环画。【名画欣赏】《王叔晖》( 1912-1985)字郁芬，祖籍绍兴，生于天津，现代著名工笔重彩人物女画家。十五岁入中国画学研究会，先后师从吴镜汀、徐燕荪、吴光宇等名家。 画风尤受仇英、陈老莲的影响，中国美术家协会第二、第三届理事。擅长工笔重彩人物画。《西厢记》获第一届全国连环画评奖一等奖 。真是受不了，一直在吹节目怎么怎么好， 昨夜一看，大倒胃口！放一分钟进一段广告，虽然广告不算长，但没有倒计时！你让人家好等！这节目看得闹心，估计收视率不会太高，下次肯定不是重点关注对象，能不看就不看了，应了一句老话，广告里面插节目，忍无可忍！  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）现在中国要搞个像像样样的大家族还真不容啊！！！ //:新四大：大鸟，曾副，影帝，笑贫【四大家族】自由了！？如果有合适的，搭伙儿过日子，有个好孩子，哪绝对不是单身可以想象的！有没有想过这辈子不结婚了怎么办？5.17旅游卫视•看今天  好大的花啊，不是上海人挂的那种，味道很香的栀子花，白兰花？ //: 栀子花再来祝福亲们---其花语：“坚强，永恒的爱，一生的守候，我们的爱”。（2013年5月17日晨实拍于柳州）。传说栀子花是天上七仙女之一，她下凡变为一棵花树。一位农夫将此树移回家百般呵护。为了报答主人的恩情，她白天为主人洗衣做饭，晚间香飘院外。老百姓知道后，家家户户养起栀子花。转发的活动帖都不能删吗？ 来自话题 很坑爹吖當天未登陸－3分一天，叫那些停機的人情何以堪刪除原創微博－2分一條，叫那些習慣性刪微博的人一直不刪微博嗎？還是一直不發微博吖發佈地理位置＋2分，那麼危險還要這樣新浪真他媽的坑爹 我在:我在这里登记可以吗？！【4G友好测试客户6月1日起在沪招募，共5000名】传说中的4G就要来啦 说，今天首位TD-LTE友好用户已预登记，6月1日起正式启动TD-LTE扩大规模试验友好客户招募,在上海共招募5000名,体验高速上网体验。目前TD-LTE已实现主城区室外全覆盖，室内覆盖楼宇、交通枢纽及大型购物中心等没有概念，琉球有多大？有多少人口？先夺钓鱼岛？再要琉球群岛？ //:先任琉球的球长，老周，古代有此官职吗？ //: 热烈欢呼 改任有福岛主 //:先让有福去当个总督什么的琉球的陷落：钓鱼岛怎样失去:1879年,琉球国王尚泰被日本人掳走,有琉球官吏3人前来母邦求援,以"尽逐日兵出境",但母邦只发300两银子,让其自行回去.求助无望,琉球使者林世功悲愤自戕,希望以死唤醒母国.1972年,美国又擅自将琉球、钓鱼岛"施政权"交还日本.大陆和台湾都从没承认过日本对琉球和钓鱼岛的占领很有研究啊，必须转一个，农村买地。到城里就是要买房，从小破房开始！ //:多年来研究城里人或外乡人如何获取其它乡村土地的途径和办法，发现只有这一种模式：租赁或长时间承包经营，投入，隐性地与原著民分享利润，最后达到融入。 一个懂农村的哥们说：在村里盖房子除了要花钱卖地，还要每年给村干部送礼。村民的红白喜事都必须悉数参加。村民有困难，找你借钱不能借故拒绝，借钱不还也不能计较。平时还要主动施舍和示好。这都是必须的建房成本。如果5年一个换届周期你还不能搞定村民关系，完全融入，那么这幢房子就注定不属于你！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！听着美妙的脑海里有无数美丽的画面在变幻，让我领悟到不少美好的感情，悟出了一些人生的道理，会让自己顿感释然心胸开阔，心情豁然开朗，快乐也随之而来萦绕周围，忘记一切烦恼变得神清气爽心平气和。正好跟朋友聊到了音响，又勾起了无数回忆，当年要用人家出国的家电小件指标？我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳： 最大的变化就是转发微博分数高了，评论不值钱啊！？不是鼓励真正的互动积极分子吧？到时候再看吧，以后删帖也要小心了！ 主持这个话题，开始有点新鲜，现在就有点无奈了。参加的都是自己的粉丝，先要感谢一下几位发帖参加话题的好朋友，我就不点名了。还有几个来历不明的，都是抄袭我的微博，连照片都能搞过去，他们是怎么做到的？！举报于心不忍，帮你扩散该谢吧 详情:说到忍不住要啰嗦几句，现在都被歌曲抢了风头，其实音乐内涵更加丰富，对耳朵要求很高。说反了，对环境和音响器材的要求更高，人会越听越上瘾越听越灵敏。前两天里面讲到，捷克有国宝级音乐家，斯美塔那、德沃夏克，大名鼎鼎、如雷贯耳。中国不重视音乐家，盗版猖獗，维权困难，没雕塑？  好久不见，你还好吗？现在中国要搞个像像样样的大家族还真不容啊！！！ //:新四大：大鸟，曾副，影帝，笑贫【四大家族】自由了！？如果有合适的，搭伙儿过日子，有个好孩子，哪绝对不是单身可以想象的！有没有想过这辈子不结婚了怎么办？5.17旅游卫视•看今天  好大的花啊，不是上海人挂的那种，味道很香的栀子花，白兰花？ //: 栀子花再来祝福亲们---其花语：“坚强，永恒的爱，一生的守候，我们的爱”。（2013年5月17日晨实拍于柳州）。传说栀子花是天上七仙女之一，她下凡变为一棵花树。一位农夫将此树移回家百般呵护。为了报答主人的恩情，她白天为主人洗衣做饭，晚间香飘院外。老百姓知道后，家家户户养起栀子花。转发的活动帖都不能删吗？ 来自话题 很坑爹吖當天未登陸－3分一天，叫那些停機的人情何以堪刪除原創微博－2分一條，叫那些習慣性刪微博的人一直不刪微博嗎？還是一直不發微博吖發佈地理位置＋2分，那麼危險還要這樣新浪真他媽的坑爹 我在:我在这里登记可以吗？！【4G友好测试客户6月1日起在沪招募，共5000名】传说中的4G就要来啦 说，今天首位TD-LTE友好用户已预登记，6月1日起正式启动TD-LTE扩大规模试验友好客户招募,在上海共招募5000名,体验高速上网体验。目前TD-LTE已实现主城区室外全覆盖，室内覆盖楼宇、交通枢纽及大型购物中心等没有概念，琉球有多大？有多少人口？先夺钓鱼岛？再要琉球群岛？ //:先任琉球的球长，老周，古代有此官职吗？ //: 热烈欢呼 改任有福岛主 //:先让有福去当个总督什么的琉球的陷落：钓鱼岛怎样失去:1879年,琉球国王尚泰被日本人掳走,有琉球官吏3人前来母邦求援,以"尽逐日兵出境",但母邦只发300两银子,让其自行回去.求助无望,琉球使者林世功悲愤自戕,希望以死唤醒母国.1972年,美国又擅自将琉球、钓鱼岛"施政权"交还日本.大陆和台湾都从没承认过日本对琉球和钓鱼岛的占领很有研究啊，必须转一个，农村买地。到城里就是要买房，从小破房开始！ //:多年来研究城里人或外乡人如何获取其它乡村土地的途径和办法，发现只有这一种模式：租赁或长时间承包经营，投入，隐性地与原著民分享利润，最后达到融入。 一个懂农村的哥们说：在村里盖房子除了要花钱卖地，还要每年给村干部送礼。村民的红白喜事都必须悉数参加。村民有困难，找你借钱不能借故拒绝，借钱不还也不能计较。平时还要主动施舍和示好。这都是必须的建房成本。如果5年一个换届周期你还不能搞定村民关系，完全融入，那么这幢房子就注定不属于你！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！听着美妙的脑海里有无数美丽的画面在变幻，让我领悟到不少美好的感情，悟出了一些人生的道理，会让自己顿感释然心胸开阔，心情豁然开朗，快乐也随之而来萦绕周围，忘记一切烦恼变得神清气爽心平气和。正好跟朋友聊到了音响，又勾起了无数回忆，当年要用人家出国的家电小件指标？我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情5月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳： 最大的变化就是转发微博分数高了，评论不值钱啊！？不是鼓励真正的互动积极分子吧？到时候再看吧，以后删帖也要小心了！ 主持这个话题，开始有点新鲜，现在就有点无奈了。参加的都是自己的粉丝，先要感谢一下几位发帖参加话题的好朋友，我就不点名了。还有几个来历不明的，都是抄袭我的微博，连照片都能搞过去，他们是怎么做到的？！举报于心不忍，帮你扩散该谢吧 详情:说到忍不住要啰嗦几句，现在都被歌曲抢了风头，其实音乐内涵更加丰富，对耳朵要求很高。说反了，对环境和音响器材的要求更高，人会越听越上瘾越听越灵敏。前两天里面讲到，捷克有国宝级音乐家，斯美塔那、德沃夏克，大名鼎鼎、如雷贯耳。中国不重视音乐家，盗版猖獗，维权困难，没雕塑？  好久不见，你还好吗？当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）早上在车上听，？开车跑神啊，好歌就是这样直指人心。会唱，还把歌词搞错过，笑我的人都干过这事儿！你可知道我爱谁 心上人是哪一位 比你温柔一千倍 比他可爱一万倍 一点儿也不虚伪 受到了创伤不流泪 爱的路上不徘徊 象激流中的鱼儿永远不气馁 真叫人敬佩…… 借个话题写写看到想到的东东。上一代人从事的是军事和政治，不管他们是否愿意，身不由己。我们这代人算是从事的科学和哲学，不管是否是被选择，多少还积累了一点财富。下一代最好是从事音乐和舞蹈，可惜他们还没有准备好，社会转型中。 详情: 强龙斗不过地头蛇？一直在喝农夫山泉，卫生估计没问题，全指望它里面能多含一些矿物质！ 详情:写写爱好，喜欢的朋友不少，音乐跟歌曲不分家，喜欢音响的不多，记得当年那些理论书籍和小册子，现在都被五花八门的电子显示屏代替了，听音响也变成了眼睛的大餐。好多爱好讲出来一般人都不理解，怎么你们那跟年代的人什么事儿都干啊，摄影方面刚讲过，换一个其他的，编织机讲讲？还没去过，一定会去的，到时候门票不要狂涨啊，今夜就多转发一条，呵呵！ //:再见繁华的魔都，飞扬的尘土，我要去九寨沟天然氧吧，清新的野外，呼吸下新鲜空气，享受下明媚的春光，绝对是一种不错的选择！  面对生活中不如意的种种，你如何面对？让我们去九寨沟寻找答案！即日起，关注 ，转发此微博，用“再见___，我要去九寨沟____”造句，并   ，90张门票+喜来登住宿+自助餐等您来赢！【详情参见海报，每个账号仅能参与1次】我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我的达人积分14989啦，全站排名第440名，卢湾区排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。 两个地方积分更新还不同步，新勋章也打不开，一起发了。我的达人积分15022.8啦，爱摄影、爱旅游、爱体育。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：感觉还是肥皂水和维生素B1水最方便易用，风油精要先用，预防为主！【夏天能让"蚊子"、蟑螂绝子绝孙的秘诀】各种小绝招，超实用，赶紧转给盆友们现在走下坡路了，空间里不能点评微博，好像微博跟博客开发的两拨儿人马是仇人，老死不相往来，外人确实看不懂啊。反正我也有办法和对策，那里都能玩，就是苦了一帮朋友到处找我，我也有点发愁，快乐都挤在这里出不去，没法分享啊。博客更新在微博里可以有提示，但好多博客跟我一样都不更新了。参加活动的目的不是中奖，有人中了500都不换机，这款手机的吸引力太差了吧？！参加的目的就是分享照片了，更多的朋友看到，最好是拍过相同的，举报我剽窃才好玩哪！这应该是马德里皇宫？几乎趴在地上拍。评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：初学者最大的问题就是容易抖动，一般都会告诉你快门的速度不能小于镜头焦距的倒数，如果是变焦你就有点费劲了。实际上用单反的人都知道，如果你能掌握一点方法和技巧，完全可以更好地防止抖动，如尽量依靠墙体树干窗框、用半跪和趴下等稳定的姿态，不怕出丑，拍的忘我，都能取得很好的效果。 智商很高，情商肯定很低，还喜欢乱爆灯，乱秀洋文！让她多站几期吧？！ 详情:小马路也有大汽车！早上在车上听，？开车跑神啊，好歌就是这样直指人心。会唱，还把歌词搞错过，笑我的人都干过这事儿！你可知道我爱谁 心上人是哪一位 比你温柔一千倍 比他可爱一万倍 一点儿也不虚伪 受到了创伤不流泪 爱的路上不徘徊 象激流中的鱼儿永远不气馁 真叫人敬佩…… 借个话题写写看到想到的东东。上一代人从事的是军事和政治，不管他们是否愿意，身不由己。我们这代人算是从事的科学和哲学，不管是否是被选择，多少还积累了一点财富。下一代最好是从事音乐和舞蹈，可惜他们还没有准备好，社会转型中。 详情: 强龙斗不过地头蛇？一直在喝农夫山泉，卫生估计没问题，全指望它里面能多含一些矿物质！ 详情:写写爱好，喜欢的朋友不少，音乐跟歌曲不分家，喜欢音响的不多，记得当年那些理论书籍和小册子，现在都被五花八门的电子显示屏代替了，听音响也变成了眼睛的大餐。好多爱好讲出来一般人都不理解，怎么你们那跟年代的人什么事儿都干啊，摄影方面刚讲过，换一个其他的，编织机讲讲？还没去过，一定会去的，到时候门票不要狂涨啊，今夜就多转发一条，呵呵！ //:再见繁华的魔都，飞扬的尘土，我要去九寨沟天然氧吧，清新的野外，呼吸下新鲜空气，享受下明媚的春光，绝对是一种不错的选择！  面对生活中不如意的种种，你如何面对？让我们去九寨沟寻找答案！即日起，关注 ，转发此微博，用“再见___，我要去九寨沟____”造句，并   ，90张门票+喜来登住宿+自助餐等您来赢！【详情参见海报，每个账号仅能参与1次】我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我的达人积分14989啦，全站排名第440名，卢湾区排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。 两个地方积分更新还不同步，新勋章也打不开，一起发了。我的达人积分15022.8啦，爱摄影、爱旅游、爱体育。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：感觉还是肥皂水和维生素B1水最方便易用，风油精要先用，预防为主！【夏天能让"蚊子"、蟑螂绝子绝孙的秘诀】各种小绝招，超实用，赶紧转给盆友们现在走下坡路了，空间里不能点评微博，好像微博跟博客开发的两拨儿人马是仇人，老死不相往来，外人确实看不懂啊。反正我也有办法和对策，那里都能玩，就是苦了一帮朋友到处找我，我也有点发愁，快乐都挤在这里出不去，没法分享啊。博客更新在微博里可以有提示，但好多博客跟我一样都不更新了。参加活动的目的不是中奖，有人中了500都不换机，这款手机的吸引力太差了吧？！参加的目的就是分享照片了，更多的朋友看到，最好是拍过相同的，举报我剽窃才好玩哪！这应该是马德里皇宫？几乎趴在地上拍。评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：初学者最大的问题就是容易抖动，一般都会告诉你快门的速度不能小于镜头焦距的倒数，如果是变焦你就有点费劲了。实际上用单反的人都知道，如果你能掌握一点方法和技巧，完全可以更好地防止抖动，如尽量依靠墙体树干窗框、用半跪和趴下等稳定的姿态，不怕出丑，拍的忘我，都能取得很好的效果。 智商很高，情商肯定很低，还喜欢乱爆灯，乱秀洋文！让她多站几期吧？！ 详情:小马路也有大汽车！当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）忙里偷闲看几眼书，讲到文学家的长寿和相关的思考，百岁老人是第一。有些人对余大师不待见，我还是很喜欢听他讲故事的，你背个书名看看？都是我没看过的书，都是我记不住的文。刚才跟朋友讲上海的特色，城市就离不开建筑街道，外滩算一个。海派文化需要名人作家，把沪语保护发扬好就是最大特色。 还真有这事，笑死人了。红会那一嗓子本来也就是打个招呼，领导们注意了，离她远一点，撇清关系，清理网上资料。没想到道高一尺魔高一丈，人家早就留了一手，留了后路，谁查谁啊！？等国际红十字吧！ 详情:孩子大了，没啥事儿烦你，活动的少思考的多，感觉更精明了，不怕人家说你是上海人高明不精明。因为前面一直在学习、在看书看文章，少不了要思考和琢磨，有时候胡思乱想也是一种创造，那个好想法不是这么搭错车发出来的？要织围脖，光浮想联翩没有用，还要遣词造句表达出来，这是我的弱项。今天有点早，看听的，组成人体的是蛋白质，减肥不能减蛋白质，丧失20%的蛋白质，直接导致死亡。给蛋白质粉做广告？藕粉里没有蛋白质。一天50克蛋白质，四个一，一杯牛奶8g，一个鸡蛋12g，一两豆腐10g，一两肉10g。一周要平衡，各种肉花插着吃。挑食的就需要靠蛋白质粉，最后药补。喝过几种，卡布奇诺，摩卡，焦糖玛奇朵，拿铁！ //:很有用，要记得收藏哦！【咖啡种类】下次去咖啡店就不会盲目点咖啡啦！很有用，要记得收藏哦！随便聊聊，周末嘛人少，大家快乐，估计明天上班的人更少，都有对策攻略啊。潇洒啊，看淡权力、放弃权力，先做人后做事，偶尔作作秀。从微软到盛大再到新华都，华丽转身圈钱无数。现在港澳资讯，不知道是个什么宝地，还经常在电视上出现感谢几任老大，透露职场秘籍不和上下级交朋友。汶川地震时出生的芦山地震中被砸遇难，5岁小姑娘王延霞延长了5年的霞光，是命吧？想起了一位同事，平时头五头六状况不断，生大病，后来康复。没过多久查出得癌，把出差开会的机会让给其他人，那位老干部不幸车祸起火受伤，抢救无效去世。算是躲过一劫，但不久病重还是……是不是有点类似？！都在讲延长，能活到老干到老似乎是一件幸福的事儿？还真有这种人，干了一辈子，不让干了反而会不适应了。应该先学会生活再考虑工作吧，起码能自己照顾好自己，有点兴趣爱好，别麻烦别人。人们常常在人到中年之后的每一个，都会感叹“一年更比一年老”啊，如今是怕过生日，怕提年龄。3得寸进尺猜5个成语：1、 20/3 ； 2、 1/100； 3、 9寸+1寸=一尺 ； 4、 12345609； 5、 1、3、5、7、9。据说这是某校今年小升初的一道考试题目，各位你能顺利进入初中吗？不知道什么道理，我经常不沾水刷牙，怕泡沫流出来？！尼玛我刷了十几年的牙了才知道刷之前牙膏不能沾水.....刷之前把牙膏沾一下水什么的我知道我肯定不是一个人 …这么多年牙白刷了orz....   （转）  有同事在回炉，大考一次过，倒车入库一次过，小路考也一次过，人品大爆发啊！上海驾考难度很大马上还要加码，“小路考”将增加窄路掉头、模拟高速公路停车取卡等内容，新规5月起实行。同事关键时期及时迎考，加速通过，可喜可贺！自己想想都没这个把握！早上发片重复，补肯定是长寿的，比子孙都活得长，没人搞得清楚了，呵呵 //:应当是假的 //: 我敢肯定这是个骗子。 //: //:保持一种平静的心态，坐如龟，行如雀，睡如狗。——这就是李庆远留给后人长寿的秘诀指引。【世界最长寿的人】李庆远 (1677-1933),寿享256年,是清末民初的中医药学者,也是世界上著名的长寿老人。在他100岁时曾因在中医中药方面的杰出成就获清政府的特别奖励,他200岁时,仍常去学堂讲学。这期间他曾接受过许多西方学者的来访。李庆远一生娶过24个妻子,子孙满堂。 这两天抗震救灾节目一统屏幕，什么时候可以开播娱乐节目的没通知啊，开头没看到，看了几个片段觉得有点怪。不好好讲话，话里老是夹枪带棒的有几个洋文，有几句方言，不是太习惯。现在微博发达，想要发明几个新词，推广几句戏言，难！ 详情:现在有了微博真好，想到什么就能记下来，还可以拜托网络把这些信息发布出来，要感谢网站，感谢来看的朋友，认真看的人把这些文字变成了他们的回忆。也要感谢那些拷贝，抄袭盗用的人，是你们把我的破文的影响发挥到了极致，变成你的文章是我的荣幸，呵呵。我更新你随意，微博照片不打招呼随便用。 也算好消息吧，没有涨价急！我还有400公里可以跑，现在油真经开啊，一箱油跑一个月？ 详情:忙里偷闲看几眼书，讲到文学家的长寿和相关的思考，百岁老人是第一。有些人对余大师不待见，我还是很喜欢听他讲故事的，你背个书名看看？都是我没看过的书，都是我记不住的文。刚才跟朋友讲上海的特色，城市就离不开建筑街道，外滩算一个。海派文化需要名人作家，把沪语保护发扬好就是最大特色。 还真有这事，笑死人了。红会那一嗓子本来也就是打个招呼，领导们注意了，离她远一点，撇清关系，清理网上资料。没想到道高一尺魔高一丈，人家早就留了一手，留了后路，谁查谁啊！？等国际红十字吧！ 详情:孩子大了，没啥事儿烦你，活动的少思考的多，感觉更精明了，不怕人家说你是上海人高明不精明。因为前面一直在学习、在看书看文章，少不了要思考和琢磨，有时候胡思乱想也是一种创造，那个好想法不是这么搭错车发出来的？要织围脖，光浮想联翩没有用，还要遣词造句表达出来，这是我的弱项。今天有点早，看听的，组成人体的是蛋白质，减肥不能减蛋白质，丧失20%的蛋白质，直接导致死亡。给蛋白质粉做广告？藕粉里没有蛋白质。一天50克蛋白质，四个一，一杯牛奶8g，一个鸡蛋12g，一两豆腐10g，一两肉10g。一周要平衡，各种肉花插着吃。挑食的就需要靠蛋白质粉，最后药补。喝过几种，卡布奇诺，摩卡，焦糖玛奇朵，拿铁！ //:很有用，要记得收藏哦！【咖啡种类】下次去咖啡店就不会盲目点咖啡啦！很有用，要记得收藏哦！随便聊聊，周末嘛人少，大家快乐，估计明天上班的人更少，都有对策攻略啊。潇洒啊，看淡权力、放弃权力，先做人后做事，偶尔作作秀。从微软到盛大再到新华都，华丽转身圈钱无数。现在港澳资讯，不知道是个什么宝地，还经常在电视上出现感谢几任老大，透露职场秘籍不和上下级交朋友。汶川地震时出生的芦山地震中被砸遇难，5岁小姑娘王延霞延长了5年的霞光，是命吧？想起了一位同事，平时头五头六状况不断，生大病，后来康复。没过多久查出得癌，把出差开会的机会让给其他人，那位老干部不幸车祸起火受伤，抢救无效去世。算是躲过一劫，但不久病重还是……是不是有点类似？！都在讲延长，能活到老干到老似乎是一件幸福的事儿？还真有这种人，干了一辈子，不让干了反而会不适应了。应该先学会生活再考虑工作吧，起码能自己照顾好自己，有点兴趣爱好，别麻烦别人。人们常常在人到中年之后的每一个，都会感叹“一年更比一年老”啊，如今是怕过生日，怕提年龄。3得寸进尺猜5个成语：1、 20/3 ； 2、 1/100； 3、 9寸+1寸=一尺 ； 4、 12345609； 5、 1、3、5、7、9。据说这是某校今年小升初的一道考试题目，各位你能顺利进入初中吗？不知道什么道理，我经常不沾水刷牙，怕泡沫流出来？！尼玛我刷了十几年的牙了才知道刷之前牙膏不能沾水.....刷之前把牙膏沾一下水什么的我知道我肯定不是一个人 …这么多年牙白刷了orz....   （转）  有同事在回炉，大考一次过，倒车入库一次过，小路考也一次过，人品大爆发啊！上海驾考难度很大马上还要加码，“小路考”将增加窄路掉头、模拟高速公路停车取卡等内容，新规5月起实行。同事关键时期及时迎考，加速通过，可喜可贺！自己想想都没这个把握！早上发片重复，补肯定是长寿的，比子孙都活得长，没人搞得清楚了，呵呵 //:应当是假的 //: 我敢肯定这是个骗子。 //: //:保持一种平静的心态，坐如龟，行如雀，睡如狗。——这就是李庆远留给后人长寿的秘诀指引。【世界最长寿的人】李庆远 (1677-1933),寿享256年,是清末民初的中医药学者,也是世界上著名的长寿老人。在他100岁时曾因在中医中药方面的杰出成就获清政府的特别奖励,他200岁时,仍常去学堂讲学。这期间他曾接受过许多西方学者的来访。李庆远一生娶过24个妻子,子孙满堂。 这两天抗震救灾节目一统屏幕，什么时候可以开播娱乐节目的没通知啊，开头没看到，看了几个片段觉得有点怪。不好好讲话，话里老是夹枪带棒的有几个洋文，有几句方言，不是太习惯。现在微博发达，想要发明几个新词，推广几句戏言，难！ 详情:现在有了微博真好，想到什么就能记下来，还可以拜托网络把这些信息发布出来，要感谢网站，感谢来看的朋友，认真看的人把这些文字变成了他们的回忆。也要感谢那些拷贝，抄袭盗用的人，是你们把我的破文的影响发挥到了极致，变成你的文章是我的荣幸，呵呵。我更新你随意，微博照片不打招呼随便用。 也算好消息吧，没有涨价急！我还有400公里可以跑，现在油真经开啊，一箱油跑一个月？ 详情:当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）流量IP化、架构扁平化、业务平台融合化、网络IT化、质量合理化、网络成本全局最优化。这个化那个化最主要的我看是质量合理化，那种精细化的KPI害人不浅，100%的指标要消耗120%的资源，钱多的乱扑乱填用户满意度这个无底洞。不把整个行业维护好，最后的结果就是自掘坟墓，自毁通信生态圈。很简单，两国不买账，大家找个空地方练练。各种武器比拼破坏力，目标摧毁不算完，限时恢复，联合国裁判，谁输谁买单！瞎聊天。我个人认为，武器专家们应致力于研发对人员杀伤最小、同时精确有效瓦解敌人战斗力的武器。在现代战争中，做为人的“敌人”其实是没有威胁的。交战双方的士兵可能一直到战争结束互相都见不到，为什么要杀死他？让敌人的视界外武器失效即可。所以，以尽可能多杀人为目的破片型的武器是应禁止的高压锅？网民凭社交网络照片，极速找出波士顿爆炸案疑凶，厉害！ ～通知让我做话题的主持人，没看到怎么申请啊？还是发得多发得早就自动当话题的主持人啊？  这个主持人能不能换人，或者不要抢我帖子的沙发，主持人要干活啊，起码打个招呼，给个点评，每天有10个加分权力！ 详情:继续拿姚明说事儿，没办法偶像就是拿来崇拜的，包括话题，呵呵。姚明其实也好解决，再回中国养一个，就一下子爱国了，爱两个世界上最大最强的国家，那就是爱全世界了吧。如果我们的国家还不改这计生破政策，那就回美国再去养几个小姚明，双重国籍估计没戏，那就只能输出超高身材了。巴塞罗那街景首付都是家长来的，现在要6成，坑家长的政策！子女结婚买房子，被许多父母看作是自己的责任。殊不知，对子女的责任18岁即告终止，子女攒钱买房的过程，是一个很好的成长过程，能终合锻炼理财能力、工作能力、坚忍决心！我相信每个家长都愿意让孩子自立，但现在的收入和房价实在不成比例，中国的青年只能父母成家！无法改变，也许下一代也无法改变！谢谢分享，有介绍的就好了！刚看到的：分享一个丧心病狂的网站，收集了从文艺复兴时期开始，180,000 幅作品名作。西方著名画家的画基本收录全了。而且还是高清大图！而且还有中文版本！还不用注册！ 真的不熟，好像是写网络小说的？这么年轻还三叔，小丫叔，早离早散，现实跟你小说世界差距太远了吧，你搞不定婚姻，也不能潇洒的离开，只能装疯卖傻等医生给你下药吧！？ 详情:看上去这种言论确实有点荒唐无礼，那么多明星都不爱国，我们的国也有点问题吧，呵呵。中国国籍的反动分子也多如牛毛啊。实际上他们肯定都爱国籍所在国，喜欢所在国，享受所在国带给他们的好处。同时也都会为中国做事争光，他们的作用远远大于很多政治家和政府官员，姚明就是典范。分组又满了，200也太小了吧，给达人一点权利吧！星钻达人要求不高吧！？后悔药上市，想要拿走..... 提醒一下，可以买金条了！没啥好投资的，这个起码保值吧？前面买金条的都在割肉吧，金条拿在手里就是不舍得卖出了，人之常情。 详情:怎么培养的？！毁了两个家庭！非常痛心地向大家通告一则不幸消息。我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在进一步调查。小编很揪心，生命脆弱得让人心痛，更揪心的是孩子父母。如果爱能稍稍挽回悲剧，让我们祈祷两位天天来，今天决定不加了，直接移除。加了过不了几天就会把偷偷取消对你的关注，骗粉能不能提高一点技术含量！？上海最促销资讯 上海 闸北区 关注 1990|粉丝44500|微博6067 上海优质信息港 上海 浦东新区 关注 1996|粉丝98597|微博7021从老百姓常人的角度来看，美国是一个自由的国度，教育名列世界前茅，社会保障制度健全完善，生在美国自然是一件很好的事情。但是从讲政治角度，这问题就复杂了，首先是爱国问题，没有国籍肯定不爱国这种说法成立吗？如果成立，是不是可以这么讲，姚明是爱国的，因为他是中国国籍，女儿是被不爱国的？流量IP化、架构扁平化、业务平台融合化、网络IT化、质量合理化、网络成本全局最优化。这个化那个化最主要的我看是质量合理化，那种精细化的KPI害人不浅，100%的指标要消耗120%的资源，钱多的乱扑乱填用户满意度这个无底洞。不把整个行业维护好，最后的结果就是自掘坟墓，自毁通信生态圈。很简单，两国不买账，大家找个空地方练练。各种武器比拼破坏力，目标摧毁不算完，限时恢复，联合国裁判，谁输谁买单！瞎聊天。我个人认为，武器专家们应致力于研发对人员杀伤最小、同时精确有效瓦解敌人战斗力的武器。在现代战争中，做为人的“敌人”其实是没有威胁的。交战双方的士兵可能一直到战争结束互相都见不到，为什么要杀死他？让敌人的视界外武器失效即可。所以，以尽可能多杀人为目的破片型的武器是应禁止的高压锅？网民凭社交网络照片，极速找出波士顿爆炸案疑凶，厉害！ ～通知让我做话题的主持人，没看到怎么申请啊？还是发得多发得早就自动当话题的主持人啊？  这个主持人能不能换人，或者不要抢我帖子的沙发，主持人要干活啊，起码打个招呼，给个点评，每天有10个加分权力！ 详情:继续拿姚明说事儿，没办法偶像就是拿来崇拜的，包括话题，呵呵。姚明其实也好解决，再回中国养一个，就一下子爱国了，爱两个世界上最大最强的国家，那就是爱全世界了吧。如果我们的国家还不改这计生破政策，那就回美国再去养几个小姚明，双重国籍估计没戏，那就只能输出超高身材了。巴塞罗那街景首付都是家长来的，现在要6成，坑家长的政策！子女结婚买房子，被许多父母看作是自己的责任。殊不知，对子女的责任18岁即告终止，子女攒钱买房的过程，是一个很好的成长过程，能终合锻炼理财能力、工作能力、坚忍决心！我相信每个家长都愿意让孩子自立，但现在的收入和房价实在不成比例，中国的青年只能父母成家！无法改变，也许下一代也无法改变！谢谢分享，有介绍的就好了！刚看到的：分享一个丧心病狂的网站，收集了从文艺复兴时期开始，180,000 幅作品名作。西方著名画家的画基本收录全了。而且还是高清大图！而且还有中文版本！还不用注册！ 真的不熟，好像是写网络小说的？这么年轻还三叔，小丫叔，早离早散，现实跟你小说世界差距太远了吧，你搞不定婚姻，也不能潇洒的离开，只能装疯卖傻等医生给你下药吧！？ 详情:看上去这种言论确实有点荒唐无礼，那么多明星都不爱国，我们的国也有点问题吧，呵呵。中国国籍的反动分子也多如牛毛啊。实际上他们肯定都爱国籍所在国，喜欢所在国，享受所在国带给他们的好处。同时也都会为中国做事争光，他们的作用远远大于很多政治家和政府官员，姚明就是典范。分组又满了，200也太小了吧，给达人一点权利吧！星钻达人要求不高吧！？后悔药上市，想要拿走..... 提醒一下，可以买金条了！没啥好投资的，这个起码保值吧？前面买金条的都在割肉吧，金条拿在手里就是不舍得卖出了，人之常情。 详情:怎么培养的？！毁了两个家庭！非常痛心地向大家通告一则不幸消息。我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在进一步调查。小编很揪心，生命脆弱得让人心痛，更揪心的是孩子父母。如果爱能稍稍挽回悲剧，让我们祈祷两位天天来，今天决定不加了，直接移除。加了过不了几天就会把偷偷取消对你的关注，骗粉能不能提高一点技术含量！？上海最促销资讯 上海 闸北区 关注 1990|粉丝44500|微博6067 上海优质信息港 上海 浦东新区 关注 1996|粉丝98597|微博7021从老百姓常人的角度来看，美国是一个自由的国度，教育名列世界前茅，社会保障制度健全完善，生在美国自然是一件很好的事情。但是从讲政治角度，这问题就复杂了，首先是爱国问题，没有国籍肯定不爱国这种说法成立吗？如果成立，是不是可以这么讲，姚明是爱国的，因为他是中国国籍，女儿是被不爱国的？当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）这么比就对了，为什么移动的反应最大，呵呵！运营商就微信的使用向腾讯收费,绝不是在意那点小钱,而是试图建立更有利于运营商的利益分配模式,运营商试图主导新经济秩序的建立。擒贼先擒王，从最火的微信入手,先拿下中国最大的互联网企业腾讯,其他互联网企业也就乖乖就擒了。我发表在 的文章《向微信收费,只是一个开始》看了，好评如潮名句流行，我写不过你们，我乱写狂想。时代不同了中国人真的很强大，一个孕妇都敢独闯美利坚，用几句英语就能招摇过市，还经常有国语的环境如鱼得水啊。票房3亿我也做过贡献了，没有泰囧那么热，这成绩文艺片算很不错了吧。去过芝加哥洛杉矶都没进downtown没看夜景……靠脸蛋？ //:你靠什么吃饭？ //: //:转发微博〖趣味小测试〗你的姓名笔画加起来的总和，预测出今生将靠什么吃饭。 〈靠脸蛋吃饭〉15、17、22、25、33、45；〈靠异性吃饭〉8、10、16、 26、27、32、35、40、43；〈靠嘴巴吃饭〉7、11、12、13、21、23、29、31、37、39；〈靠手吃饭〉9、14、18、19、20、 24、28、30、34、36、38、41、42、44 。昨夜 看得有点疲劳，前面浙江卫视刚放过一档“明星跳水秀”，叫《中国星跳跃》。江苏卫视紧跟在后，把挤掉一半，晚上黄金档22点急急忙忙的推出，明星扎堆，集体飙泪，也太没有创意了吧。大有不搞出一点事故决不罢休的劲头！？ 详情:早上发现打不开，显示无法载入，难道搜狐已经顶不住了？也要关闭博客，我几百篇博客和几千张照片如何是好啊，博客可以导出来，图片就全没了，希望百度谷歌还能保存一些自言片语，证明我曾经的灰黄，不是一般的啰嗦，上百万字，加上评论回复估计要几百万字，超过多少大文豪大作家啊？！ 家禽无辜被杀，找谁去打官司啊，你们人类也太过分了吧？！我们也没让你们吃，放回大自然估计也没啥危害，集中饲养买卖才出这么多问题。没有吃货就没有杀戮？ 详情:今天是，今年主题是高血压，不知道自己说的多不对，感觉跟卫生是密切相关的。上海公共场所开始讲了很久，好像没啥效果。自己是不抽烟的，平时对的也没有什么强烈的反感。倒是感觉现在抽烟的人越来越多，香烟这么贵，还不让做广告，可这个烟民队伍怎么仍然不断壮大哪？都在批评央视的亚马孙河的节目，禽流感他们不关心，黄浦江漂死猪也没引起他们的注意，跑到非洲去逍遥游。感觉他们太贪玩了，明明是还改成了孙子的孙，灰孙子吧！？这样看来一般的电影什么题目都无所谓，能让人们记住的主要是里面的内容或者是几个动人的场面。现在看的东西多，但往往都过目就忘，谁还会去记那个文章的题目啊。现在看起来要写个无题也非常的不易，经常有人来说你没内容啊，这字都是有含义的啊。空气、水、食物、禽流感，今年应该是污染年吧。 身材太好了，这照片拍的，都是斜的，呵呵 早上梦断人醒，思想还在快速运转，梦是对身体失去了控制能力，但灵魂却异常的活跃。梦里画面随机跳出，控制力强一点，会选择相近的画面套上名字，否则就乱七八糟的毫无道理。其实生活也是一样样的，你没法判断前十分钟是否有意义，是否能记得很清楚，不及时记下来，跟梦是一样样的吧。梦里无所不能！ 感染的人越来越多，但也越来越清晰，肯定是禽类感染的，人之间没有传染。我们就不用谈禽色变，关闭控制一些禽类交易市场就可以控制局面，只是宰杀禽类的人要当心了，现在死亡率高，就是我们只看到了分子，还只知道重病和死亡的分子！ 详情:真要搞个无题感觉有点拽，想冒充人家文化人啊，多少无题的文章诗篇都是经典，还是随便取个标题吧。俗话说，取个难听的名字好养，那就起个怪标题好记吧。突然一个念头掠过，想了好半天也没想起昨天临睡前看的电影叫什么名字，主要是自己近视眼看不清楚那个小字幕。相当棒！世博轴 借话题写写吧，这个节日真要小心当心低调再低调，我很少发布坏消息，早上新闻还是不太平，一个家长打孩子，4岁小姑娘给打死了！更倒霉的是，一个爸爸？！给小宝贝拍照，童车没踩刹车，滑到河里，他去救，双双溺水身亡！这算什么事儿啊！？ 详情:写东西很乱没啥主题，写到哪里算哪里，经常乱起话题，搞的朋友们哭笑不得。我是典型的文不对题，图也不对文，庆幸自己的照片有特色，留住了不少对文章有意见的朋友。也庆幸自己的破文，让会拍照的朋友说不定还能看几眼文章，这就叫东方不亮西方亮，哪壶开了提哪壶，呵呵。世博会的飞碟这么比就对了，为什么移动的反应最大，呵呵！运营商就微信的使用向腾讯收费,绝不是在意那点小钱,而是试图建立更有利于运营商的利益分配模式,运营商试图主导新经济秩序的建立。擒贼先擒王，从最火的微信入手,先拿下中国最大的互联网企业腾讯,其他互联网企业也就乖乖就擒了。我发表在 的文章《向微信收费,只是一个开始》看了，好评如潮名句流行，我写不过你们，我乱写狂想。时代不同了中国人真的很强大，一个孕妇都敢独闯美利坚，用几句英语就能招摇过市，还经常有国语的环境如鱼得水啊。票房3亿我也做过贡献了，没有泰囧那么热，这成绩文艺片算很不错了吧。去过芝加哥洛杉矶都没进downtown没看夜景……靠脸蛋？ //:你靠什么吃饭？ //: //:转发微博〖趣味小测试〗你的姓名笔画加起来的总和，预测出今生将靠什么吃饭。 〈靠脸蛋吃饭〉15、17、22、25、33、45；〈靠异性吃饭〉8、10、16、 26、27、32、35、40、43；〈靠嘴巴吃饭〉7、11、12、13、21、23、29、31、37、39；〈靠手吃饭〉9、14、18、19、20、 24、28、30、34、36、38、41、42、44 。昨夜 看得有点疲劳，前面浙江卫视刚放过一档“明星跳水秀”，叫《中国星跳跃》。江苏卫视紧跟在后，把挤掉一半，晚上黄金档22点急急忙忙的推出，明星扎堆，集体飙泪，也太没有创意了吧。大有不搞出一点事故决不罢休的劲头！？ 详情:早上发现打不开，显示无法载入，难道搜狐已经顶不住了？也要关闭博客，我几百篇博客和几千张照片如何是好啊，博客可以导出来，图片就全没了，希望百度谷歌还能保存一些自言片语，证明我曾经的灰黄，不是一般的啰嗦，上百万字，加上评论回复估计要几百万字，超过多少大文豪大作家啊？！ 家禽无辜被杀，找谁去打官司啊，你们人类也太过分了吧？！我们也没让你们吃，放回大自然估计也没啥危害，集中饲养买卖才出这么多问题。没有吃货就没有杀戮？ 详情:今天是，今年主题是高血压，不知道自己说的多不对，感觉跟卫生是密切相关的。上海公共场所开始讲了很久，好像没啥效果。自己是不抽烟的，平时对的也没有什么强烈的反感。倒是感觉现在抽烟的人越来越多，香烟这么贵，还不让做广告，可这个烟民队伍怎么仍然不断壮大哪？都在批评央视的亚马孙河的节目，禽流感他们不关心，黄浦江漂死猪也没引起他们的注意，跑到非洲去逍遥游。感觉他们太贪玩了，明明是还改成了孙子的孙，灰孙子吧！？这样看来一般的电影什么题目都无所谓，能让人们记住的主要是里面的内容或者是几个动人的场面。现在看的东西多，但往往都过目就忘，谁还会去记那个文章的题目啊。现在看起来要写个无题也非常的不易，经常有人来说你没内容啊，这字都是有含义的啊。空气、水、食物、禽流感，今年应该是污染年吧。 身材太好了，这照片拍的，都是斜的，呵呵 早上梦断人醒，思想还在快速运转，梦是对身体失去了控制能力，但灵魂却异常的活跃。梦里画面随机跳出，控制力强一点，会选择相近的画面套上名字，否则就乱七八糟的毫无道理。其实生活也是一样样的，你没法判断前十分钟是否有意义，是否能记得很清楚，不及时记下来，跟梦是一样样的吧。梦里无所不能！ 感染的人越来越多，但也越来越清晰，肯定是禽类感染的，人之间没有传染。我们就不用谈禽色变，关闭控制一些禽类交易市场就可以控制局面，只是宰杀禽类的人要当心了，现在死亡率高，就是我们只看到了分子，还只知道重病和死亡的分子！ 详情:真要搞个无题感觉有点拽，想冒充人家文化人啊，多少无题的文章诗篇都是经典，还是随便取个标题吧。俗话说，取个难听的名字好养，那就起个怪标题好记吧。突然一个念头掠过，想了好半天也没想起昨天临睡前看的电影叫什么名字，主要是自己近视眼看不清楚那个小字幕。相当棒！世博轴 借话题写写吧，这个节日真要小心当心低调再低调，我很少发布坏消息，早上新闻还是不太平，一个家长打孩子，4岁小姑娘给打死了！更倒霉的是，一个爸爸？！给小宝贝拍照，童车没踩刹车，滑到河里，他去救，双双溺水身亡！这算什么事儿啊！？ 详情:写东西很乱没啥主题，写到哪里算哪里，经常乱起话题，搞的朋友们哭笑不得。我是典型的文不对题，图也不对文，庆幸自己的照片有特色，留住了不少对文章有意见的朋友。也庆幸自己的破文，让会拍照的朋友说不定还能看几眼文章，这就叫东方不亮西方亮，哪壶开了提哪壶，呵呵。世博会的飞碟当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）这都算投资，哪银行和股市不算吗？织围脖应该算第八吧？ //:最心甘情愿的投资人生的八种投资：1、最心甘情愿的投资：儿女。2、最见效的投资：职场。3、最成功率最高的投资：房产。4、最值得的投资：教育。5、最不该忽略的投资：保险。6、最提高品质的投资：旅游。7、最必要的投资：健康。8、最快乐的投资：兴趣。说到还有点意犹未尽，啰嗦几句。选学校选专业好理解，工作后选岗位好像还不太容易，现在可以竞聘上岗，当年我们都是组织安排吧。让你去郊区二话没有，公交厂车就往里走啊。搞IT的都是先技术后管理，好像也没得选，现在可以选搞维护还是搞市场？只要努力工作和生活环境会慢慢改善的。写微博我总绕不开博客，当年订了成百上千的名人博客，很多都不更新了，我也懒得去整理，那时看起来还是很爽的，像一本本杂文集或小说连载。用微博推荐博客也许会有人看，仔细看看，很多写得也太差了，还是改编成微博比较好。反过来博客里面也有插入微博的功能，现在好像也没啥用了。高迪的米拉公寓顶楼接昨天的继续写，几大选择都稀里糊涂的过去了，好像还剩一个选择没做过也没打算做过，那就是创业或者是跳槽。这把年纪了，开公司要惊动各方，还不如淘宝开店，万事不求人，也算创业吧。买什么不重要，赚多少用多少，网上赚的就在网上花掉，花不掉就经常搞点抽奖活动，还是帮人家搞轻松。我写微博其实很简单，先写博客或在老的博客日志中找几段写的好一点的，适当加工就变成了微博，加点照片就可以新鲜出炉了。加上前面介绍的微博推荐，这就叫做博客微博两相宜，两头忙活旧帖利用，符合低碳环保的要求吧。不管写什么都是自己的所思所想所见所闻，想歪了想多了也正常吧。高迪的米拉公寓屋顶有点意思，前阳台晾衣服，没养花，有个水斗？有什么讲究？ //:【家中五处要整洁，财好运】【家中五处要整洁，财好运】一、前阳台：事业前途 财富能量。二、客厅：人际关系 工作运势。 三、卧室：感情指数 睡眠指数。四、浴厨：财运运势 健康指数。五、后阳台：贵人运势 子女孝顺！！中国易经风水第一博，新浪加V认证，关注我将会给您带来好运，请关注名人转发翻译的，一直挂在热门微博榜首，不想转发就写写自己的选择。看了一下已过大半，基本都没怎么选，除了结婚。大学专业是父母帮着选的，工作是大学对口，属于预分配吧，到哪个单位听天由命。稀里糊涂的接受教育服从安排，连同学的单位都懒得打听，一心只想早点干活，吃苦不怕。 司机没得跑，这两个老外怎么办？你敢不敢办，对内对外一个样，不要像死猪事件，软弱无能让人耻笑，持续关注中！ 详情:莫言也没有想到，这死猪还都是自己下的药，以前还可以被地下收购重新上桌！ //:莫言胜欲言 //: //: ＂莫言＂莫言；言，必预言。＂莫言＂欲言；言，必实现。大师啊，能再预言些别的吗？可千万不要＂莫言＂啊“就是这样，染病的猪大部分还是死了。死猪的尸体堆积如山，无法焚烧，只好挖坑埋掉。坑也无法挖深，半米就出水。无计可施的人们，在兽医们走后，便趁着夜色，用平板车，将那些死猪，拉到河堤，倾倒到滚滚的河水中。死猪们顺流而下，不知所终。” ——最近莫言的《生死疲劳》被很多人翻出来回味。微博，不喜欢的不会玩的人不知道啊，这里可以快速跟那些对你感兴趣的朋友们建立联系，如果喜欢交流的，就会忙的不亦乐乎没完没了。可以跟推荐转发过帖子的朋友们建立更紧密的关系，特别关注、密友圈等等，这个游戏玩起来也很上瘾的，因为你确实能找到很多活生生的名草达人，一点也不比显示社会差。 借个话题纪念一下这位喜欢的歌手。当年香港的四大天王没有他，会感觉有点忿忿不平。论唱功，绝对是数一数二的，论台风绝对是一流的，本人喜欢国语歌曲，他就更是独一无二了！ 详情:黑白分明，吸引了无数的目光，呵呵。 //:无言地转一个···彭丽媛与坦桑尼亚第一夫人的合影（凤凰网）这张照片比较清楚啊，小贝的纹身是省市有名富贵由天！小贝的中文纹身，认出是什么字了么？这都算投资，哪银行和股市不算吗？织围脖应该算第八吧？ //:最心甘情愿的投资人生的八种投资：1、最心甘情愿的投资：儿女。2、最见效的投资：职场。3、最成功率最高的投资：房产。4、最值得的投资：教育。5、最不该忽略的投资：保险。6、最提高品质的投资：旅游。7、最必要的投资：健康。8、最快乐的投资：兴趣。说到还有点意犹未尽，啰嗦几句。选学校选专业好理解，工作后选岗位好像还不太容易，现在可以竞聘上岗，当年我们都是组织安排吧。让你去郊区二话没有，公交厂车就往里走啊。搞IT的都是先技术后管理，好像也没得选，现在可以选搞维护还是搞市场？只要努力工作和生活环境会慢慢改善的。写微博我总绕不开博客，当年订了成百上千的名人博客，很多都不更新了，我也懒得去整理，那时看起来还是很爽的，像一本本杂文集或小说连载。用微博推荐博客也许会有人看，仔细看看，很多写得也太差了，还是改编成微博比较好。反过来博客里面也有插入微博的功能，现在好像也没啥用了。高迪的米拉公寓顶楼接昨天的继续写，几大选择都稀里糊涂的过去了，好像还剩一个选择没做过也没打算做过，那就是创业或者是跳槽。这把年纪了，开公司要惊动各方，还不如淘宝开店，万事不求人，也算创业吧。买什么不重要，赚多少用多少，网上赚的就在网上花掉，花不掉就经常搞点抽奖活动，还是帮人家搞轻松。我写微博其实很简单，先写博客或在老的博客日志中找几段写的好一点的，适当加工就变成了微博，加点照片就可以新鲜出炉了。加上前面介绍的微博推荐，这就叫做博客微博两相宜，两头忙活旧帖利用，符合低碳环保的要求吧。不管写什么都是自己的所思所想所见所闻，想歪了想多了也正常吧。高迪的米拉公寓屋顶有点意思，前阳台晾衣服，没养花，有个水斗？有什么讲究？ //:【家中五处要整洁，财好运】【家中五处要整洁，财好运】一、前阳台：事业前途 财富能量。二、客厅：人际关系 工作运势。 三、卧室：感情指数 睡眠指数。四、浴厨：财运运势 健康指数。五、后阳台：贵人运势 子女孝顺！！中国易经风水第一博，新浪加V认证，关注我将会给您带来好运，请关注名人转发翻译的，一直挂在热门微博榜首，不想转发就写写自己的选择。看了一下已过大半，基本都没怎么选，除了结婚。大学专业是父母帮着选的，工作是大学对口，属于预分配吧，到哪个单位听天由命。稀里糊涂的接受教育服从安排，连同学的单位都懒得打听，一心只想早点干活，吃苦不怕。 司机没得跑，这两个老外怎么办？你敢不敢办，对内对外一个样，不要像死猪事件，软弱无能让人耻笑，持续关注中！ 详情:莫言也没有想到，这死猪还都是自己下的药，以前还可以被地下收购重新上桌！ //:莫言胜欲言 //: //: ＂莫言＂莫言；言，必预言。＂莫言＂欲言；言，必实现。大师啊，能再预言些别的吗？可千万不要＂莫言＂啊“就是这样，染病的猪大部分还是死了。死猪的尸体堆积如山，无法焚烧，只好挖坑埋掉。坑也无法挖深，半米就出水。无计可施的人们，在兽医们走后，便趁着夜色，用平板车，将那些死猪，拉到河堤，倾倒到滚滚的河水中。死猪们顺流而下，不知所终。” ——最近莫言的《生死疲劳》被很多人翻出来回味。微博，不喜欢的不会玩的人不知道啊，这里可以快速跟那些对你感兴趣的朋友们建立联系，如果喜欢交流的，就会忙的不亦乐乎没完没了。可以跟推荐转发过帖子的朋友们建立更紧密的关系，特别关注、密友圈等等，这个游戏玩起来也很上瘾的，因为你确实能找到很多活生生的名草达人，一点也不比显示社会差。 借个话题纪念一下这位喜欢的歌手。当年香港的四大天王没有他，会感觉有点忿忿不平。论唱功，绝对是数一数二的，论台风绝对是一流的，本人喜欢国语歌曲，他就更是独一无二了！ 详情:黑白分明，吸引了无数的目光，呵呵。 //:无言地转一个···彭丽媛与坦桑尼亚第一夫人的合影（凤凰网）这张照片比较清楚啊，小贝的纹身是省市有名富贵由天！小贝的中文纹身，认出是什么字了么？当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）要把风光拍得更有思想，这我做不到，要拍出特殊效果，我还要多多操练，PS还不舍得。这都要有充足的时间，最好还有高人指点，才能拍出超越所见的画面。分享心得，先拍一张大而全的，算到此一游没有遗憾了，然后静下心来确定拍摄一个主体，其它的景物若不能烘托就干脆省略掉。这是米拉公寓的内部顶楼专家讲中国微博活跃度不理想，我看新浪还是不错的，网易腾讯估计更不活跃。新浪号称有5亿用户还是非常巨大的，活跃用户10%，也有5000多万啊。我的几个分组经常是99+说明都是积极更新转发的微博，向我这种发帖不多评论多的达人，也能挤进达人500强，不是名人也可以有所作为，事在人为嘛。 学习习近平讲话，怎么都是直呼其名啊，现在媒体怎么都这样啊。新主席中国梦，恪尽职守、夙夜在公，功崇惟志、业广唯勤，还真学习了几个新词。 详情:就是啊，大陆也太好欺负了！地区刑法不需要人大通过？ //:建议广东立法，禁止向香港送电送水。当年是香港哭着喊着让中央政府开放自由行、签“更紧密的”，让大陆人民把辛辛苦苦挣来的钱输血给香港，硬生生地将香港经济顶起来，如今大陆人民喝你几罐奶，卖奶的钱也是你挣了，至于这么哭着喊着说大陆人民抢你奶么！至于连奶米粉也抓么！不要逼得大陆人民三个月不去香港消费，试试看，不用三个月……他那点本事，要想抢我这个沙发，还要练练，派10个人不睡觉，7x24小时盯着都不一定能抢到，不信我点了？！粉丝们动手啊！抢沙发算什么，不是真爱。我打赌 不会转发这条，要是输了凡转发的我每人发1000块。 说到这个我比较有经验，刘烨是靠人家 当然他第一时间知道，。我抢沙发多主要是靠分组，特别关注的几十位，经常能抢到他们沙发，打字速度要快啊。当年有沙发勋章，我拿到过上万沙发的，为什么没有沙发 啊！？ 详情:我看大多数人拍照的通病是迷失在目不暇接的风景中，无法聚焦在一处风光或景物上。广角和超广角就大行其道，看上去面面俱到但没有什么特色。实际上每处风景给你的感觉肯定都有一些局部的亮点，漂亮的画面构图，多走一些路或者换几个角度，就能凸显这处风光的意境或主题。大几啊，都不一样的吧？大一想放松一下，大二想多拿学分，大三已经没有心向读书了，忙个论文证书，大四就要实习找工作了！下周一要上新课了，一直在想一个问题，第一讲讲什么呢？每学期开场的头五分钟很重要，抓住了学生的心就抓住了整个课程，就像抓住了男人的胃就抓住了男人的心一样。 这是和平的世界还是历史倒退的世界？是自由平等的世界还是弱肉强食的世界？是中国的世界还是世界的中国？对！就这样用设问开场！ 真不差那几天，应该依法办事，搞得乱七八糟的没有规律，休了都不爽气。如果法律不完善就尽快增补，如连续工作不能超过24小时？连续工作日不能超过6天？然后碰上长假就过长假，碰到周末就过长周末，差1-2天的全部延长，一年也就那么几天吧？！ 详情:欧洲梦！ //:人口稀少，资源丰富的地区，每个人的价值就会很高，当然每个人也都会受到充分尊重。 //: 【虽然离我们遥远！但有些地方值得我们借鉴和分享！】【一个在北欧生活10年的MM，告诉你为什么北欧全球幸福指数第一！！】太透彻了，看完顿时觉得我们弱爆了！！钱是可以储存的，而时间是不能储存的。这才叫生活，我们只能叫做活着。。。每个苦逼工作的都来看看！！转。所以我是不会去研究摄影家的作品，更多的是看看很多实用的小技巧，有空练练还能提高一下水平，到时候不浪费你看到的风景。现在为拍摄旅游风光而购买单反的朋友越来越多，但拍摄的风光照大多都平淡无奇，跟普通照相机拍的差不多，起码没有要再看一眼的冲动更谈不上珍藏了，浮躁、没时间、运气。佩服政府，快界捞猪！//: //:入了D的的吗？//: 原来如此【黄浦江死猪已超过1.2万头】最新数据显示，浙江嘉兴已打捞死猪3600多头，上海已打捞死猪接近9000头，不过，黄浦江的水质依旧完全正常！请上海人民放心！这些都是有很高思想觉悟的猪！ 男嘉宾们都是过客，差点也能对付着看看。女嘉宾一定要能讲，形象不能太差，年纪大的必有过人之处吧，别尽在场上爆灯恶心人吧？！ 详情:确实有新气象，姚明到哪里都是鹤立鸡群啊，那个无处可藏的囧样，笑死人了！ 要把风光拍得更有思想，这我做不到，要拍出特殊效果，我还要多多操练，PS还不舍得。这都要有充足的时间，最好还有高人指点，才能拍出超越所见的画面。分享心得，先拍一张大而全的，算到此一游没有遗憾了，然后静下心来确定拍摄一个主体，其它的景物若不能烘托就干脆省略掉。这是米拉公寓的内部顶楼专家讲中国微博活跃度不理想，我看新浪还是不错的，网易腾讯估计更不活跃。新浪号称有5亿用户还是非常巨大的，活跃用户10%，也有5000多万啊。我的几个分组经常是99+说明都是积极更新转发的微博，向我这种发帖不多评论多的达人，也能挤进达人500强，不是名人也可以有所作为，事在人为嘛。 学习习近平讲话，怎么都是直呼其名啊，现在媒体怎么都这样啊。新主席中国梦，恪尽职守、夙夜在公，功崇惟志、业广唯勤，还真学习了几个新词。 详情:就是啊，大陆也太好欺负了！地区刑法不需要人大通过？ //:建议广东立法，禁止向香港送电送水。当年是香港哭着喊着让中央政府开放自由行、签“更紧密的”，让大陆人民把辛辛苦苦挣来的钱输血给香港，硬生生地将香港经济顶起来，如今大陆人民喝你几罐奶，卖奶的钱也是你挣了，至于这么哭着喊着说大陆人民抢你奶么！至于连奶米粉也抓么！不要逼得大陆人民三个月不去香港消费，试试看，不用三个月……他那点本事，要想抢我这个沙发，还要练练，派10个人不睡觉，7x24小时盯着都不一定能抢到，不信我点了？！粉丝们动手啊！抢沙发算什么，不是真爱。我打赌 不会转发这条，要是输了凡转发的我每人发1000块。 说到这个我比较有经验，刘烨是靠人家 当然他第一时间知道，。我抢沙发多主要是靠分组，特别关注的几十位，经常能抢到他们沙发，打字速度要快啊。当年有沙发勋章，我拿到过上万沙发的，为什么没有沙发 啊！？ 详情:我看大多数人拍照的通病是迷失在目不暇接的风景中，无法聚焦在一处风光或景物上。广角和超广角就大行其道，看上去面面俱到但没有什么特色。实际上每处风景给你的感觉肯定都有一些局部的亮点，漂亮的画面构图，多走一些路或者换几个角度，就能凸显这处风光的意境或主题。大几啊，都不一样的吧？大一想放松一下，大二想多拿学分，大三已经没有心向读书了，忙个论文证书，大四就要实习找工作了！下周一要上新课了，一直在想一个问题，第一讲讲什么呢？每学期开场的头五分钟很重要，抓住了学生的心就抓住了整个课程，就像抓住了男人的胃就抓住了男人的心一样。 这是和平的世界还是历史倒退的世界？是自由平等的世界还是弱肉强食的世界？是中国的世界还是世界的中国？对！就这样用设问开场！ 真不差那几天，应该依法办事，搞得乱七八糟的没有规律，休了都不爽气。如果法律不完善就尽快增补，如连续工作不能超过24小时？连续工作日不能超过6天？然后碰上长假就过长假，碰到周末就过长周末，差1-2天的全部延长，一年也就那么几天吧？！ 详情:欧洲梦！ //:人口稀少，资源丰富的地区，每个人的价值就会很高，当然每个人也都会受到充分尊重。 //: 【虽然离我们遥远！但有些地方值得我们借鉴和分享！】【一个在北欧生活10年的MM，告诉你为什么北欧全球幸福指数第一！！】太透彻了，看完顿时觉得我们弱爆了！！钱是可以储存的，而时间是不能储存的。这才叫生活，我们只能叫做活着。。。每个苦逼工作的都来看看！！转。所以我是不会去研究摄影家的作品，更多的是看看很多实用的小技巧，有空练练还能提高一下水平，到时候不浪费你看到的风景。现在为拍摄旅游风光而购买单反的朋友越来越多，但拍摄的风光照大多都平淡无奇，跟普通照相机拍的差不多，起码没有要再看一眼的冲动更谈不上珍藏了，浮躁、没时间、运气。佩服政府，快界捞猪！//: //:入了D的的吗？//: 原来如此【黄浦江死猪已超过1.2万头】最新数据显示，浙江嘉兴已打捞死猪3600多头，上海已打捞死猪接近9000头，不过，黄浦江的水质依旧完全正常！请上海人民放心！这些都是有很高思想觉悟的猪！ 男嘉宾们都是过客，差点也能对付着看看。女嘉宾一定要能讲，形象不能太差，年纪大的必有过人之处吧，别尽在场上爆灯恶心人吧？！ 详情:确实有新气象，姚明到哪里都是鹤立鸡群啊，那个无处可藏的囧样，笑死人了！ 当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）看了名人的指点，我看他是在躲避监管，少惹事儿，这方面应该没啥大问题，少谈政治不谈风月我怕谁？！就是引起误会，争吵几句也绝不用脏字，不骂x。让我少发原创不可能，转发不评论，不可能！“一图赛千言”我同意，不过我的图没啥玄机，看不懂一定要问啊。 喜欢老歌，可惜又没有看到首场实况，老是踩错节拍。不知道什么时候电视里重播，我要看电视的高清频道，对得起他们的奇装异服，呵呵。我是看好林志炫，后面如果能请到张学友，那还有得一拼！！！信乐团如果能出来还可以跟黄妈飙高音！ 详情:上海这个天气永远是被灰尘暴肆虐的样子，整天整个季节都是灰蒙蒙的，原来说北京的沙尘暴，永远是黄色的，象征着首都皇城也算符合。反正现在没有什么好颜色了，多少好字都被*代替。上海的城市颜色肯定要用灰色，白茫茫的灰，成本最低，不用化妆粉饰打扮，365天如一日。现在全国流行同一色，霾。想念世博进入达人500强，呵呵。我的达人积分12877啦，全站排名第496名，卢湾区排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：亲爱的, 您好！为向不同的微博社群提供体贴的影像服务，小蜜蜂诚邀您试用我们的DIY微博书平台制作口袋书，完成后我们将印制成书，送呈阁下珍藏！  。接到私信邀请，很是诧异怎么找到我了？写得一塌糊涂怎么好意思出书，呵呵。做个广告帮转发一下吧。		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 看了名人的指点，我看他是在躲避监管，少惹事儿，这方面应该没啥大问题，少谈政治不谈风月我怕谁？！就是引起误会，争吵几句也绝不用脏字，不骂x。让我少发原创不可能，转发不评论，不可能！“一图赛千言”我同意，不过我的图没啥玄机，看不懂一定要问啊。 喜欢老歌，可惜又没有看到首场实况，老是踩错节拍。不知道什么时候电视里重播，我要看电视的高清频道，对得起他们的奇装异服，呵呵。我是看好林志炫，后面如果能请到张学友，那还有得一拼！！！信乐团如果能出来还可以跟黄妈飙高音！ 详情:上海这个天气永远是被灰尘暴肆虐的样子，整天整个季节都是灰蒙蒙的，原来说北京的沙尘暴，永远是黄色的，象征着首都皇城也算符合。反正现在没有什么好颜色了，多少好字都被*代替。上海的城市颜色肯定要用灰色，白茫茫的灰，成本最低，不用化妆粉饰打扮，365天如一日。现在全国流行同一色，霾。想念世博进入达人500强，呵呵。我的达人积分12877啦，全站排名第496名，卢湾区排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：亲爱的, 您好！为向不同的微博社群提供体贴的影像服务，小蜜蜂诚邀您试用我们的DIY微博书平台制作口袋书，完成后我们将印制成书，送呈阁下珍藏！  。接到私信邀请，很是诧异怎么找到我了？写得一塌糊涂怎么好意思出书，呵呵。做个广告帮转发一下吧。		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我一直说，要做好小动作，平时就要做，不要等病痛来了没力气做啊！｛委中穴的妙用｝有人一辈子都没用过这个宝贝，却任由腰痛背痛折磨。此穴主治坐骨神经痛、小腿疲劳、脖子酸痛、腰部、臀部疼痛、膝盖疼痛。委中穴在腘窝，双手拇指按压，力度以稍感酸痛为宜，一压一松为1次，连续20次左右，配合腿部屈伸，即可减轻痛苦。--- 摘自《小 穴治大病》春天刚来就想着夏天了，有些朋友还说有点热，不像春天像夏天，人就是这样的，心态一定要调整。春天没来要呼唤，春天来了要迎接，要拥抱美丽的春天！这个季节世界是最丰富多彩充满活力的，一般人都不会去期待冬天，到冬天就想着春天，名句我就不说了。祝我的美女粉丝们节日快乐！帮我最早的名草粉丝做个广告，  一个真诚的人，富于牺牲精神的人，编剧、作家。他的长篇小说《无影欲城》上架了 在网易读书上的架 网易云阅读我给了5分。先替他谢谢各位捧场的朋友！听说现在节约办会，没有舌尖上的美食，有些代表就不讲话了？呵呵，其实吃多了、吃不了也不兜着走，那都是舌尖上的浪费，很快会变成腰围上的负担，赘肉跟你不分离啊。腰围上的革命，2尺3寸是多少公分？专家建议女的不要超过85公分，男的不要超过90公分。超标的举手？！ 第二季还是很好看的，上一次李宗盛、曹可凡、刘一帆三位就一个懂厨艺的，节目不太好看。现在两位大厨现场传授，一边看一边学，可以偷师学到几手。看完不仅想吃还想动手，昨夜是做豆腐皮，看他们手忙脚乱的，真想上去帮一把，做的最好的那位使用电吹风？！搞笑的。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我一直说，要做好小动作，平时就要做，不要等病痛来了没力气做啊！｛委中穴的妙用｝有人一辈子都没用过这个宝贝，却任由腰痛背痛折磨。此穴主治坐骨神经痛、小腿疲劳、脖子酸痛、腰部、臀部疼痛、膝盖疼痛。委中穴在腘窝，双手拇指按压，力度以稍感酸痛为宜，一压一松为1次，连续20次左右，配合腿部屈伸，即可减轻痛苦。--- 摘自《小 穴治大病》春天刚来就想着夏天了，有些朋友还说有点热，不像春天像夏天，人就是这样的，心态一定要调整。春天没来要呼唤，春天来了要迎接，要拥抱美丽的春天！这个季节世界是最丰富多彩充满活力的，一般人都不会去期待冬天，到冬天就想着春天，名句我就不说了。祝我的美女粉丝们节日快乐！帮我最早的名草粉丝做个广告，  一个真诚的人，富于牺牲精神的人，编剧、作家。他的长篇小说《无影欲城》上架了 在网易读书上的架 网易云阅读我给了5分。先替他谢谢各位捧场的朋友！听说现在节约办会，没有舌尖上的美食，有些代表就不讲话了？呵呵，其实吃多了、吃不了也不兜着走，那都是舌尖上的浪费，很快会变成腰围上的负担，赘肉跟你不分离啊。腰围上的革命，2尺3寸是多少公分？专家建议女的不要超过85公分，男的不要超过90公分。超标的举手？！ 第二季还是很好看的，上一次李宗盛、曹可凡、刘一帆三位就一个懂厨艺的，节目不太好看。现在两位大厨现场传授，一边看一边学，可以偷师学到几手。看完不仅想吃还想动手，昨夜是做豆腐皮，看他们手忙脚乱的，真想上去帮一把，做的最好的那位使用电吹风？！搞笑的。当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）最近看到一则新闻，达美航空航班上，一名60岁的男乘客掌掴一个哭闹幼童。 经历多就是好啊，记下打个草稿，有空改改发出。亲身遇到过一次，国际航班，好像是福建或浙江的一对夫妻带着几个孩子，小破孩儿从头哭到尾，各种人等轮流上阵，一一败下阵来，离我几排远只好常戴耳机，身体不好的人真受不了啊 ！ 平时也没觉得自己很矮，看了身高表才知道严重拖了上海男性的后腿！单位里的山东大汉跟我也差不多高啊，山东男女均是全国最高！ 详情:接下来比较关注的房价、住房，今年估计会稳定吧，要房价降下来，除非政府不卖地。环境保护防止污染今年肯定是热点，PM2.5很热，PM10不开心了，马上给你颜色看，飞沙走石黄尘漫漫。马上就要开两会了，最关注的是姚明，他个太高，上面的空气肯定稀薄，我们戴口罩，他要带防毒面具吧？！你看看人家的教堂没图我搞错了，呵呵，我是无名指比食指长，长出一个指甲盖了！ //:今天都在说这个，好像大多数人都是无名指比食指长吧，食指比无名指长的站出来看看！ //: 同城君无名指比食指长~~【你的无名指比食指长吗？】2名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人：空间能力、风险承受能力、决断力都较好，更容易成功。创业成功的女性通常是这样。无名指长的男人胎儿时接触的睾酮素更多，更有魅力。  写得催泪，写得过瘾，写得贤德！感觉那个男人被踏上一脚，永世不得翻身，他可以重生，但已经无脸混迹于江湖！ 详情:创新高啊！谢谢啊！粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 以前自己也拿过一瓶，后来人家说你就直接要，但是不一样啊，当年我们穷，拿一瓶是想带回家，不是开了当场喝啊。拿几瓶是有点过分，但这事儿有这么严重吗？！| 详情:这篇文章我在手机上看得，一刻钟愣是没看完，太长了，有你们监督我放心多了，呵呵。装了360就全部交给他了，谁让运营商、互联网公司不作为哪？太有意思了！传360昨天紧急危机公关扫街收购《每日经济新闻》，每经那边也传出消息：准备加印10万份报纸重投京沪！你敢买，我就敢印！每经5个整版报道“360黑匣子”收集用户隐私的报道，打得360惊慌失措。微博网友 说，有报摊老板说早上9点就被人一次性买光。你同意不同意每经加印？好多人在说梦，昨夜被QQ闹醒，几段梦，详见密友圈。梦引导我们进入了潜意识的世界，另一个诡秘丰富变幻的世界，进入了心灵的最深处。越了解梦就越知道，心灵的世界无比浩大，隐藏着无数的奥秘，心灵决不不仅仅哪一点可怜的思想，有无限的智慧和潜能。同意印度人的观点，现实也只不过是梦的分支。现在家庭不理财肯定不行，因为收入增长赶不上物价，最近的风声很紧到处都在打压投资客，人家送钱来都不要，只有中国吧。因为我们政府玩不过私人投资，人家来投大钱赚大钱，政府搭台白忙活一场，市场私有化确实有道理啊。房子也没搞明白，只能靠高额征税、重复征税巧取豪夺吧。高迪设计的圣家堂穹顶一个都没去过，看了更后悔？ //:只去过3个地方？【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔 ！ 电影拍得没票房，一腔怒火没处放，呵呵，冯导攻击屌丝情有可原啊！？看看人家泰囧，西游，少年派！ 详情:我什么都没中，领了500多个红包，发出去的红包只多不少。手机还是不错的，HTC值得表扬。破会员资格都不舍得送，新浪够抠门的！！！截止2月21日，18天共有5千万人领取了1.75亿红包。超过500位明星名人、2万个企业机构为粉丝派发了红包，其中    的粉丝共领取红包1000万个。平均6天 就送出一辆汽车，每天都有110部HTC手机被抽中！今年你拿到红包了么？一个人要成功，不谈成功不说工作，一个人要生活好，必须有良好的心态，没有就要改、要培养。怎么改？就是要养成良好的习惯，说几个简单的，每天对着镜子微笑，做不到？对着屏幕微笑可以吗？呵呵。冷水洗脸、温水洗澡，做不到？做小动作可以吧，有空就做，这是我的强项，从小唯一的缺点就是爱做小动作！最近看到一则新闻，达美航空航班上，一名60岁的男乘客掌掴一个哭闹幼童。 经历多就是好啊，记下打个草稿，有空改改发出。亲身遇到过一次，国际航班，好像是福建或浙江的一对夫妻带着几个孩子，小破孩儿从头哭到尾，各种人等轮流上阵，一一败下阵来，离我几排远只好常戴耳机，身体不好的人真受不了啊 ！ 平时也没觉得自己很矮，看了身高表才知道严重拖了上海男性的后腿！单位里的山东大汉跟我也差不多高啊，山东男女均是全国最高！ 详情:接下来比较关注的房价、住房，今年估计会稳定吧，要房价降下来，除非政府不卖地。环境保护防止污染今年肯定是热点，PM2.5很热，PM10不开心了，马上给你颜色看，飞沙走石黄尘漫漫。马上就要开两会了，最关注的是姚明，他个太高，上面的空气肯定稀薄，我们戴口罩，他要带防毒面具吧？！你看看人家的教堂没图我搞错了，呵呵，我是无名指比食指长，长出一个指甲盖了！ //:今天都在说这个，好像大多数人都是无名指比食指长吧，食指比无名指长的站出来看看！ //: 同城君无名指比食指长~~【你的无名指比食指长吗？】2名学者访问了超过2000名意大利男性和女性小型企业老板，并拍下手指的照片。他们发现无名指比食指长的人：空间能力、风险承受能力、决断力都较好，更容易成功。创业成功的女性通常是这样。无名指长的男人胎儿时接触的睾酮素更多，更有魅力。  写得催泪，写得过瘾，写得贤德！感觉那个男人被踏上一脚，永世不得翻身，他可以重生，但已经无脸混迹于江湖！ 详情:创新高啊！谢谢啊！粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ） 以前自己也拿过一瓶，后来人家说你就直接要，但是不一样啊，当年我们穷，拿一瓶是想带回家，不是开了当场喝啊。拿几瓶是有点过分，但这事儿有这么严重吗？！| 详情:这篇文章我在手机上看得，一刻钟愣是没看完，太长了，有你们监督我放心多了，呵呵。装了360就全部交给他了，谁让运营商、互联网公司不作为哪？太有意思了！传360昨天紧急危机公关扫街收购《每日经济新闻》，每经那边也传出消息：准备加印10万份报纸重投京沪！你敢买，我就敢印！每经5个整版报道“360黑匣子”收集用户隐私的报道，打得360惊慌失措。微博网友 说，有报摊老板说早上9点就被人一次性买光。你同意不同意每经加印？好多人在说梦，昨夜被QQ闹醒，几段梦，详见密友圈。梦引导我们进入了潜意识的世界，另一个诡秘丰富变幻的世界，进入了心灵的最深处。越了解梦就越知道，心灵的世界无比浩大，隐藏着无数的奥秘，心灵决不不仅仅哪一点可怜的思想，有无限的智慧和潜能。同意印度人的观点，现实也只不过是梦的分支。现在家庭不理财肯定不行，因为收入增长赶不上物价，最近的风声很紧到处都在打压投资客，人家送钱来都不要，只有中国吧。因为我们政府玩不过私人投资，人家来投大钱赚大钱，政府搭台白忙活一场，市场私有化确实有道理啊。房子也没搞明白，只能靠高额征税、重复征税巧取豪夺吧。高迪设计的圣家堂穹顶一个都没去过，看了更后悔？ //:只去过3个地方？【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔 ！ 电影拍得没票房，一腔怒火没处放，呵呵，冯导攻击屌丝情有可原啊！？看看人家泰囧，西游，少年派！ 详情:我什么都没中，领了500多个红包，发出去的红包只多不少。手机还是不错的，HTC值得表扬。破会员资格都不舍得送，新浪够抠门的！！！截止2月21日，18天共有5千万人领取了1.75亿红包。超过500位明星名人、2万个企业机构为粉丝派发了红包，其中    的粉丝共领取红包1000万个。平均6天 就送出一辆汽车，每天都有110部HTC手机被抽中！今年你拿到红包了么？一个人要成功，不谈成功不说工作，一个人要生活好，必须有良好的心态，没有就要改、要培养。怎么改？就是要养成良好的习惯，说几个简单的，每天对着镜子微笑，做不到？对着屏幕微笑可以吗？呵呵。冷水洗脸、温水洗澡，做不到？做小动作可以吧，有空就做，这是我的强项，从小唯一的缺点就是爱做小动作！当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）值得收藏，今天是初几啊！？//: 增长知识！祝岳南先生新年快乐！发表了一篇转载博文 《[转载]《春节的传统讲究与忌讳》图片/音乐》 -  大公司啊，500强的范儿！！！红包没有四位数都不好意思发！这个队伍，是腾讯员工排队领马化腾红包的，马化腾在38还是39层回复:玩转正能量！ //:回复:这倒没太大必要，正能量嘛还是自然散发出来的，不需要刻意为之啊。现在媒体好鼓吹正能量，但啥叫正能量呢？自己把钱遗失了，大家来捐款，这是正能量吗？别人捐的钱多了，然后以自己的名义再捐出去，这叫正能量吗？别人为你的失误买单，你用别人的善心给自己贴金，这就是社会需要的正能量吗？正能量是一种自强、自立、积极、乐观、向上的精神，从来就不应该和金钱沾边！如此看来节日的文章也不好写，本来文明古国规矩就多，天南地北地大物博的，风土人情风俗习惯各异，还要写出个感天动地的腔调谈何容易啊。还是写微博好啊，总有点真性、真情、真心昙花一现灵光一闪，文字不行就说大白话，总能写出几段让朋友们点评议论的吧。140个字，每次都感觉不够用啊。高迪的大教堂 我的微博开了1216天，发了7729条微博，有2000位粉丝。总价值54833元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:这是一个巨大的市场，未来可以诞生另一个水果公司！自带一些感应器或者是接口，手机万能！ //:转发微博智能手机最大的价值不是变小了，而是出现了一个一直佩戴在人身体上，紧贴人身体的设备，它虽然没有植入你的体内，但是和你紧密贴近，甚至做爱也可以不取下。这意味着什么？意味着智能健康管理的一个重大契机，温度、湿度、血压、心电等能被准确记录。它将会创造一个巨大的新产业。远不止通信这么简单。 我们已经第二天了，要重新把周工作日调整好啊，多放一天假其实非常人道，不耽误GDP吧，这种利国利民的好事怎么不做呢？这两天各单位都不同步，其实效率很低的，还不如多放两天，大家嗨佩！ 详情:微博不会写文章但会码字的都可发表，不过好的文章标准不低，要有三个基本要素：一是情真，二是见识，三是文笔。一般到了一定的年龄，前两条还能凑合，这文笔就勉为其难了，底子要厚、学习要好、记性要强。现在网络门槛低，估计有此三条中一样，即可成名当下。三条全齐，就是留传千古的名篇。 中文版的一点也不比原版的差啊，真正的歌手——林志炫！ 详情:人民日报占了两个字！【原来今天是“人日”】今天是正月初七，中国民间把这一天叫做“人日”。“人日”源于古老的创世神话传说。上天创造万物的顺序为：正月一日为鸡，二日为狗，三日为猪，四日为羊，五日为牛，六日为马，七日为人。初七这天，要将7种菜合煮为羹。“羹”与“更”谐音，意味着更新之意。（新华社）真的玩不过来啊，相机不是问题，除非投资！有人说退烧和灭门才是摄影发烧友的终极之路。也许是真的。现在连相机收藏家Brian Cue都决定将他50年来收集的藏品一次性全部拍卖。超过1000台相机，几乎包括所有品牌所有类型，起拍价3.5万美元，一口价只要5万美元，你就能一夜之间变成相机收藏家。还等什么呢？其实随着互联网络上围脖还有其他新技术的兴起，什么文坛、武坛、政坛都成了一个故步自封的笑话。网络已成为一个相对更自由的社会，每个人只要你愿意，就有千变万化的身份，什么家都是几十秒就搞定的事儿。玛雅预测有点失误，陨石撞地球的事儿推迟了几十天发生，还是伤了不少人啊！生日快乐，没有微博的朋友！ 我在:个人觉得在情人节写篇文章是很麻烦的事儿，一来不善言辞文笔粗糙，二来从不敢碰这个感情的话题，不多愁善感的人憋半天也写不出几个有感情的字。据说春节和情人节相撞也是几十年一遇，非常有纪念意义，一定要写。说不容易其实也容易，怎么发现2010年也是春节和情人节相遇啊？世博会记得清楚！在看传家，像是一本词典，衣食住行一应俱全，仔细看过后会发现，确实里面有文化，特别是我们中国文化的传承。说到过年，基本都说全了，那些习俗似乎有些失传，譬如守岁，没有了大家庭，其乐融融的吃饺子打牌，变成了小家庭看电视打游戏。放鞭炮也没那么好玩，搞大了变成空气污染，没完没了。值得收藏，今天是初几啊！？//: 增长知识！祝岳南先生新年快乐！发表了一篇转载博文 《[转载]《春节的传统讲究与忌讳》图片/音乐》 -  大公司啊，500强的范儿！！！红包没有四位数都不好意思发！这个队伍，是腾讯员工排队领马化腾红包的，马化腾在38还是39层回复:玩转正能量！ //:回复:这倒没太大必要，正能量嘛还是自然散发出来的，不需要刻意为之啊。现在媒体好鼓吹正能量，但啥叫正能量呢？自己把钱遗失了，大家来捐款，这是正能量吗？别人捐的钱多了，然后以自己的名义再捐出去，这叫正能量吗？别人为你的失误买单，你用别人的善心给自己贴金，这就是社会需要的正能量吗？正能量是一种自强、自立、积极、乐观、向上的精神，从来就不应该和金钱沾边！如此看来节日的文章也不好写，本来文明古国规矩就多，天南地北地大物博的，风土人情风俗习惯各异，还要写出个感天动地的腔调谈何容易啊。还是写微博好啊，总有点真性、真情、真心昙花一现灵光一闪，文字不行就说大白话，总能写出几段让朋友们点评议论的吧。140个字，每次都感觉不够用啊。高迪的大教堂 我的微博开了1216天，发了7729条微博，有2000位粉丝。总价值54833元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:这是一个巨大的市场，未来可以诞生另一个水果公司！自带一些感应器或者是接口，手机万能！ //:转发微博智能手机最大的价值不是变小了，而是出现了一个一直佩戴在人身体上，紧贴人身体的设备，它虽然没有植入你的体内，但是和你紧密贴近，甚至做爱也可以不取下。这意味着什么？意味着智能健康管理的一个重大契机，温度、湿度、血压、心电等能被准确记录。它将会创造一个巨大的新产业。远不止通信这么简单。 我们已经第二天了，要重新把周工作日调整好啊，多放一天假其实非常人道，不耽误GDP吧，这种利国利民的好事怎么不做呢？这两天各单位都不同步，其实效率很低的，还不如多放两天，大家嗨佩！ 详情:微博不会写文章但会码字的都可发表，不过好的文章标准不低，要有三个基本要素：一是情真，二是见识，三是文笔。一般到了一定的年龄，前两条还能凑合，这文笔就勉为其难了，底子要厚、学习要好、记性要强。现在网络门槛低，估计有此三条中一样，即可成名当下。三条全齐，就是留传千古的名篇。 中文版的一点也不比原版的差啊，真正的歌手——林志炫！ 详情:人民日报占了两个字！【原来今天是“人日”】今天是正月初七，中国民间把这一天叫做“人日”。“人日”源于古老的创世神话传说。上天创造万物的顺序为：正月一日为鸡，二日为狗，三日为猪，四日为羊，五日为牛，六日为马，七日为人。初七这天，要将7种菜合煮为羹。“羹”与“更”谐音，意味着更新之意。（新华社）真的玩不过来啊，相机不是问题，除非投资！有人说退烧和灭门才是摄影发烧友的终极之路。也许是真的。现在连相机收藏家Brian Cue都决定将他50年来收集的藏品一次性全部拍卖。超过1000台相机，几乎包括所有品牌所有类型，起拍价3.5万美元，一口价只要5万美元，你就能一夜之间变成相机收藏家。还等什么呢？其实随着互联网络上围脖还有其他新技术的兴起，什么文坛、武坛、政坛都成了一个故步自封的笑话。网络已成为一个相对更自由的社会，每个人只要你愿意，就有千变万化的身份，什么家都是几十秒就搞定的事儿。玛雅预测有点失误，陨石撞地球的事儿推迟了几十天发生，还是伤了不少人啊！生日快乐，没有微博的朋友！ 我在:个人觉得在情人节写篇文章是很麻烦的事儿，一来不善言辞文笔粗糙，二来从不敢碰这个感情的话题，不多愁善感的人憋半天也写不出几个有感情的字。据说春节和情人节相撞也是几十年一遇，非常有纪念意义，一定要写。说不容易其实也容易，怎么发现2010年也是春节和情人节相遇啊？世博会记得清楚！在看传家，像是一本词典，衣食住行一应俱全，仔细看过后会发现，确实里面有文化，特别是我们中国文化的传承。说到过年，基本都说全了，那些习俗似乎有些失传，譬如守岁，没有了大家庭，其乐融融的吃饺子打牌，变成了小家庭看电视打游戏。放鞭炮也没那么好玩，搞大了变成空气污染，没完没了。当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）讲大话不应酬的这种人肯定没有工作，或者有不需要跟人交往的工作，估计是在国外呆多了不了解国情吧。反正不管如何让紧张的工作快点过去，有空就好好聊天写博，我喜欢不停地与人说闲话来打发零碎的时间，对一个压力巨大的人来说，毫无主题的聊天也许是最佳的释放办法。世博会立陶宛还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！已经有19位朋友拿到我的红包，中大奖要吱一声啊！请客是必须的，呵呵。或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！或猛戳链接领取作为IT人很惭愧啊，手机的事儿永远搞不清楚，到现在也不敢root，昨天不知道怎么捣鼓的，显示系统升级了，从2.3.4升级到4.0.4，发现字小了内存少了，但更清晰了。好像换了一个手机似的，多了一个talkback不知道有什么用，搜狐新闻还不错！实际上吃一顿饭也说不上几句话，来去匆匆没好好交流，喜欢美食的还好，像我这样的不贪吃的就没啥乐趣可言。还不如喝喝茶打打牌唱唱歌，运动最好，玩起来那真是快乐啊，可找一个玩伴也不容易。有些人就会讲大道理，让人们树立正确的价值观做有意义的事儿，谁想花时间在应酬上去应付那些无聊的饭局啊。在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧： 好像我已经提前写了这个话题，我们还在工作中，春节的气氛都停留在儿时的记忆里，想起了很多很多。昨天看到街头在炒花生，已经用上了机器，痴痴的看，呆呆的等，完全不是当年的感受，自己家用盐和沙炒出来的味道那么的香！ 我在这里:有时候人就要找点借口离开工作，好好看看这美好的世界，做点自己喜欢的事儿，实现你生命中的独特价值。传统中人们重视生命乐于理财，却一点都不珍惜自己的时间，而且还经常有意无意在糟蹋别人的时间。开会估计就是最谋财害命的形式吧，特别是开大会，好多东西都已经决定，还在讲……世博会，记不住了 呵呵，ailice 上海话叫眼泪水，土的直掉渣的洋名，随女儿用。 详情:用夜以继日、披星戴月、晕头转向来形容目前的状态还是比较准确的，晚上应酬多，白天就是头脑迷糊工作效率低下。现在路上车子好像少了许多，估计好多人都不上班开始休假了。还有那些春节回家的人，虽然历尽艰辛，但能不管不顾地放下工作，毅然决然地走上回家的路，这种感觉一定是快乐的。世博会丹麦馆？小题大做啊，一袋糖啊，你当是糖衣炮弹啊！？呵呵 //:谢谢亲！ //: 一个故事，有个好父亲，又有个好儿子，难得还能有个好老师！故事其实不仅仅是故事，作者是说现实，是生活。2013正能量，孩子也可以！傍晚回家,儿子带回一袋糖。我问:哪的?儿子嘿嘿一笑:今天竞选班干部,好多小朋友都塞我糖呢。我顿时拉下脸:明天交给老师认错,爸不爱乱收东西的孩子。儿子点头。次日,儿子带回两袋糖,我诧异了:咋回事?儿子笑了:另一袋是老师给的。老师说一袋给我这个好孩子,一袋给您这个好爸爸!via工作性质决定了你的基本生活状态，二十四小时开机使你永无宁日，这是最厉害的精神压榨法，以后找工作一定要找八小时之外可以消失的，呵呵。现在有的时间都是零零碎碎的，忙里偷闲写写字是最快乐的事儿，享受一下片刻的自由生活。这可能就是喜欢微博的原因吧，满足自己一些虚荣心。西班牙高迪公园前两天开了一个的话题，都是准备过节干活的事儿，年轻人肯定不感兴趣。其实小孩子干不了什么，都是在玩。那时候什么都能玩，捉米里面的虫子最开心，不是软的白的，是黑的比芝麻大点，这东西现在看不见了，叫。是谷物的主要害虫，成虫啮食谷粒，幼虫蛀食谷粒内部，好像还会飞的。都能猜到啊，最后一个有意思！娱乐考试，考验眼力考验知识的时候到了，看你能猜对几个！以前也写过提高效率多动脑子，时间就会多一点，时间对每个人来说是不一样的，这些反叛的观点肯定引来不少非议。可现在发现实在忙得吃不消，节前事儿多人少，今年真要忙昏头了。想把每一天、每一周甚至每个月的时间进行有效的合理安排，那都是痴人说梦，因为你的时间早就被人家安排光了。讲大话不应酬的这种人肯定没有工作，或者有不需要跟人交往的工作，估计是在国外呆多了不了解国情吧。反正不管如何让紧张的工作快点过去，有空就好好聊天写博，我喜欢不停地与人说闲话来打发零碎的时间，对一个压力巨大的人来说，毫无主题的聊天也许是最佳的释放办法。世博会立陶宛还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！已经有19位朋友拿到我的红包，中大奖要吱一声啊！请客是必须的，呵呵。或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！或猛戳链接领取作为IT人很惭愧啊，手机的事儿永远搞不清楚，到现在也不敢root，昨天不知道怎么捣鼓的，显示系统升级了，从2.3.4升级到4.0.4，发现字小了内存少了，但更清晰了。好像换了一个手机似的，多了一个talkback不知道有什么用，搜狐新闻还不错！实际上吃一顿饭也说不上几句话，来去匆匆没好好交流，喜欢美食的还好，像我这样的不贪吃的就没啥乐趣可言。还不如喝喝茶打打牌唱唱歌，运动最好，玩起来那真是快乐啊，可找一个玩伴也不容易。有些人就会讲大道理，让人们树立正确的价值观做有意义的事儿，谁想花时间在应酬上去应付那些无聊的饭局啊。在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧： 好像我已经提前写了这个话题，我们还在工作中，春节的气氛都停留在儿时的记忆里，想起了很多很多。昨天看到街头在炒花生，已经用上了机器，痴痴的看，呆呆的等，完全不是当年的感受，自己家用盐和沙炒出来的味道那么的香！ 我在这里:有时候人就要找点借口离开工作，好好看看这美好的世界，做点自己喜欢的事儿，实现你生命中的独特价值。传统中人们重视生命乐于理财，却一点都不珍惜自己的时间，而且还经常有意无意在糟蹋别人的时间。开会估计就是最谋财害命的形式吧，特别是开大会，好多东西都已经决定，还在讲……世博会，记不住了 呵呵，ailice 上海话叫眼泪水，土的直掉渣的洋名，随女儿用。 详情:用夜以继日、披星戴月、晕头转向来形容目前的状态还是比较准确的，晚上应酬多，白天就是头脑迷糊工作效率低下。现在路上车子好像少了许多，估计好多人都不上班开始休假了。还有那些春节回家的人，虽然历尽艰辛，但能不管不顾地放下工作，毅然决然地走上回家的路，这种感觉一定是快乐的。世博会丹麦馆？小题大做啊，一袋糖啊，你当是糖衣炮弹啊！？呵呵 //:谢谢亲！ //: 一个故事，有个好父亲，又有个好儿子，难得还能有个好老师！故事其实不仅仅是故事，作者是说现实，是生活。2013正能量，孩子也可以！傍晚回家,儿子带回一袋糖。我问:哪的?儿子嘿嘿一笑:今天竞选班干部,好多小朋友都塞我糖呢。我顿时拉下脸:明天交给老师认错,爸不爱乱收东西的孩子。儿子点头。次日,儿子带回两袋糖,我诧异了:咋回事?儿子笑了:另一袋是老师给的。老师说一袋给我这个好孩子,一袋给您这个好爸爸!via工作性质决定了你的基本生活状态，二十四小时开机使你永无宁日，这是最厉害的精神压榨法，以后找工作一定要找八小时之外可以消失的，呵呵。现在有的时间都是零零碎碎的，忙里偷闲写写字是最快乐的事儿，享受一下片刻的自由生活。这可能就是喜欢微博的原因吧，满足自己一些虚荣心。西班牙高迪公园前两天开了一个的话题，都是准备过节干活的事儿，年轻人肯定不感兴趣。其实小孩子干不了什么，都是在玩。那时候什么都能玩，捉米里面的虫子最开心，不是软的白的，是黑的比芝麻大点，这东西现在看不见了，叫。是谷物的主要害虫，成虫啮食谷粒，幼虫蛀食谷粒内部，好像还会飞的。都能猜到啊，最后一个有意思！娱乐考试，考验眼力考验知识的时候到了，看你能猜对几个！以前也写过提高效率多动脑子，时间就会多一点，时间对每个人来说是不一样的，这些反叛的观点肯定引来不少非议。可现在发现实在忙得吃不消，节前事儿多人少，今年真要忙昏头了。想把每一天、每一周甚至每个月的时间进行有效的合理安排，那都是痴人说梦，因为你的时间早就被人家安排光了。当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）什么车啊，蓝牙没有？蓝牙耳机不会用！！！【出车祸了，因为手机屏幕太大了】1月17日晚，浙江诸永高速周岙隧道口附近发生车祸：车辆跑偏撞上路边护栏，女乘客受伤严重，可能毁容。驾驶员说，开车时手机响了，他用右手划动接电话，因为5.3寸屏幕太大，划了好几次都没接通。所以只好双放手，左手拿手机右手划屏幕……都市快报我的微博等级已经11级啦，当前活跃天1356.0。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！波波主持节目也力不从心啊，问的简单显得肤浅无趣，问的复杂跟央视一样毫无乐趣，弄不好还要翻出陈芝麻烂谷子的事儿，自找没趣插科打诨，站在小剧场台上和电视上完全不是一回事儿。老上海的东西还有点文化，老克拉、小开、奶油小生，老上海话里的切口还是很有味道的，各地方言也是宝啊。世博会 没听懂，但这个仪式太重要了，特别是对最高领导人！还有人教他讲话，就不会无法无天。有家人作证，起码能好好干一年！ 详情:网络有点打不开啊，一直在加载？新浪加载什么啊？没有阿姨和娘舅！ //:转发微博反对计划生育，就一条理由：想想多年以后，我们都会死去，而只剩下一个孩子孤零零流落在这样一个残忍世界上，他没有兄弟可以喝酒，没有姐妹可以照顾…做什么都是他自己一个人，虽然他会结婚，会有孩子…可总是替他感到孤独，他好不容易来人间一回，却是这样孤单的旅途，这是多么的悲伤的遭遇。。。这生姜是不是要生吃啊？以前吃过糖醋的【关于吃生姜养生的谚语】 冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方； 早上三片姜，赛过喝参汤，晚上吃姜，等于吃砒霜； 晚吃萝卜早吃姜，郎中先生急得慌； 三片生姜一根葱，不怕感冒和伤风； 女子三日不断藕，男子三日不断姜； 家里备姜，小病不慌；夏季常吃姜，益寿保健康； 四季吃生姜，百病一扫光。转！ 借个话题说上海的天气，一早出门就是湿哒哒的，其实没有雨就是大雾弥漫，开车上路感觉能见度还行。几个急刹车开始警惕了，路上小心翼翼准时到单位。发现新车有个自动熄火功能，不知道怎么触发的，省油立见成效，平均13个油，磨合期不错了吧 详情:周立波的节目在浙江还是老套路，一小时节目半小时脱口秀加小半小时读报，还请了一个美女搭档喘息片刻，这样下去早晚要走本山大叔的老路。节目全程开国语，少了沪语的味道，自然也少了很多笑点，用其他方言都比国语要好。主要是网上段子有炒冷饭之嫌，估计要配上骑马舞和走你才有噱头。高迪风格的座椅小孩子一明白这个政策的关键所在，就可以不读书不工作。啃老，六个中老人分批啃，一辈子过着独生子的好生活！独生子女政策造成社会结构和伦理关系的极度扭曲。当代的独生子女要负担六个中老年人的养老送终，爷爷奶奶外公外婆和父亲母亲。最可悲的是每个孩子都没有兄弟姐妹,没有叔叔阿姨舅舅姑姑。全社会缺乏横向的血缘关系，只剩下垂直的单线条的直系亲属。这种结构是脆弱人际关系。同意请转 没看到，歌手现场PK一定很精彩，呵呵，听听老歌也好啊！阴天温度不算低，但却是不太适宜外出，昨天新车出去晒了一晒，超堵！ 详情:现在周立波又火了，不是节目火，是跟人家吵架对骂。想当年在春节期间东方卫视每夜一小时，还有很多电视台转播，在这些地区其影响力绝不亚于春晚。现在《壹周立波秀》辗转浙江卫视，感觉缺少了点味道，影响力有限吧。对于经常上网、长期写话题的我，信息量巨大，要搞点我不知道的、新鲜的实属不易啊。 听说旧社会经常这样！ 详情: 今天话题榜上没有了，还是要写几句，感谢大叔带给我们的笑和快乐。不过早就该换了，审丑也会疲劳吧！常换常新吧。小沈阳也是灵光一现，再也没有好节目了，看到只起鸡皮疙瘩 ，看上去就不那么卫生，呵呵。 详情:疯了，今年1月沪牌最低成交价75000，没错七万五，没有最高只有更高。平均成交价75332，创历史最高价。还好我换车换牌不用价钱，新牌照3001很拉风吧！什么车啊，蓝牙没有？蓝牙耳机不会用！！！【出车祸了，因为手机屏幕太大了】1月17日晚，浙江诸永高速周岙隧道口附近发生车祸：车辆跑偏撞上路边护栏，女乘客受伤严重，可能毁容。驾驶员说，开车时手机响了，他用右手划动接电话，因为5.3寸屏幕太大，划了好几次都没接通。所以只好双放手，左手拿手机右手划屏幕……都市快报我的微博等级已经11级啦，当前活跃天1356.0。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！波波主持节目也力不从心啊，问的简单显得肤浅无趣，问的复杂跟央视一样毫无乐趣，弄不好还要翻出陈芝麻烂谷子的事儿，自找没趣插科打诨，站在小剧场台上和电视上完全不是一回事儿。老上海的东西还有点文化，老克拉、小开、奶油小生，老上海话里的切口还是很有味道的，各地方言也是宝啊。世博会 没听懂，但这个仪式太重要了，特别是对最高领导人！还有人教他讲话，就不会无法无天。有家人作证，起码能好好干一年！ 详情:网络有点打不开啊，一直在加载？新浪加载什么啊？没有阿姨和娘舅！ //:转发微博反对计划生育，就一条理由：想想多年以后，我们都会死去，而只剩下一个孩子孤零零流落在这样一个残忍世界上，他没有兄弟可以喝酒，没有姐妹可以照顾…做什么都是他自己一个人，虽然他会结婚，会有孩子…可总是替他感到孤独，他好不容易来人间一回，却是这样孤单的旅途，这是多么的悲伤的遭遇。。。这生姜是不是要生吃啊？以前吃过糖醋的【关于吃生姜养生的谚语】 冬吃萝卜夏吃姜，不劳医生开药方； 早上三片姜，赛过喝参汤，晚上吃姜，等于吃砒霜； 晚吃萝卜早吃姜，郎中先生急得慌； 三片生姜一根葱，不怕感冒和伤风； 女子三日不断藕，男子三日不断姜； 家里备姜，小病不慌；夏季常吃姜，益寿保健康； 四季吃生姜，百病一扫光。转！ 借个话题说上海的天气，一早出门就是湿哒哒的，其实没有雨就是大雾弥漫，开车上路感觉能见度还行。几个急刹车开始警惕了，路上小心翼翼准时到单位。发现新车有个自动熄火功能，不知道怎么触发的，省油立见成效，平均13个油，磨合期不错了吧 详情:周立波的节目在浙江还是老套路，一小时节目半小时脱口秀加小半小时读报，还请了一个美女搭档喘息片刻，这样下去早晚要走本山大叔的老路。节目全程开国语，少了沪语的味道，自然也少了很多笑点，用其他方言都比国语要好。主要是网上段子有炒冷饭之嫌，估计要配上骑马舞和走你才有噱头。高迪风格的座椅小孩子一明白这个政策的关键所在，就可以不读书不工作。啃老，六个中老人分批啃，一辈子过着独生子的好生活！独生子女政策造成社会结构和伦理关系的极度扭曲。当代的独生子女要负担六个中老年人的养老送终，爷爷奶奶外公外婆和父亲母亲。最可悲的是每个孩子都没有兄弟姐妹,没有叔叔阿姨舅舅姑姑。全社会缺乏横向的血缘关系，只剩下垂直的单线条的直系亲属。这种结构是脆弱人际关系。同意请转 没看到，歌手现场PK一定很精彩，呵呵，听听老歌也好啊！阴天温度不算低，但却是不太适宜外出，昨天新车出去晒了一晒，超堵！ 详情:现在周立波又火了，不是节目火，是跟人家吵架对骂。想当年在春节期间东方卫视每夜一小时，还有很多电视台转播，在这些地区其影响力绝不亚于春晚。现在《壹周立波秀》辗转浙江卫视，感觉缺少了点味道，影响力有限吧。对于经常上网、长期写话题的我，信息量巨大，要搞点我不知道的、新鲜的实属不易啊。 听说旧社会经常这样！ 详情: 今天话题榜上没有了，还是要写几句，感谢大叔带给我们的笑和快乐。不过早就该换了，审丑也会疲劳吧！常换常新吧。小沈阳也是灵光一现，再也没有好节目了，看到只起鸡皮疙瘩 ，看上去就不那么卫生，呵呵。 详情:疯了，今年1月沪牌最低成交价75000，没错七万五，没有最高只有更高。平均成交价75332，创历史最高价。还好我换车换牌不用价钱，新牌照3001很拉风吧！当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转） 八天长工作周终于过去了，感觉有些麻木有些疲沓，噩梦连连，严重影响这两天的休息！希望明天能睡个懒觉，恢复一些疲惫的神经。劳民伤财的假期，脑残的设计者！ 详情:大家都感到时间少，特别到了岁末年初，我们都是被安排的人，有时间也不是自己的，就像这次被安排连续工作八天！我一写带点科学的东西，很多朋友就要笑了（善意的讽刺），简单的科学道理被我写得一点都看不懂。就当我在聊天吧，感兴趣的朋友就看两眼，有不同意见就直接点评批评，别客气啊。世博会没啥好说的，大家自己慢慢看，健康最重要，很多信息值得关注，年轻人用得上。【真心看哭了】偶然看见篱笆网友qhqls写的日志："刚生完宝宝却知道自己得了乳腺癌,还跟老公开玩笑说等切了乳房会不会嫌弃自己这样的话,记得当时老公抱紧我说,老婆只要你活着,不管你变成什么样都不会嫌弃你.我相信他说的话,只是没想到我连动手术的资格也没有…"日志还在不断更新中…为她祈福 林肯没看过，少年派确实不错，预祝李安多得奖。真没想到票房被泰囧打败，什么时候中国电影也被奥斯卡提名，拿个小金人回来！ 详情:不错，非常实用，转走，不懂问我啊，呵呵。 //:收藏~~【单反相机手动拍摄技巧】非常实用的单反相机拍摄入门教程，不要错过~~~我只想把最美的作品给大家分享，并永久无广告，图个清静！  敬上自己也有自知自明，博客微博写了不少，但都是大水贴，惨不忍睹啊，有朋友腾挪让我整理出书，这哪跟哪啊。大着胆子梦想一下，高人指点编辑把关，有一天装订成册集合出书的话，能捧场买书的朋友估计也不多吧，现在有近400位高级粉丝和朋友，真有那么一天我一定全部买断后人手一份！车拍马德里街景写得的最多，一个字是“了”，两个字是“一点”，评论最多的是，一个字是“好”，两个字是“呵呵”。谢谢啊！众粉丝！谢谢啊！好朋友！ 能换这个还不错，厚点没关系，只要时间长！【索尼高清屏旗舰Xperia Z定价5270元】该机配备5.0英寸FHD全高清触控屏，1.5GHz四核处理器，拥有7.9mm纤薄机身，正面和背面采用了双玻璃设计，还支持三防功能。目前英国零售商Clove启动了Xperia Z的在线预订，预售价含税528英镑，约人民币5270元，预计3月1日到货。（腾讯数码）看看微博的数字还是很有意思的，评论12.5万，这都是朋友们的功劳，谢谢啊。实事求是地讲我自己点评的也不少，发出15.3万，朋友们肯定嫌我烦了，呵呵。可惜没有来访数的统计，也看不到网友们的脚印，这点微博没有博客好。微博的三围还是很健硕的，关注和粉丝数逼近2000，微博数维持缓慢增长。 真是没有最惨还有更惨，8天长工作周后还有9天的，这合法吗？劳动法需要进一步完善，细化，避免类似杯具重演！借题发图，你懂的，早上的照片没发成，明明看到已经上传显示，什么情况？现在补上。马德里著名的商业街 详情:当年哭的是唏哩哗啦！【今天必须为敬爱的周总理发一微博】1976年1月8日开国总理周恩来同志逝世。逝世后无儿女，无存款，就连遗骸也撒入了大海，真正做到了“鞠躬尽瘁，死而后已”。对得起“为人民服务”这几个字。1976年的今天有人这样写道：“京城处处皆白花，风吹热泪洒万家，从今岁岁断肠日，定是年年一月八。” 年末交替写出来的东西都是跟时间有关的，太相似了，突出欢乐主题，别搞得大家不轻松。今天的天气多好啊，太阳终于出来了，现在新交规出台，驾车老实了不少，不敢拍照，不敢看手机了。用蓝牙打个电话就像做贼一样，看到黄灯心理有障碍，庆幸还好拿到了驾证，还是B照？现在去考必挂无疑啊！马德里街景 做个年度总结，12年每月能拿800多分，12月有了达人任务以后，每天可以增加8分左右，原来保底的每天25分全线突破。12月已获得积分：1106.2。本月肯定会突破这个记录，达人，走一个！！！ 刚吃了菜饭，菜不多啊，呵呵！ 详情:朋友说你改博客不动脑子，其实很多东西时过境迁已经不能说了，生活中的秘籍太多，健身、美容、省钱的，喜欢的朋友还是来聊吧。在搜狐写博6年不到？文章总数达到了800多篇？跟朋友开玩笑，一篇拆成五篇微博可以写4000多天，微博已经写了3年多，按每天一篇起码还可以写6年，文笔太差质量不行数量凑。 八天长工作周终于过去了，感觉有些麻木有些疲沓，噩梦连连，严重影响这两天的休息！希望明天能睡个懒觉，恢复一些疲惫的神经。劳民伤财的假期，脑残的设计者！ 详情:大家都感到时间少，特别到了岁末年初，我们都是被安排的人，有时间也不是自己的，就像这次被安排连续工作八天！我一写带点科学的东西，很多朋友就要笑了（善意的讽刺），简单的科学道理被我写得一点都看不懂。就当我在聊天吧，感兴趣的朋友就看两眼，有不同意见就直接点评批评，别客气啊。世博会没啥好说的，大家自己慢慢看，健康最重要，很多信息值得关注，年轻人用得上。【真心看哭了】偶然看见篱笆网友qhqls写的日志："刚生完宝宝却知道自己得了乳腺癌,还跟老公开玩笑说等切了乳房会不会嫌弃自己这样的话,记得当时老公抱紧我说,老婆只要你活着,不管你变成什么样都不会嫌弃你.我相信他说的话,只是没想到我连动手术的资格也没有…"日志还在不断更新中…为她祈福 林肯没看过，少年派确实不错，预祝李安多得奖。真没想到票房被泰囧打败，什么时候中国电影也被奥斯卡提名，拿个小金人回来！ 详情:不错，非常实用，转走，不懂问我啊，呵呵。 //:收藏~~【单反相机手动拍摄技巧】非常实用的单反相机拍摄入门教程，不要错过~~~我只想把最美的作品给大家分享，并永久无广告，图个清静！  敬上自己也有自知自明，博客微博写了不少，但都是大水贴，惨不忍睹啊，有朋友腾挪让我整理出书，这哪跟哪啊。大着胆子梦想一下，高人指点编辑把关，有一天装订成册集合出书的话，能捧场买书的朋友估计也不多吧，现在有近400位高级粉丝和朋友，真有那么一天我一定全部买断后人手一份！车拍马德里街景写得的最多，一个字是“了”，两个字是“一点”，评论最多的是，一个字是“好”，两个字是“呵呵”。谢谢啊！众粉丝！谢谢啊！好朋友！ 能换这个还不错，厚点没关系，只要时间长！【索尼高清屏旗舰Xperia Z定价5270元】该机配备5.0英寸FHD全高清触控屏，1.5GHz四核处理器，拥有7.9mm纤薄机身，正面和背面采用了双玻璃设计，还支持三防功能。目前英国零售商Clove启动了Xperia Z的在线预订，预售价含税528英镑，约人民币5270元，预计3月1日到货。（腾讯数码）看看微博的数字还是很有意思的，评论12.5万，这都是朋友们的功劳，谢谢啊。实事求是地讲我自己点评的也不少，发出15.3万，朋友们肯定嫌我烦了，呵呵。可惜没有来访数的统计，也看不到网友们的脚印，这点微博没有博客好。微博的三围还是很健硕的，关注和粉丝数逼近2000，微博数维持缓慢增长。 真是没有最惨还有更惨，8天长工作周后还有9天的，这合法吗？劳动法需要进一步完善，细化，避免类似杯具重演！借题发图，你懂的，早上的照片没发成，明明看到已经上传显示，什么情况？现在补上。马德里著名的商业街 详情:当年哭的是唏哩哗啦！【今天必须为敬爱的周总理发一微博】1976年1月8日开国总理周恩来同志逝世。逝世后无儿女，无存款，就连遗骸也撒入了大海，真正做到了“鞠躬尽瘁，死而后已”。对得起“为人民服务”这几个字。1976年的今天有人这样写道：“京城处处皆白花，风吹热泪洒万家，从今岁岁断肠日，定是年年一月八。” 年末交替写出来的东西都是跟时间有关的，太相似了，突出欢乐主题，别搞得大家不轻松。今天的天气多好啊，太阳终于出来了，现在新交规出台，驾车老实了不少，不敢拍照，不敢看手机了。用蓝牙打个电话就像做贼一样，看到黄灯心理有障碍，庆幸还好拿到了驾证，还是B照？现在去考必挂无疑啊！马德里街景 做个年度总结，12年每月能拿800多分，12月有了达人任务以后，每天可以增加8分左右，原来保底的每天25分全线突破。12月已获得积分：1106.2。本月肯定会突破这个记录，达人，走一个！！！ 刚吃了菜饭，菜不多啊，呵呵！ 详情:朋友说你改博客不动脑子，其实很多东西时过境迁已经不能说了，生活中的秘籍太多，健身、美容、省钱的，喜欢的朋友还是来聊吧。在搜狐写博6年不到？文章总数达到了800多篇？跟朋友开玩笑，一篇拆成五篇微博可以写4000多天，微博已经写了3年多，按每天一篇起码还可以写6年，文笔太差质量不行数量凑。当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转） 4D灯光秀，看外滩！【耐寒奇人挑战极限 比基尼美女体验“冰冻”_国内新闻_环球网】  --查看更多，点击进入系统推荐，共同关注130个，期待关注，呵呵，新年快乐！1、不要等待机会而要创造机会。2、昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。3、做对的事情比把事情做对重要。4、人格的完善是本，财富的确立是末。5、没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。6、行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。7、没有天生的信心，只有不断培养的信心。回家用支架！打游戏脖子受不了，呵呵【用电脑的正确坐姿】手肘90度弯曲，膝盖90度弯曲，显示器和眼睛齐平。所以这用笔记本是很糟糕的，因为如果手肘90度，显示器就低于眼睛，伤害颈椎。而如果显示器和眼睛齐平，则伤害手肘。所以笔记本要少用，到办公室或回家接上键盘和显示器。只能网上看看了！【12月31日跨年晚会收看指南】明天19:30分，十多场跨年晚会就要来了！是的，十多场！你纠结看哪场吗？赶紧收藏下面这张图！Ps：比起商场血拼，这个在家遥控就能瞬间调台真是舒心多了！（都市快报）我少吃一点，能多吃几年！ //:转发微博昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走…「转」最后还是要点题一下，总结上网聊天写博的过程，关键是要积极参与慢慢投入，见好的要学、见差的要撤，不要深陷其中不能自拔，玩什么都一样，好朋友不能怠慢更不能丢了。2012年最后一天，工作做满24小时，阳光灿烂寒冷异常， 不过办公室内洒满阳光温暖如春，没开空调。祝福我的朋友们新年快乐！打牌打得好，说明有头脑；打牌打得精，说明思路清；打牌打得细，说明懂经济；打牌不怕炸，说明胆子大；打牌路数邪，说明懂科学；打牌有怪招，说明素质高；动辙就打架，说明年轻化；赢了不吵嚷，说明有涵养；输了不投降，竞争意识强；敢打单吊牌，肯定有后台；输赢都不走，能做一把手。转雪真的不大，天确实很冷! 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？有空回一个，新年快乐！好东东总要拿出来和朋友们交流一下分享一下，原样照搬哪不是一篇是一堆，估计没人能看下去。说多了，总而言之言而总之，把看到的东西七拼八凑集结成文，往博客上一贴就算是大功告成首功一件。写的好的人多了去，可惜很多人不会上网或者不屑上网，没有机会在这里拜读他们的大作欣赏他们操控文字的功夫。2012过的真是太奇葩了。。（我只能帮到这儿了）  怪不得包裹上都写着，快递大哥，大爷，手下留情啊。这是我们的大客户，易碎包裹，千万别摔，谢谢啊！ 详情:突破八亿！ //:这个太有意义啦！电影，生日快乐！117年前的今天。世界电影诞生。 看了泰囧和少年派，肯定是少年派好看，6亿票房已经被泰囧超越，说明时机太重要了，还有很多大片会帮忙做广告！为什么看泰囧，其实很简单，有两张换票券，年底作废，年底的大片当然就是首选目标，看了少年派没有其他好看的，就选泰囧！ 详情: 4D灯光秀，看外滩！【耐寒奇人挑战极限 比基尼美女体验“冰冻”_国内新闻_环球网】  --查看更多，点击进入系统推荐，共同关注130个，期待关注，呵呵，新年快乐！1、不要等待机会而要创造机会。2、昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。3、做对的事情比把事情做对重要。4、人格的完善是本，财富的确立是末。5、没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。6、行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。7、没有天生的信心，只有不断培养的信心。回家用支架！打游戏脖子受不了，呵呵【用电脑的正确坐姿】手肘90度弯曲，膝盖90度弯曲，显示器和眼睛齐平。所以这用笔记本是很糟糕的，因为如果手肘90度，显示器就低于眼睛，伤害颈椎。而如果显示器和眼睛齐平，则伤害手肘。所以笔记本要少用，到办公室或回家接上键盘和显示器。只能网上看看了！【12月31日跨年晚会收看指南】明天19:30分，十多场跨年晚会就要来了！是的，十多场！你纠结看哪场吗？赶紧收藏下面这张图！Ps：比起商场血拼，这个在家遥控就能瞬间调台真是舒心多了！（都市快报）我少吃一点，能多吃几年！ //:转发微博昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走…「转」最后还是要点题一下，总结上网聊天写博的过程，关键是要积极参与慢慢投入，见好的要学、见差的要撤，不要深陷其中不能自拔，玩什么都一样，好朋友不能怠慢更不能丢了。2012年最后一天，工作做满24小时，阳光灿烂寒冷异常， 不过办公室内洒满阳光温暖如春，没开空调。祝福我的朋友们新年快乐！打牌打得好，说明有头脑；打牌打得精，说明思路清；打牌打得细，说明懂经济；打牌不怕炸，说明胆子大；打牌路数邪，说明懂科学；打牌有怪招，说明素质高；动辙就打架，说明年轻化；赢了不吵嚷，说明有涵养；输了不投降，竞争意识强；敢打单吊牌，肯定有后台；输赢都不走，能做一把手。转雪真的不大，天确实很冷! 我在:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？有空回一个，新年快乐！好东东总要拿出来和朋友们交流一下分享一下，原样照搬哪不是一篇是一堆，估计没人能看下去。说多了，总而言之言而总之，把看到的东西七拼八凑集结成文，往博客上一贴就算是大功告成首功一件。写的好的人多了去，可惜很多人不会上网或者不屑上网，没有机会在这里拜读他们的大作欣赏他们操控文字的功夫。2012过的真是太奇葩了。。（我只能帮到这儿了）  怪不得包裹上都写着，快递大哥，大爷，手下留情啊。这是我们的大客户，易碎包裹，千万别摔，谢谢啊！ 详情:突破八亿！ //:这个太有意义啦！电影，生日快乐！117年前的今天。世界电影诞生。 看了泰囧和少年派，肯定是少年派好看，6亿票房已经被泰囧超越，说明时机太重要了，还有很多大片会帮忙做广告！为什么看泰囧，其实很简单，有两张换票券，年底作废，年底的大片当然就是首选目标，看了少年派没有其他好看的，就选泰囧！ 详情:当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）还真想不出来，那个蔬菜最难吃，臭烂腥辣酸苦都占全的菜还没有长出来！网友 韩饭桶 的一条微博莫名其妙地火了:"油菜是最难吃的蔬菜！没有之一！"此话一出，网友们纷纷接龙表示抗议：胡萝卜不服！苦瓜傲视群雄！香菜怒发冲冠！韭菜不共戴天！茼蒿笑得脸都绿了！油菜已面色发紫！菠菜有话要说！芹菜滚过不说话！鱼腥草稳居宝座…（转）PS:大家说说自己觉得哪种蔬菜最难吃吧！早上好，玛雅人数学太好了，呵呵早安，2012年12月21日冬至快乐！在玛雅历法中1872000天是一个轮回，即5125.37年。到今天（2012年12月21日）就意味着当前时代的结束，历法于是重新开始从＂零天＂计算，又开始一个新的轮回。所以，玛雅人的预言并不是世界末日，只是代表一个新世纪的开始。祝大家在新的轮回中收获愿望，收获如意！世界末日恰逢冬至，就是天黑时间长点，继续写微博。顺应潮流选择名草，大多数人喜欢看的应该就是比较好的，选他们没错的。有特点的博客们还互相关注调侃斗嘴，正好把他们一网打尽打包一起看。长篇的没时间看，艰涩难懂的也不看，最后还是短篇的比较好看，但最短的诗词还是敢看不敢评啊。塞戈维亚大教堂昨天装完更新，手机就不行了。内存不够，什么操作都吊死。删除N个APP都没有用，只能设定重设，还不行，没办法连夜恢复出厂设置，清除手机上的所有数据。今天还要上班啊，现在离不开手机，其他应用慢慢加吧。还有那个拨号器存储？越来越大，最后占了100多M！看到电视新闻报道，液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦。最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电，家里电器众多啊。再一想我家晚上是半价电，一年也就几十度电，多100块可以管一年了，省什么省啊，总要为电力公司做贡献吧？当年订阅的博客名人大师有几百位，现在还在更新的不多，RSS确实可以大量集中的看好文章免打扰。看到现在自己写作的水平还是上不去，但鉴赏的水平还是有很大的提高，也能理解为什么鲁迅的杂文受欢迎，理解哪些风花雪月的散文往往都被冷落的原因。天气很冷，上海一降温大鱼缸都爆了，大家保重啊。大门这个必须转，纯净水也要这样吗？【早安健康】自来水一烧开就能喝？NO！我们的自来水都经过氯化消毒，其中氯与水中残留的有机物结合，产生卤代烃、氯仿等多种致癌化合物。烧水时不妨三步走：①将自来水接出来后先放置一会再烧；②水快开时把壶盖打开；③水开后等3分钟再熄火，就能让水里氯含量降至安全饮用标准。前面几关隔开40公分扫描2-3遍全部找到，第五关凑近一点看了5-6遍找到，第六第八没找到，放弃了！虽然是小近视，老花搅合一下，眼睛太好了，属于电子监视器加哈雷望远镜的综合体！！！ 来自:【网传神级视力表 你阵亡在第几关？】最近网上流传一个"神级视力表"，在一堆相似的汉字中找不同，小编表示……第一关阵亡你来挑战试试？尤其是长期面对电脑的亲们，对！说的就是你！ 该转移视线了~休息一下~看看绿色植物吧！ via早上收到上海快讯：沪南京路步行街东方商厦外的“海景橱窗”昨晚发生爆裂，致15人伤。当年路过看到人山人海的围观，只能远远的拍一张。估计晚上人少受到惊吓无大伤，哪些鱼估计是凶多吉少了？ 我在: 再婚是为了生孩子，离婚是为了没生孩子？八卦了，呵呵 详情:自己也是有自知自明的，诗词不懂就不去碰，当年汪国真红的时候也没看懂什么，就不以为然，对现代诗歌很不感冒，总认为在无病呻吟、自作多情。真正写得好的，博客里有不少，我加过几位，写的真好，总算改变了一下我对现代诗词的看法，好多诗人架子大不爱理人，我也就不去套近乎装粉丝了。城堡内院这个行当跟传销有什么区别！！！那位在克拉玛依大火惨案中抛下学生只顾自己苟且偷生的况丽，后竟然成为保险公司一位高管；那位原新华人寿的关国亮挪资130亿而入狱，如今出来后又要染指保险业；这位中国人寿的高管张晓刚欺诈客户、营私舞弊、贪污腐败居然目前仍能稳坐要职...本一块香喷喷的保险蛋糕要被这些贪官做成“切糕”！感觉现在的孩子受学校同学和老师的影响更多一点！【家庭教育的三点误区及对策】大家都知道孩子的性格、习惯、能力等各方面无不受到家长的影响。你在家庭教育中可否有避免了这三个误区呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！少年派火了，泰囧更厉害，据说票房直逼少年派，国产大制作全部让路敬礼羡慕嫉妒恨。周末一定要去看看泰囧。少年派情节不用我说了，难得看一次3D的，感觉确实震撼，就恨视力不佳，这样也好更接近梦境。这世界变化太快，一个月不上网，肯定就变成文盲，所以一个月不织围脖，马上回到十年前。城堡外的风景还真想不出来，那个蔬菜最难吃，臭烂腥辣酸苦都占全的菜还没有长出来！网友 韩饭桶 的一条微博莫名其妙地火了:"油菜是最难吃的蔬菜！没有之一！"此话一出，网友们纷纷接龙表示抗议：胡萝卜不服！苦瓜傲视群雄！香菜怒发冲冠！韭菜不共戴天！茼蒿笑得脸都绿了！油菜已面色发紫！菠菜有话要说！芹菜滚过不说话！鱼腥草稳居宝座…（转）PS:大家说说自己觉得哪种蔬菜最难吃吧！早上好，玛雅人数学太好了，呵呵早安，2012年12月21日冬至快乐！在玛雅历法中1872000天是一个轮回，即5125.37年。到今天（2012年12月21日）就意味着当前时代的结束，历法于是重新开始从＂零天＂计算，又开始一个新的轮回。所以，玛雅人的预言并不是世界末日，只是代表一个新世纪的开始。祝大家在新的轮回中收获愿望，收获如意！世界末日恰逢冬至，就是天黑时间长点，继续写微博。顺应潮流选择名草，大多数人喜欢看的应该就是比较好的，选他们没错的。有特点的博客们还互相关注调侃斗嘴，正好把他们一网打尽打包一起看。长篇的没时间看，艰涩难懂的也不看，最后还是短篇的比较好看，但最短的诗词还是敢看不敢评啊。塞戈维亚大教堂昨天装完更新，手机就不行了。内存不够，什么操作都吊死。删除N个APP都没有用，只能设定重设，还不行，没办法连夜恢复出厂设置，清除手机上的所有数据。今天还要上班啊，现在离不开手机，其他应用慢慢加吧。还有那个拨号器存储？越来越大，最后占了100多M！看到电视新闻报道，液晶电视的每小时待机能耗为0.7瓦。最令人意想不到的是无线路由器，每小时待机能耗竟然有4瓦，远远大于电视机和空调。路由器如果一年不关，消耗35.04度电，家里电器众多啊。再一想我家晚上是半价电，一年也就几十度电，多100块可以管一年了，省什么省啊，总要为电力公司做贡献吧？当年订阅的博客名人大师有几百位，现在还在更新的不多，RSS确实可以大量集中的看好文章免打扰。看到现在自己写作的水平还是上不去，但鉴赏的水平还是有很大的提高，也能理解为什么鲁迅的杂文受欢迎，理解哪些风花雪月的散文往往都被冷落的原因。天气很冷，上海一降温大鱼缸都爆了，大家保重啊。大门这个必须转，纯净水也要这样吗？【早安健康】自来水一烧开就能喝？NO！我们的自来水都经过氯化消毒，其中氯与水中残留的有机物结合，产生卤代烃、氯仿等多种致癌化合物。烧水时不妨三步走：①将自来水接出来后先放置一会再烧；②水快开时把壶盖打开；③水开后等3分钟再熄火，就能让水里氯含量降至安全饮用标准。前面几关隔开40公分扫描2-3遍全部找到，第五关凑近一点看了5-6遍找到，第六第八没找到，放弃了！虽然是小近视，老花搅合一下，眼睛太好了，属于电子监视器加哈雷望远镜的综合体！！！ 来自:【网传神级视力表 你阵亡在第几关？】最近网上流传一个"神级视力表"，在一堆相似的汉字中找不同，小编表示……第一关阵亡你来挑战试试？尤其是长期面对电脑的亲们，对！说的就是你！ 该转移视线了~休息一下~看看绿色植物吧！ via早上收到上海快讯：沪南京路步行街东方商厦外的“海景橱窗”昨晚发生爆裂，致15人伤。当年路过看到人山人海的围观，只能远远的拍一张。估计晚上人少受到惊吓无大伤，哪些鱼估计是凶多吉少了？ 我在: 再婚是为了生孩子，离婚是为了没生孩子？八卦了，呵呵 详情:自己也是有自知自明的，诗词不懂就不去碰，当年汪国真红的时候也没看懂什么，就不以为然，对现代诗歌很不感冒，总认为在无病呻吟、自作多情。真正写得好的，博客里有不少，我加过几位，写的真好，总算改变了一下我对现代诗词的看法，好多诗人架子大不爱理人，我也就不去套近乎装粉丝了。城堡内院这个行当跟传销有什么区别！！！那位在克拉玛依大火惨案中抛下学生只顾自己苟且偷生的况丽，后竟然成为保险公司一位高管；那位原新华人寿的关国亮挪资130亿而入狱，如今出来后又要染指保险业；这位中国人寿的高管张晓刚欺诈客户、营私舞弊、贪污腐败居然目前仍能稳坐要职...本一块香喷喷的保险蛋糕要被这些贪官做成“切糕”！感觉现在的孩子受学校同学和老师的影响更多一点！【家庭教育的三点误区及对策】大家都知道孩子的性格、习惯、能力等各方面无不受到家长的影响。你在家庭教育中可否有避免了这三个误区呢？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！少年派火了，泰囧更厉害，据说票房直逼少年派，国产大制作全部让路敬礼羡慕嫉妒恨。周末一定要去看看泰囧。少年派情节不用我说了，难得看一次3D的，感觉确实震撼，就恨视力不佳，这样也好更接近梦境。这世界变化太快，一个月不上网，肯定就变成文盲，所以一个月不织围脖，马上回到十年前。城堡外的风景当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转） 犹豫啊，要不要卖掉，明年如果房价继续上涨，房租继续下降，可以考虑啊。其实是限购，反而限制了自由买卖，市场有其自身的规律，涨跌都很正常。 详情: 这是谁安排的假期啊，有本事搞个长工作周记录，连续上班的十天！！！ 详情: 当年的钱只能买个彩电，靠父母买了家具，基本上就是裸婚吧？ 介绍了他自己的作品和他的家人。几个故事非常经典，第一个讲的是尊重人的权利“当众人都哭时，应该允许有的人不哭。当成为一种表演时，更应该允许有的人不哭”。第二个故事讲的是别目中无人。第三个故事讲了害人之心不可有啊。 详情: 女嘉宾站得时间太长了，男嘉宾提问时，芊墨强烈暗示要跟人家走，要结婚要生孩子，呵呵！男生已经没啥好说的了，小眼睛有大智慧？ 详情:当年搞技术自我感觉还很拽，我有邮箱和ICQ，交流沟通都是一些专业人士，最后就越来越没兴趣了。真正上网聊天还是在05年左右，也是业务需要关注三猪网（wap.3g.net)，在网友的介绍下开始了QQ聊天，一发不可收拾喽。原来网络世界不仅只有游戏和专业技术还有一个人文的新社会和新世界！城堡中的武士今夜节目的主题是闺蜜，这位上海男嘉宾绝对是个复杂透顶的人，与女朋友和闺蜜们斗智斗勇，应该已经玩到了极致，可惜。小区门口的银杏，说了好多次，早出晚归没办法拍，今天终于找到了机会。上照片！  当大家都在说痛苦时，应该允许有人偷着乐。这里会有一些牢骚一些抱怨一些思考，更多的是生活中的美好快乐和感恩！ 详情:好多人都在写，都怪现在日子过得快，日历都是一周一周地翻，睡个懒觉双休日就过去了，一周五天的工作感觉是以前一个月的工作量。真是一眨眼的功夫，新世纪都过去十几年了，虽然我上网比较早，大约在95年左右，但都是搞专业工作。真正上网应该是05年左右，也算是赶上了互联网这个大潮。世博日本馆李安拍得那是真好，3D效果更让人如梦如幻，那色彩那灯光月光星光海之光，人、动物、大自然都那么自然，其实真正做过梦的并能记得住梦的人都知道，结果肯定不是第一个，必是第二个之间的任意组合无数可能。心存美好收获快乐吧。少年派，生意好啊，全满等下一场。周围银行转转。 我在  终于有消息了，期待明年能够复出，站上赛场就是奇迹啊，呵呵。 详情: 可能是孩儿脸吧，显得年轻。这话真不敢讲，以前一直也是显得年轻，25岁还敢去夏令营混。这两年明显见老啊，5年前的照片不敢认了，呵呵。现在只能看看侧影吧！ 详情: 犹豫啊，要不要卖掉，明年如果房价继续上涨，房租继续下降，可以考虑啊。其实是限购，反而限制了自由买卖，市场有其自身的规律，涨跌都很正常。 详情: 这是谁安排的假期啊，有本事搞个长工作周记录，连续上班的十天！！！ 详情: 当年的钱只能买个彩电，靠父母买了家具，基本上就是裸婚吧？ 介绍了他自己的作品和他的家人。几个故事非常经典，第一个讲的是尊重人的权利“当众人都哭时，应该允许有的人不哭。当成为一种表演时，更应该允许有的人不哭”。第二个故事讲的是别目中无人。第三个故事讲了害人之心不可有啊。 详情: 女嘉宾站得时间太长了，男嘉宾提问时，芊墨强烈暗示要跟人家走，要结婚要生孩子，呵呵！男生已经没啥好说的了，小眼睛有大智慧？ 详情:当年搞技术自我感觉还很拽，我有邮箱和ICQ，交流沟通都是一些专业人士，最后就越来越没兴趣了。真正上网聊天还是在05年左右，也是业务需要关注三猪网（wap.3g.net)，在网友的介绍下开始了QQ聊天，一发不可收拾喽。原来网络世界不仅只有游戏和专业技术还有一个人文的新社会和新世界！城堡中的武士今夜节目的主题是闺蜜，这位上海男嘉宾绝对是个复杂透顶的人，与女朋友和闺蜜们斗智斗勇，应该已经玩到了极致，可惜。小区门口的银杏，说了好多次，早出晚归没办法拍，今天终于找到了机会。上照片！  当大家都在说痛苦时，应该允许有人偷着乐。这里会有一些牢骚一些抱怨一些思考，更多的是生活中的美好快乐和感恩！ 详情:好多人都在写，都怪现在日子过得快，日历都是一周一周地翻，睡个懒觉双休日就过去了，一周五天的工作感觉是以前一个月的工作量。真是一眨眼的功夫，新世纪都过去十几年了，虽然我上网比较早，大约在95年左右，但都是搞专业工作。真正上网应该是05年左右，也算是赶上了互联网这个大潮。世博日本馆李安拍得那是真好，3D效果更让人如梦如幻，那色彩那灯光月光星光海之光，人、动物、大自然都那么自然，其实真正做过梦的并能记得住梦的人都知道，结果肯定不是第一个，必是第二个之间的任意组合无数可能。心存美好收获快乐吧。少年派，生意好啊，全满等下一场。周围银行转转。 我在  终于有消息了，期待明年能够复出，站上赛场就是奇迹啊，呵呵。 详情: 可能是孩儿脸吧，显得年轻。这话真不敢讲，以前一直也是显得年轻，25岁还敢去夏令营混。这两年明显见老啊，5年前的照片不敢认了，呵呵。现在只能看看侧影吧！ 详情:当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）周围很多人在做白酒生意，现在好像还在涨，就像房地产。反腐没把白酒拉下马，塑化剂到确实对喝白酒有影响！【白酒塑化剂事件引发的思考:从"钱多人傻"到"理性消费"】在三公消费、商务宴请的肥沃土壤里,高档白酒从普通商品演绎成了奢侈品。随着消费者日益成熟,白酒真实价值正在现出原形。"一边买白酒股票,一边囤白酒实物"的游戏走到尽头,"经济转型,反腐引向深入"加速了白酒走下神坛的过程。一起为心爱的明星投票吧，每天都可以支持一次~微吧让你近距离接触明星，在这里聊星闻，交朋友，轻松找到组织！每日限量1000个名额！抢位速戳---> 你爱的明星有微吧了吗？赶快来申请！  (8.weibo.com)看到一篇文章介绍食物中的隐形盐有多少，基本上有点味道的，喜欢吃的东西都会让你每日吃盐量超标。一小包话梅含盐远超每日正常摄入量6g。我用高精密的电子秤量过，直径一公分大小的塑料勺，平平的就是5-6克，以前炒菜基本上是两勺，现在一勺，估计不久的将来，只能放半勺盐，要改善口味只能去饭店了。记性差也就少了很多烦恼，看看身上也没缺什么，苦难岁月没留下什么痕迹，就认为当年的生活富足安乐和谐美满吧。自己也经常阿Q地想，看到悲伤的事儿绕道走，痛苦的故事不去看，凭现在的工作状态和生活条件，不应该触发那些悲惨的记忆吧。其实今年秋天很长的，工作太忙，也没有多看一眼。西班牙城堡小时候奶奶带，牙都坏了，不能怪父母，呵呵。有六岁孩子的家长注意：您已经给您的孩子那四颗刚长出来的，并将要用一辈子的六龄齿封闭了吗（窝沟封闭）？不要让孩子长大后责怪您，您的责任重大呀。窝沟封闭，蛀牙就可以预防。窝沟封闭最佳时机是在６－８周岁。很多地方都是免费的，中央和地方有专项财政拨款的。转本来想收藏的，又一想不能这么自私，必须转，领导大家当当！234569在努力做，不跑偏很难啊！【领导力】真正的领导力不是看你多有激情、魄力，而是看你是否有多元、均衡的能力。九种最重要的领导力：1.愿景比管控更重要；2.信念比指标更重要；3.人才比战略更重要；4.团队比个人更重要；5.授权比命令更重要；6.平等比权威更重要；7.均衡比魄力更重要；8.理智比激情更重要；9.真诚比体面更重要。必须感谢一下微软，这个软件用了快十年，第一次感到这么安全可靠。开会到中午，笔记本没电，手忙脚乱的借了电源，开出来显示系统有问题要整理，没理会强行开机。打开onenote提示出错，让我选择备份还是删除缓存，想想它是随时保存的，缓存最多就是最后一句话，不存也罢，一键删除。打开傻眼！ 干露露母女骂人的视频已经被删除了，我前面看过一段，是她和妹妹，她还有妹妹？绝代双骄啊，呵呵。大街上这么骂也很正常，节目里骂就显得比较粗俗，好像是为了维护妹妹保护妹妹讲了几句，后来老妈也跳上台，主要是节目问题！ 详情: 还没去过，去的人都说好，估计都是因为语言相通、彬彬有礼、顿感亲切啊。最喜欢的估计就是台湾故宫了，里面宝贝太多，不知道让不让拍照，不能拍就么啥兴趣去自由行了。 详情:很多大事儿也基本上能记住，但那些都是媒体反复宣传、强力刺激的结果，也不需要调动太多的感觉去记。记性不好也有不少好处，小时候吃了很多苦，人家不提根本就想不起来，好像我们那时候天天玩耍、日日游戏、逍遥自在。学工学农学军了解社会大自然，什么都会一点，有些东西说出来没人信啊。南外滩延伸段一直以“技术达人”自称，这次终被身份确认！感谢戴尔给我颁发的【技术达人】勋章！话说参与之火星计划，去解决各种IT方案的感觉真心不错哟！嘿，同为技术达人的你 , 还不赶快领？ 什么情况，有名吗？ 详情: 学校要注意安全啊，现在的小孩子身体都不怎么样。想当年我游泳不行就靠长跑过关达标，1000米是拿手好戏，短跑不行长跑这点距离还不过瘾！ 详情: 顶一下争取话题过千万！祝贺我找到高中同学花名册！谢谢班长，名字不容易重复！在澳大利亚？还给CCTV4做海外观众，呵呵，有你的。 详情:发现今年我比较抗冻，坚持洗冷水澡凉水澡的关系！哪个规定了南方不能安暖气？因为南方冬天不冷？南方人抗冻？南方人冬天不需要在家洗澡？南方人就只能用昂贵的空调？南方也有老人，也有小孩，我们也怕冷！我们也会长冻疮！北方干冷冷皮，南方湿冷冷骨！湘、鄂、川、渝、苏、沪、浙、赣的同胞联合起来，提案：我要暖气！起床靠毅力，洗澡靠勇气的转！!周围很多人在做白酒生意，现在好像还在涨，就像房地产。反腐没把白酒拉下马，塑化剂到确实对喝白酒有影响！【白酒塑化剂事件引发的思考:从"钱多人傻"到"理性消费"】在三公消费、商务宴请的肥沃土壤里,高档白酒从普通商品演绎成了奢侈品。随着消费者日益成熟,白酒真实价值正在现出原形。"一边买白酒股票,一边囤白酒实物"的游戏走到尽头,"经济转型,反腐引向深入"加速了白酒走下神坛的过程。一起为心爱的明星投票吧，每天都可以支持一次~微吧让你近距离接触明星，在这里聊星闻，交朋友，轻松找到组织！每日限量1000个名额！抢位速戳---> 你爱的明星有微吧了吗？赶快来申请！  (8.weibo.com)看到一篇文章介绍食物中的隐形盐有多少，基本上有点味道的，喜欢吃的东西都会让你每日吃盐量超标。一小包话梅含盐远超每日正常摄入量6g。我用高精密的电子秤量过，直径一公分大小的塑料勺，平平的就是5-6克，以前炒菜基本上是两勺，现在一勺，估计不久的将来，只能放半勺盐，要改善口味只能去饭店了。记性差也就少了很多烦恼，看看身上也没缺什么，苦难岁月没留下什么痕迹，就认为当年的生活富足安乐和谐美满吧。自己也经常阿Q地想，看到悲伤的事儿绕道走，痛苦的故事不去看，凭现在的工作状态和生活条件，不应该触发那些悲惨的记忆吧。其实今年秋天很长的，工作太忙，也没有多看一眼。西班牙城堡小时候奶奶带，牙都坏了，不能怪父母，呵呵。有六岁孩子的家长注意：您已经给您的孩子那四颗刚长出来的，并将要用一辈子的六龄齿封闭了吗（窝沟封闭）？不要让孩子长大后责怪您，您的责任重大呀。窝沟封闭，蛀牙就可以预防。窝沟封闭最佳时机是在６－８周岁。很多地方都是免费的，中央和地方有专项财政拨款的。转本来想收藏的，又一想不能这么自私，必须转，领导大家当当！234569在努力做，不跑偏很难啊！【领导力】真正的领导力不是看你多有激情、魄力，而是看你是否有多元、均衡的能力。九种最重要的领导力：1.愿景比管控更重要；2.信念比指标更重要；3.人才比战略更重要；4.团队比个人更重要；5.授权比命令更重要；6.平等比权威更重要；7.均衡比魄力更重要；8.理智比激情更重要；9.真诚比体面更重要。必须感谢一下微软，这个软件用了快十年，第一次感到这么安全可靠。开会到中午，笔记本没电，手忙脚乱的借了电源，开出来显示系统有问题要整理，没理会强行开机。打开onenote提示出错，让我选择备份还是删除缓存，想想它是随时保存的，缓存最多就是最后一句话，不存也罢，一键删除。打开傻眼！ 干露露母女骂人的视频已经被删除了，我前面看过一段，是她和妹妹，她还有妹妹？绝代双骄啊，呵呵。大街上这么骂也很正常，节目里骂就显得比较粗俗，好像是为了维护妹妹保护妹妹讲了几句，后来老妈也跳上台，主要是节目问题！ 详情: 还没去过，去的人都说好，估计都是因为语言相通、彬彬有礼、顿感亲切啊。最喜欢的估计就是台湾故宫了，里面宝贝太多，不知道让不让拍照，不能拍就么啥兴趣去自由行了。 详情:很多大事儿也基本上能记住，但那些都是媒体反复宣传、强力刺激的结果，也不需要调动太多的感觉去记。记性不好也有不少好处，小时候吃了很多苦，人家不提根本就想不起来，好像我们那时候天天玩耍、日日游戏、逍遥自在。学工学农学军了解社会大自然，什么都会一点，有些东西说出来没人信啊。南外滩延伸段一直以“技术达人”自称，这次终被身份确认！感谢戴尔给我颁发的【技术达人】勋章！话说参与之火星计划，去解决各种IT方案的感觉真心不错哟！嘿，同为技术达人的你 , 还不赶快领？ 什么情况，有名吗？ 详情: 学校要注意安全啊，现在的小孩子身体都不怎么样。想当年我游泳不行就靠长跑过关达标，1000米是拿手好戏，短跑不行长跑这点距离还不过瘾！ 详情: 顶一下争取话题过千万！祝贺我找到高中同学花名册！谢谢班长，名字不容易重复！在澳大利亚？还给CCTV4做海外观众，呵呵，有你的。 详情:发现今年我比较抗冻，坚持洗冷水澡凉水澡的关系！哪个规定了南方不能安暖气？因为南方冬天不冷？南方人抗冻？南方人冬天不需要在家洗澡？南方人就只能用昂贵的空调？南方也有老人，也有小孩，我们也怕冷！我们也会长冻疮！北方干冷冷皮，南方湿冷冷骨！湘、鄂、川、渝、苏、沪、浙、赣的同胞联合起来，提案：我要暖气！起床靠毅力，洗澡靠勇气的转！!当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转） 正好是新车磨合期，高速上拉缸！ 详情:全是山寨的头儿！ //:慎重选择，切莫上当！【34款“吸费”手机 天语、TCL、波导在其中】最近，“吸费”手机在哈尔滨市受到重创。34款“吸费”手机被下架返厂，并将查处的“吸费”手机品牌向媒体公布。目前全国各地市场上仍存在大量“吸费手机”，通过“技术手段”强行扣除消费者电话费。亲，你的手机被扣费了吗？？？能聊的人写博客就不难了，就像跟一个朋友在聊天一样的，大白话可以一直写下去。不是喜欢看电视看电影看书的人，才能写好博客，很多人看了想法狂多，但他们不一定想和你分享。所以我把写博和聊天联系在一起还是很有道理的，喜欢聊天的人就是喜欢交流，写博就是一种很好的交流方式。马德里宾馆离家不远，一天会 来一条震撼的，最新的短信诈骗，没人管啊，这么猖狂！ 你好：我是房 东！我现在在外地，这次房 租请打到我爱人的工 行上：６２２２０－２１８１３００７－９２４２０７唐英，好了回信告之，呵呵。我有弟弟，证明正确！最近听邻居说：如果老大是男孩长的像爸爸，生个老二还是男孩；要是像妈妈，老二是女孩。如果老大是女孩长的像爸爸，老二则是男孩；像妈妈的话，老二还是女孩。验证了亲戚朋友感觉很准呢，生过老二的来验证；打算要老二的可以参考哦！（via: 走路的王_8r2 ）外电报道，睡前玩手机，早晨心情差，还是一项最新研究发现。我每天晚上都要躺在床上看几条短信和文章，我承认会影响睡眠质量，梦很多，很早就醒。但也不会影响第二天的情绪啊，更不会影响学习生活和工作！我看有些人有中午打瞌睡的习惯，中午不睡马上就哈欠连天，下午的会都开不好了，呵呵，有木有？ 有点早，除了考试还是能学不少东西。有本事大学退学去创业，可以学学比尔盖茨和乔布斯！ 给你戴个烂好人的高帽子，就可以肆无忌惮为所欲为了！朋友指责我微博嚣张，无公众人物形象，离大师甚远。我苦笑：你才大师呢，骂谁呢。孔子说过，以直报怨。所谓有仇不报非君子，见死不救是小人。恶人都是怂人惯出来的，礼貌谦和只能让歹人更甚。有的人很无耻但他希望你崇高。众高人劝人淡定都有一套，可少给一分钱能气的自宫了。别闹了，吃饭吧麸子熟了。今天是感恩节哦，祝大家感恩节快乐！好友太多了，，只有100多个字，有的朋友名字还特别长，呵呵，新浪应该给个表，不算在微博之内吧。谢谢大家，有你们微博更精彩！聊天这种小别胜长挂现象是否可以这么理解，类似买书借书的区别，这就好比买了一本书，翻了翻目录看了几页就束之高阁了，因为心想反正这是我的书，什么时候读都行。借的书就不一样，如果收费的那看起来就更卖力了，肯定很快地看完它，因为只有这段时间这本书才属于你，看完才没有白借。无名小教堂 估计回来，中国现在就是钱多，适合退役的大牌明星来表演，相对来说水平差粉丝多，正好给他们作秀创造了千载难逢的好机会啊！ 来个男的？男大三？【哈哈镜】戏说姐弟恋：女大一，抱金鸡。女大二，金满罐。女大三，抱金砖。女大四，福寿至。女大五，赛老母。女大六，乐不够。女大七，笑嘻嘻。女大八，准发家。女大九，样样有。女大十，样样值。现在有点喜欢新浪微博的新功能了，推荐都是根据共同好友、共同关注和间接关注的数量，博友的质量相当高，看数据就知道。就是数量总是6有点不理解，其实点进去看，共同的数量都远远超过6。的推荐靠谱多了！ 互动达人在此，呵呵 正好是新车磨合期，高速上拉缸！ 详情:全是山寨的头儿！ //:慎重选择，切莫上当！【34款“吸费”手机 天语、TCL、波导在其中】最近，“吸费”手机在哈尔滨市受到重创。34款“吸费”手机被下架返厂，并将查处的“吸费”手机品牌向媒体公布。目前全国各地市场上仍存在大量“吸费手机”，通过“技术手段”强行扣除消费者电话费。亲，你的手机被扣费了吗？？？能聊的人写博客就不难了，就像跟一个朋友在聊天一样的，大白话可以一直写下去。不是喜欢看电视看电影看书的人，才能写好博客，很多人看了想法狂多，但他们不一定想和你分享。所以我把写博和聊天联系在一起还是很有道理的，喜欢聊天的人就是喜欢交流，写博就是一种很好的交流方式。马德里宾馆离家不远，一天会 来一条震撼的，最新的短信诈骗，没人管啊，这么猖狂！ 你好：我是房 东！我现在在外地，这次房 租请打到我爱人的工 行上：６２２２０－２１８１３００７－９２４２０７唐英，好了回信告之，呵呵。我有弟弟，证明正确！最近听邻居说：如果老大是男孩长的像爸爸，生个老二还是男孩；要是像妈妈，老二是女孩。如果老大是女孩长的像爸爸，老二则是男孩；像妈妈的话，老二还是女孩。验证了亲戚朋友感觉很准呢，生过老二的来验证；打算要老二的可以参考哦！（via: 走路的王_8r2 ）外电报道，睡前玩手机，早晨心情差，还是一项最新研究发现。我每天晚上都要躺在床上看几条短信和文章，我承认会影响睡眠质量，梦很多，很早就醒。但也不会影响第二天的情绪啊，更不会影响学习生活和工作！我看有些人有中午打瞌睡的习惯，中午不睡马上就哈欠连天，下午的会都开不好了，呵呵，有木有？ 有点早，除了考试还是能学不少东西。有本事大学退学去创业，可以学学比尔盖茨和乔布斯！ 给你戴个烂好人的高帽子，就可以肆无忌惮为所欲为了！朋友指责我微博嚣张，无公众人物形象，离大师甚远。我苦笑：你才大师呢，骂谁呢。孔子说过，以直报怨。所谓有仇不报非君子，见死不救是小人。恶人都是怂人惯出来的，礼貌谦和只能让歹人更甚。有的人很无耻但他希望你崇高。众高人劝人淡定都有一套，可少给一分钱能气的自宫了。别闹了，吃饭吧麸子熟了。今天是感恩节哦，祝大家感恩节快乐！好友太多了，，只有100多个字，有的朋友名字还特别长，呵呵，新浪应该给个表，不算在微博之内吧。谢谢大家，有你们微博更精彩！聊天这种小别胜长挂现象是否可以这么理解，类似买书借书的区别，这就好比买了一本书，翻了翻目录看了几页就束之高阁了，因为心想反正这是我的书，什么时候读都行。借的书就不一样，如果收费的那看起来就更卖力了，肯定很快地看完它，因为只有这段时间这本书才属于你，看完才没有白借。无名小教堂 估计回来，中国现在就是钱多，适合退役的大牌明星来表演，相对来说水平差粉丝多，正好给他们作秀创造了千载难逢的好机会啊！ 来个男的？男大三？【哈哈镜】戏说姐弟恋：女大一，抱金鸡。女大二，金满罐。女大三，抱金砖。女大四，福寿至。女大五，赛老母。女大六，乐不够。女大七，笑嘻嘻。女大八，准发家。女大九，样样有。女大十，样样值。现在有点喜欢新浪微博的新功能了，推荐都是根据共同好友、共同关注和间接关注的数量，博友的质量相当高，看数据就知道。就是数量总是6有点不理解，其实点进去看，共同的数量都远远超过6。的推荐靠谱多了！ 互动达人在此，呵呵当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）办公室内的绿化已经不少了，绿宝、吊兰、红掌、发财树、仙人球，还有说不清楚名字的大叶子、竹叶子的灌木。室外有杜鹃和野草花，但还是解决不了我的实际问题。最近换了罗技的无线鼠标和键盘，鼠标不太好用，就搞了一个鼠标垫，这下问题来了，鼠标垫一股橡胶味，混合汽油的味道，怎么也无法散去，求助？ 总算来个十八大的话题了，什么意思吗，宁可让人家乱讲，我们就不能说说感受？新领导人讲的多好啊，一看就是干实事儿的，上来三把火，应该是股市、楼市、军事？ 留下来的博客估计大多数都是有资源的，或者就是吃码字这碗饭的，反正一样写，贴一点过来就够我们看半天的。原来我没东西写就点评一下新闻，感觉负面的太多，现在也很少写这方面的内容了。写写拍照还能帮到喜欢摄影的朋友，生活中的乐事儿跟大家分享，就是糗事只要能给大家带去快乐，写写也无妨啊。皇宫今天真不能算好日子，上海两位领导总算苦尽甘来重任在肩。继续对号入座1,3，4，9，有什么危险哪？【10个信号提醒危险降临】1.经常12点以后睡觉；2.指甲有白点；3.指甲有竖纹；4. 脸色不好有色斑；5.体重突然下降；6.想吃辣的东西；7.很少吃主食；8.总感觉口干； 9.总觉得疲惫；10.经常手脚冰冷。 我还能坚持两天，下个调价窗口是几号啊，实在不行就一百一百地加！ 都在看中外记者见面会，等了很久，总书记讲得太好了。可惜见面会没有答记者问，否则几位常委都非常能讲，估计能超过历届领导。说到博客想到了坚持，有些事其实也没啥目标，坚持其实就是一种习惯，写了也就写了。有朋友来交流，凭着兴趣和热情，就一发不可收拾了。坚持也不是看到什么希望、期待什么奇迹，回首过去收获不少，欣慰自豪会心一笑。想想博客的未来，有点不寒而栗吧。估计最后连博客的门都进不去了，有些是忘了密码，更过分的是忘了名字。也不排除网站一怒之下，封了长期不活动不写字的账号。还好我的博客基本上都没被封，名字相同密码相同，出花样都记不住了。也不是什么财宝，谁要偷就拿去，帮我更新还要谢谢你哪。马德里皇宫 网购还真不太搞，就买点小东西，零食、罐头、书，家人买点布料，够了！ 规则改了啊！发一条只有一分！登录微博（含手机登录）获取3点积分；发原创微博获取1分/条；微博评论 转发获取0.2分/条；付费购买微号获取10分。具体积分规则请访问“达人首页-等级排行-等级规则“  页面查看。45做不了，1左手不行，动作都不规范！ //:无障碍全会。。。六大高难度手势倾情演绎，你能做几个呢？ 「via阿魔YoYO」    曾经搞了一个软件博客精灵，几个同名博客开始同步更新了，也算给哪里的朋友们一个交代，搞了几次没人来访。曾几何时多少人一天几博，搞得热火朝天的，引来无数的粉丝。没想到短短几年功夫，绝大多数人开始放慢节奏，几天一搏变成了每周一播，周期不断加长，月刊季刊半年刊的比比皆是。马德里零公里！粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）办公室内的绿化已经不少了，绿宝、吊兰、红掌、发财树、仙人球，还有说不清楚名字的大叶子、竹叶子的灌木。室外有杜鹃和野草花，但还是解决不了我的实际问题。最近换了罗技的无线鼠标和键盘，鼠标不太好用，就搞了一个鼠标垫，这下问题来了，鼠标垫一股橡胶味，混合汽油的味道，怎么也无法散去，求助？ 总算来个十八大的话题了，什么意思吗，宁可让人家乱讲，我们就不能说说感受？新领导人讲的多好啊，一看就是干实事儿的，上来三把火，应该是股市、楼市、军事？ 留下来的博客估计大多数都是有资源的，或者就是吃码字这碗饭的，反正一样写，贴一点过来就够我们看半天的。原来我没东西写就点评一下新闻，感觉负面的太多，现在也很少写这方面的内容了。写写拍照还能帮到喜欢摄影的朋友，生活中的乐事儿跟大家分享，就是糗事只要能给大家带去快乐，写写也无妨啊。皇宫今天真不能算好日子，上海两位领导总算苦尽甘来重任在肩。继续对号入座1,3，4，9，有什么危险哪？【10个信号提醒危险降临】1.经常12点以后睡觉；2.指甲有白点；3.指甲有竖纹；4. 脸色不好有色斑；5.体重突然下降；6.想吃辣的东西；7.很少吃主食；8.总感觉口干； 9.总觉得疲惫；10.经常手脚冰冷。 我还能坚持两天，下个调价窗口是几号啊，实在不行就一百一百地加！ 都在看中外记者见面会，等了很久，总书记讲得太好了。可惜见面会没有答记者问，否则几位常委都非常能讲，估计能超过历届领导。说到博客想到了坚持，有些事其实也没啥目标，坚持其实就是一种习惯，写了也就写了。有朋友来交流，凭着兴趣和热情，就一发不可收拾了。坚持也不是看到什么希望、期待什么奇迹，回首过去收获不少，欣慰自豪会心一笑。想想博客的未来，有点不寒而栗吧。估计最后连博客的门都进不去了，有些是忘了密码，更过分的是忘了名字。也不排除网站一怒之下，封了长期不活动不写字的账号。还好我的博客基本上都没被封，名字相同密码相同，出花样都记不住了。也不是什么财宝，谁要偷就拿去，帮我更新还要谢谢你哪。马德里皇宫 网购还真不太搞，就买点小东西，零食、罐头、书，家人买点布料，够了！ 规则改了啊！发一条只有一分！登录微博（含手机登录）获取3点积分；发原创微博获取1分/条；微博评论 转发获取0.2分/条；付费购买微号获取10分。具体积分规则请访问“达人首页-等级排行-等级规则“  页面查看。45做不了，1左手不行，动作都不规范！ //:无障碍全会。。。六大高难度手势倾情演绎，你能做几个呢？ 「via阿魔YoYO」    曾经搞了一个软件博客精灵，几个同名博客开始同步更新了，也算给哪里的朋友们一个交代，搞了几次没人来访。曾几何时多少人一天几博，搞得热火朝天的，引来无数的粉丝。没想到短短几年功夫，绝大多数人开始放慢节奏，几天一搏变成了每周一播，周期不断加长，月刊季刊半年刊的比比皆是。马德里零公里！当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转） 不是要写这个，你懂的，关注他们婚后什么时候养孩子？太八卦了吧。话题榜完全乱了，两个老话题也不更新，十八大也不用这样吧。 怎么没有这个话题呢？写的人少，不会比美国大选少吧？这次大会非常有特色，总书记的报告非常简洁明了，几个关键词讲清楚，科学发展观，改革开放，中国特色社会主义，还有几个新名词，刚听了几句就结束了，意犹未尽。你想法再多摄影技术再好，坐在家里狂想就是不出去，哪风景也是不会送上门的。虽然现在我买了好相机，但傻瓜级的数码相机还是一直带在身边，随看随走随拍，一直没有停止过创作，手机开始替代卡片机。关键是要调整好心态，对光线充满着敬畏和热爱，时刻准备着，从避免犯常识性错误开始。  我正在使用<粉丝大师>清理单向粉功能，一键秒杀了没有与我互粉的7个关注，哈哈，太给力啦，推荐给大家，你们也来试试吧，嘿嘿~  我正在使用<粉丝大师>，【免费一键删除了88个被屏蔽关注】，被屏蔽粉丝也可以删除，太爽啦。 票，奥巴马胜出！看这个奥巴马已经当选！ 没有悬念！看这个奥巴马已经当选！ 没有悬念！凤凰网搞得好啊，那个美国大选票数地图每三秒更新一次！新浪那个图也不知道在那里，找个相关的链接不容易啊。现在罗姆尼领先163VS奥巴马157，看地图很有趣，基本都是连在一起的地区，奥巴马有两个州中心开花，科罗拉多太激烈了，估计就是胜负手！！！但对那些希望保持“对准即拍，简单快乐”的体验者而言，我的秘籍和专业书对你们一点用都没有啊。摄影界里有一句格言：一流摄影靠想法，二流摄影靠技术，三流摄影靠器材。这句话我也不太认同，还是要勤学苦练，机器不离手，跟着光线走。我一直讲拍照的人就是要比人家多走几里路，不讲究姿势。托雷多广场 气糊涂了，怎么没有上海啊！  怎么还没动静啊，论年纪那是奥巴马年轻，论有钱罗姆尼代表大财团吧，他们谁赢还真不好说。看网上这个架势，新浪网民支持奥巴马！obama必胜啊！ 那里的？听说有医院开刀可以点歌！如果能够在这样的医院看病，太幸福了！恐怕一走进来病已经好了大半！以前看病从不和医生说再见的，在这样的医院看病恐怕巴不得天天来！而且冬天可以来取暖，夏天可以来纳凉，还有悦耳的钢琴声余音绕梁，天堂也不过如此吧！不，这里就是天堂！宛如五星酒店的医院大厅真的试过，没用，只有含冷水！【一分钟治愈牙痛 】如果您和牙痛不期而遇，那么就试试这个自我按摩的有效方法，一分钟、一分钟您会发现令您凄惨的疼痛消失了。（转） 祝 . 生日快乐，一般一个人我就直接到主页上去祝福了，人多了就一并发帖庆生！后面这位老朋友，看头像会产生误会，其实年纪比我还大，发帖的速度飞快！ 有朋友看出来我要写什么话题了，拍照，实际上摄影理论的书多如牛毛，除了欣赏几张好照片，估计没有几个人能仔细看认真做的，再说能看懂那些技术术语的人也不多吧。还不如去几个摄影网站，可以收罗大堆大堆的专业技术或技巧，还可以跟网友们交流，只要你虚心求教总能学到不少东西。托雷多市政广场？ 不是要写这个，你懂的，关注他们婚后什么时候养孩子？太八卦了吧。话题榜完全乱了，两个老话题也不更新，十八大也不用这样吧。 怎么没有这个话题呢？写的人少，不会比美国大选少吧？这次大会非常有特色，总书记的报告非常简洁明了，几个关键词讲清楚，科学发展观，改革开放，中国特色社会主义，还有几个新名词，刚听了几句就结束了，意犹未尽。你想法再多摄影技术再好，坐在家里狂想就是不出去，哪风景也是不会送上门的。虽然现在我买了好相机，但傻瓜级的数码相机还是一直带在身边，随看随走随拍，一直没有停止过创作，手机开始替代卡片机。关键是要调整好心态，对光线充满着敬畏和热爱，时刻准备着，从避免犯常识性错误开始。  我正在使用<粉丝大师>清理单向粉功能，一键秒杀了没有与我互粉的7个关注，哈哈，太给力啦，推荐给大家，你们也来试试吧，嘿嘿~  我正在使用<粉丝大师>，【免费一键删除了88个被屏蔽关注】，被屏蔽粉丝也可以删除，太爽啦。 票，奥巴马胜出！看这个奥巴马已经当选！ 没有悬念！看这个奥巴马已经当选！ 没有悬念！凤凰网搞得好啊，那个美国大选票数地图每三秒更新一次！新浪那个图也不知道在那里，找个相关的链接不容易啊。现在罗姆尼领先163VS奥巴马157，看地图很有趣，基本都是连在一起的地区，奥巴马有两个州中心开花，科罗拉多太激烈了，估计就是胜负手！！！但对那些希望保持“对准即拍，简单快乐”的体验者而言，我的秘籍和专业书对你们一点用都没有啊。摄影界里有一句格言：一流摄影靠想法，二流摄影靠技术，三流摄影靠器材。这句话我也不太认同，还是要勤学苦练，机器不离手，跟着光线走。我一直讲拍照的人就是要比人家多走几里路，不讲究姿势。托雷多广场 气糊涂了，怎么没有上海啊！  怎么还没动静啊，论年纪那是奥巴马年轻，论有钱罗姆尼代表大财团吧，他们谁赢还真不好说。看网上这个架势，新浪网民支持奥巴马！obama必胜啊！ 那里的？听说有医院开刀可以点歌！如果能够在这样的医院看病，太幸福了！恐怕一走进来病已经好了大半！以前看病从不和医生说再见的，在这样的医院看病恐怕巴不得天天来！而且冬天可以来取暖，夏天可以来纳凉，还有悦耳的钢琴声余音绕梁，天堂也不过如此吧！不，这里就是天堂！宛如五星酒店的医院大厅真的试过，没用，只有含冷水！【一分钟治愈牙痛 】如果您和牙痛不期而遇，那么就试试这个自我按摩的有效方法，一分钟、一分钟您会发现令您凄惨的疼痛消失了。（转） 祝 . 生日快乐，一般一个人我就直接到主页上去祝福了，人多了就一并发帖庆生！后面这位老朋友，看头像会产生误会，其实年纪比我还大，发帖的速度飞快！ 有朋友看出来我要写什么话题了，拍照，实际上摄影理论的书多如牛毛，除了欣赏几张好照片，估计没有几个人能仔细看认真做的，再说能看懂那些技术术语的人也不多吧。还不如去几个摄影网站，可以收罗大堆大堆的专业技术或技巧，还可以跟网友们交流，只要你虚心求教总能学到不少东西。托雷多市政广场？当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）祝我的粉丝们万圣夜快乐！公元800年，基督教创建了一个新的节日，这个节日叫All Saint's Day，也有人把这一天叫做All Hallow's Day，而万圣节前夜（10月31日）有庆典聚会，万圣节前夜就叫做Hallow's Eve 。最终慢慢的缩写跟演变成了“Halloween”，中文翻译成了万圣节之夜。它如果分开成两个单词，便是“Hallow”和“e'en”。上海人的汽车情结，普桑。说没开过那是乱讲，虽然买的帕萨特，教练车还是普桑，好坏是我开的第一辆车。80年代谁会想到今天有车开，进入21世纪也没想过买汽车啊。发展太快，十年10万公里，这辆老帕被我开得有点跑不动了，马上就要换车，不知道此生能开几辆车！我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"无法把粉丝移除？ || 就是这个粉丝， 海外 美国  关注731|粉丝26|微博23  " 更多  没想到这么严重，就是一场台风，纽约整个城市就遭殃了。上海也经常有台风，最怕的应该是高空坠物，广告牌玻璃幕墙都是凶器杀手，受海水的影响很少见，难道是市区离海边比较远？地铁隧道被海水淹，只在灾难片中看到过。 早上新闻讲上海的豪宅卖得很火，最高价突破20万每平米。想当年就是20多年前，上海还在解决人均4平方米以下的困难户，现在人们不能想象那么小的房子还能住人。我那时住的房子只有9平方，跟奶奶两个人住，有时候三四个人住，最多的时候有十几个人住，当然是夏天，那么艰苦的日子我们都熬过来了。马德里没见过这么美的灯笼花！ //:倒挂金钟好漂亮啊！！ //: //: 这是什么花？好漂亮 //:谢好友好诗i好和！红灯枝挂高悬，丽花舒展矫艳。绿叶尽遮风雨；吐蕊丝丝如弦。好多粉丝取消了关注，但无法移除，只能举报和再次关注，举报也没有这个类别！格子衫是亮点！有这样温暖的家庭，当不了总统又如何？—— 美国总统候选人罗姆尼的全家福：太太是自己中学时代的女友，两人生了5个儿子，5个儿子娶妻生子，于是罗姆尼夫妇就有了18个可爱的孙儿孙女。（照片拍摄时，还有两个小朋友尚未出生，这是2011年罗姆尼一家为家庭圣诞贺卡拍的合影）和你分享这张温馨的图片。没有网络我就手足无措抓耳挠腮的，到那里先问有网线吗？有无线上网吗？得到肯定回答才能安心干活正常工作。现在手机可以上网，到那里都能跟朋友们联系，互联网的分量怎么能不重啊？计算互联网的重量应该把上网的人都算上，呵呵，也就增加几亿吨，但跟它在我心里的感觉和份量还是差很多啊。巴塞罗那街景 说来有点搞笑，最近一次感动还是看电视，算了，不说也罢，让粉丝们笑话。总算把关注搞进2000以内了，三个粉丝跑了两个，也算值了。朋友们要问了，你粉丝怎么还多40个啊，这不怪我，我粉丝只能查到前1000位，就是50页，后面的我也没办法查到了。  还是 ，王石怎么了？转一个短信，减轻一点压力吧！起床是会呼吸的痛，挣扎在每个细胞中：定闹钟会痛，不定闹钟也会痛；闹钟响会痛，闹钟不响也会痛；被叫醒会痛，叫不醒也会痛；起床会痛，不起床也会痛。送上一条解乏短信，愿你周一早晨精精神神，起床上班不再痛！看到这个就来气！“手机支付”方式由运营商代收，10元/月从您的话费中自动扣除。在您的手机账单中，该服务会根据运营商的要求，显示成”资讯部落“等名称。估计是交钱不爽气比较拖延。我要清退140多位，速度比想象的要慢，对不起新来的几位好粉丝，   ！ 赶紧在下载一些好听的歌曲，收不收费短期不会影响到我吧？ 互联网已成为我们生活中不可或缺的一部分，我们可能根本就没感觉到它还有分量，除了物理上的重量，我们姑且认同前面的计算，5亿吨好像也不是一个很重的分量。但对于现代人来讲，互联网在人们心中的分量会越来越重，我们已经离不开网络，随时随地要上网。就像每天织围脖，早上不更新就好像没那啥一样！祝我的粉丝们万圣夜快乐！公元800年，基督教创建了一个新的节日，这个节日叫All Saint's Day，也有人把这一天叫做All Hallow's Day，而万圣节前夜（10月31日）有庆典聚会，万圣节前夜就叫做Hallow's Eve 。最终慢慢的缩写跟演变成了“Halloween”，中文翻译成了万圣节之夜。它如果分开成两个单词，便是“Hallow”和“e'en”。上海人的汽车情结，普桑。说没开过那是乱讲，虽然买的帕萨特，教练车还是普桑，好坏是我开的第一辆车。80年代谁会想到今天有车开，进入21世纪也没想过买汽车啊。发展太快，十年10万公里，这辆老帕被我开得有点跑不动了，马上就要换车，不知道此生能开几辆车！我刚刚在提了一个问题，请大家帮我解答！"无法把粉丝移除？ || 就是这个粉丝， 海外 美国  关注731|粉丝26|微博23  " 更多  没想到这么严重，就是一场台风，纽约整个城市就遭殃了。上海也经常有台风，最怕的应该是高空坠物，广告牌玻璃幕墙都是凶器杀手，受海水的影响很少见，难道是市区离海边比较远？地铁隧道被海水淹，只在灾难片中看到过。 早上新闻讲上海的豪宅卖得很火，最高价突破20万每平米。想当年就是20多年前，上海还在解决人均4平方米以下的困难户，现在人们不能想象那么小的房子还能住人。我那时住的房子只有9平方，跟奶奶两个人住，有时候三四个人住，最多的时候有十几个人住，当然是夏天，那么艰苦的日子我们都熬过来了。马德里没见过这么美的灯笼花！ //:倒挂金钟好漂亮啊！！ //: //: 这是什么花？好漂亮 //:谢好友好诗i好和！红灯枝挂高悬，丽花舒展矫艳。绿叶尽遮风雨；吐蕊丝丝如弦。好多粉丝取消了关注，但无法移除，只能举报和再次关注，举报也没有这个类别！格子衫是亮点！有这样温暖的家庭，当不了总统又如何？—— 美国总统候选人罗姆尼的全家福：太太是自己中学时代的女友，两人生了5个儿子，5个儿子娶妻生子，于是罗姆尼夫妇就有了18个可爱的孙儿孙女。（照片拍摄时，还有两个小朋友尚未出生，这是2011年罗姆尼一家为家庭圣诞贺卡拍的合影）和你分享这张温馨的图片。没有网络我就手足无措抓耳挠腮的，到那里先问有网线吗？有无线上网吗？得到肯定回答才能安心干活正常工作。现在手机可以上网，到那里都能跟朋友们联系，互联网的分量怎么能不重啊？计算互联网的重量应该把上网的人都算上，呵呵，也就增加几亿吨，但跟它在我心里的感觉和份量还是差很多啊。巴塞罗那街景 说来有点搞笑，最近一次感动还是看电视，算了，不说也罢，让粉丝们笑话。总算把关注搞进2000以内了，三个粉丝跑了两个，也算值了。朋友们要问了，你粉丝怎么还多40个啊，这不怪我，我粉丝只能查到前1000位，就是50页，后面的我也没办法查到了。  还是 ，王石怎么了？转一个短信，减轻一点压力吧！起床是会呼吸的痛，挣扎在每个细胞中：定闹钟会痛，不定闹钟也会痛；闹钟响会痛，闹钟不响也会痛；被叫醒会痛，叫不醒也会痛；起床会痛，不起床也会痛。送上一条解乏短信，愿你周一早晨精精神神，起床上班不再痛！看到这个就来气！“手机支付”方式由运营商代收，10元/月从您的话费中自动扣除。在您的手机账单中，该服务会根据运营商的要求，显示成”资讯部落“等名称。估计是交钱不爽气比较拖延。我要清退140多位，速度比想象的要慢，对不起新来的几位好粉丝，   ！ 赶紧在下载一些好听的歌曲，收不收费短期不会影响到我吧？ 互联网已成为我们生活中不可或缺的一部分，我们可能根本就没感觉到它还有分量，除了物理上的重量，我们姑且认同前面的计算，5亿吨好像也不是一个很重的分量。但对于现代人来讲，互联网在人们心中的分量会越来越重，我们已经离不开网络，随时随地要上网。就像每天织围脖，早上不更新就好像没那啥一样！当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）看着手机想起来一些事儿，原来把东西给运营商，还顾虑重重防这防那的，人家也不惜得要啊。现在可好，全部给了360，没有一点想法和杂念，什么病毒啊隐私啊，拿去，全部拿去。只要留点空间留点带宽给我上网织围脖玩应用，要怎么折腾就怎么折腾要怎么斗就怎么斗，最好别让我看到，呵呵。 这个话题太煽情了吧，祝妈妈早点康复，坐地铁到处跑。中午电话不要老占线哦，今天天气不错，小公园里去锻炼，谢谢曹阿姨！ 位思考一下，自己也没那个耐心看长篇的，看到诗词就头疼，字都认识可意思不一定能理解，点评的不好真怕被人家笑话。长篇的就只能偷懒装样了，直接对题目讲两句，或者跟着人家的点评随声附和几句。不过大多数时间都是快速扫描，凭直觉评论，一般不会跟人家撞车。祝大家重阳节快乐，总觉得有点不得劲儿？ 这么巧，秋季最后一个节气还是重阳节，给老人打个电话嘘寒问暖，能送点补品感情好啊。现在吃什么好像不太重要，最好能陪伴左右，说说话唠唠嗑，比什么都强啊！ 这条可以转，我原来发现额头上眼角上皱纹比较重，忧郁的情绪在弥漫？【皱纹的秘密】1额头皱纹——和抑郁症有关。2鼻梁皱纹——和记忆力有关。3脸颊皱纹——代表血管方面问题。4鼻皱纹——代表器官是心脏。5眉间皱纹——代表紧张和压力。6眼周皱纹——代表情绪。7眼下皱纹——排毒能力。8嘴上垂直纹——荷尔蒙水平降低。9唇侧纹——可能是胃病的特征。各位喜欢喝咖啡的朋友试试手气啊，排名不分先后，我开始点名了。活动够傻，还要喊口号我得奖一定给你们，呵呵。    那些年，我们做过的惊心动魄的事，荡气回肠。如今，我们依然有颗奔腾的，渴望在平凡生活中激起千层浪涛！想做就做，没什么大不了！即日起至10月31日，关注，转发此微博，喊出的口号并，即有获得铭咖啡金装礼包！！说这种话的人不快乐！“ 我5岁的时候，妈妈告诉我，生活的关键在于快乐。在学校时，他们问我，长大了想做什么，我写下”快乐”。他们告诉我，我不懂问题，而我告诉他们，你们不懂生活。” –  John Lennon 一直想去高原，云南去过感觉还可以，就是有点梦幻的味道，人都显得惨白。西藏没有机会去，心里一直惦记着，年轻时自认身体还可以，特别是肺功能不错，等待中。今后要注意了，一定要带好药，预防为主不得恋战，万一感冒必须迅速撤离！ 所以写博还是比较轻松的事儿，也别想成为什么作家，想到什么写一段，看到什么再写一段，一段一段又一段，差不多就加张照片发布吧。朋友们看博就更随意了，看个标题就知道没啥内容，有耐心的就看一段，够朋友的再看个结尾。要点评的那是真朋友，估计会看第两遍，真心感谢，每条必回，没完没了！终于搞明白了，爆灯就是失宠女嘉宾的杀手锏，呵呵，能成功才怪。洛奇有点炫富，闺房大的有些夸张，难免引来贫民的不满。不过很喜欢有一技之长的人，大家可以一起动手做，家居装潢、家务烹饪。在看七分之一，一个号称太极"女大师"的"隔空打牛"神功，震惊武林，引爆同门恩怨，被逐出山门。闫芳＂大师＂是徒孙级的爬杆儿，表演功夫一流。估计是是以国粹之名大势敛财，她低估了网络的力量。 老年问题越来越严重了，随着长寿的老人逐年增多，80多岁多来西，90多岁不稀奇，一百多岁也常听。原来以为老人们身体健康应该就没什么问题，现在看来还是要有亲戚朋友子女小辈在一起，才能感受到亲情温暖，最好能住在附近，经常走动才开心。 速读观察，有名的于康医师，在讲健康饮食，以前在北京卫视的健康频道非常。全面、均衡、适度，讲得文绉绉的，让我讲就是吃得要杂，不挑食，什么都吃，吃得要少，适可而止，减少浪费对身体也不会造成负担。相克的问题是个体的问题和个人习惯口味问题，烧熟了基本上没啥问题！呵呵 昨天一上来就是女嘉宾走梯台，缺了乐嘉还真不习惯啊，喜欢非诚勿扰就是喜欢这些语言的交锋，言多必失、激动必乱。第一反应是他对爆灯有意见，好像只有一位可以爆灯，否则最后台上站一排，男嘉宾要如何选择是个难题！  祝贺我的达人好友:   的生日快乐！名字还有一个比较熟的，其他的都是忙人啊，呵呵。 看着手机想起来一些事儿，原来把东西给运营商，还顾虑重重防这防那的，人家也不惜得要啊。现在可好，全部给了360，没有一点想法和杂念，什么病毒啊隐私啊，拿去，全部拿去。只要留点空间留点带宽给我上网织围脖玩应用，要怎么折腾就怎么折腾要怎么斗就怎么斗，最好别让我看到，呵呵。 这个话题太煽情了吧，祝妈妈早点康复，坐地铁到处跑。中午电话不要老占线哦，今天天气不错，小公园里去锻炼，谢谢曹阿姨！ 位思考一下，自己也没那个耐心看长篇的，看到诗词就头疼，字都认识可意思不一定能理解，点评的不好真怕被人家笑话。长篇的就只能偷懒装样了，直接对题目讲两句，或者跟着人家的点评随声附和几句。不过大多数时间都是快速扫描，凭直觉评论，一般不会跟人家撞车。祝大家重阳节快乐，总觉得有点不得劲儿？ 这么巧，秋季最后一个节气还是重阳节，给老人打个电话嘘寒问暖，能送点补品感情好啊。现在吃什么好像不太重要，最好能陪伴左右，说说话唠唠嗑，比什么都强啊！ 这条可以转，我原来发现额头上眼角上皱纹比较重，忧郁的情绪在弥漫？【皱纹的秘密】1额头皱纹——和抑郁症有关。2鼻梁皱纹——和记忆力有关。3脸颊皱纹——代表血管方面问题。4鼻皱纹——代表器官是心脏。5眉间皱纹——代表紧张和压力。6眼周皱纹——代表情绪。7眼下皱纹——排毒能力。8嘴上垂直纹——荷尔蒙水平降低。9唇侧纹——可能是胃病的特征。各位喜欢喝咖啡的朋友试试手气啊，排名不分先后，我开始点名了。活动够傻，还要喊口号我得奖一定给你们，呵呵。    那些年，我们做过的惊心动魄的事，荡气回肠。如今，我们依然有颗奔腾的，渴望在平凡生活中激起千层浪涛！想做就做，没什么大不了！即日起至10月31日，关注，转发此微博，喊出的口号并，即有获得铭咖啡金装礼包！！说这种话的人不快乐！“ 我5岁的时候，妈妈告诉我，生活的关键在于快乐。在学校时，他们问我，长大了想做什么，我写下”快乐”。他们告诉我，我不懂问题，而我告诉他们，你们不懂生活。” –  John Lennon 一直想去高原，云南去过感觉还可以，就是有点梦幻的味道，人都显得惨白。西藏没有机会去，心里一直惦记着，年轻时自认身体还可以，特别是肺功能不错，等待中。今后要注意了，一定要带好药，预防为主不得恋战，万一感冒必须迅速撤离！ 所以写博还是比较轻松的事儿，也别想成为什么作家，想到什么写一段，看到什么再写一段，一段一段又一段，差不多就加张照片发布吧。朋友们看博就更随意了，看个标题就知道没啥内容，有耐心的就看一段，够朋友的再看个结尾。要点评的那是真朋友，估计会看第两遍，真心感谢，每条必回，没完没了！终于搞明白了，爆灯就是失宠女嘉宾的杀手锏，呵呵，能成功才怪。洛奇有点炫富，闺房大的有些夸张，难免引来贫民的不满。不过很喜欢有一技之长的人，大家可以一起动手做，家居装潢、家务烹饪。在看七分之一，一个号称太极"女大师"的"隔空打牛"神功，震惊武林，引爆同门恩怨，被逐出山门。闫芳＂大师＂是徒孙级的爬杆儿，表演功夫一流。估计是是以国粹之名大势敛财，她低估了网络的力量。 老年问题越来越严重了，随着长寿的老人逐年增多，80多岁多来西，90多岁不稀奇，一百多岁也常听。原来以为老人们身体健康应该就没什么问题，现在看来还是要有亲戚朋友子女小辈在一起，才能感受到亲情温暖，最好能住在附近，经常走动才开心。 速读观察，有名的于康医师，在讲健康饮食，以前在北京卫视的健康频道非常。全面、均衡、适度，讲得文绉绉的，让我讲就是吃得要杂，不挑食，什么都吃，吃得要少，适可而止，减少浪费对身体也不会造成负担。相克的问题是个体的问题和个人习惯口味问题，烧熟了基本上没啥问题！呵呵 昨天一上来就是女嘉宾走梯台，缺了乐嘉还真不习惯啊，喜欢非诚勿扰就是喜欢这些语言的交锋，言多必失、激动必乱。第一反应是他对爆灯有意见，好像只有一位可以爆灯，否则最后台上站一排，男嘉宾要如何选择是个难题！  祝贺我的达人好友:   的生日快乐！名字还有一个比较熟的，其他的都是忙人啊，呵呵。 当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）昨天看了这个破节目，真不知道他们烧的是什么，几个评委都在乱搞。曹可凡做主持人可以的，吃客马马虎虎，做评委就有点不搭了。李宗盛就更搞笑了，完全不在状态，还不如唱两句哪。那个稍微专业一点的刘一帆，是哪里的总厨？我还真不熟，做美食评委有一套，但一个人唱独角戏，到底不如周立波！这是早晚的事儿，闯红灯都可以无限上纲，还有什么不可以的！警察蜀黍今天看到很多人转发的"机动车驾驶证申领和使用规定"的解读，真的是吓出了一身冷汗啊，网上流传最广的这个什么【不系安全带记3分；副驾不系安全带记1分；行驶途中拨打手机记3分；行驶途中抽烟记1分】等等根本就是胡说八道啊，这要把各位开车人误导成什么样啊？赶快来看看警察蜀黍的靠谱解读最近来了很多国外粉丝，他们很有特点，都是美女头像，关注数大大大于粉丝数，只顾自己发帖，同时行动，一看就是一家公司或者是一个人的。开始的时候发帖很少，我私信打个招呼没回音就移除了。现在发现他们粉丝数和微博数都上来了，但从特征上还是能看出来，恕不奉陪及时清除，对不住他们了。这个算什么话题啊，又要被粉丝们诟病了，其实我的文字就是这样，根本就不能算章。到了结尾都不知道如何收手，明年这个时候看看我还能写些什么，不求有奇迹发生，但愿也能记住一二。特别是我那些没有谋面的朋友们，常来常往，在祝贺你们生日的时候，能让我想起点什么，写几句不一样的贺词！分享+1 更多热门微博：【小孩兴趣班学习的适龄期】1.小提琴5-6岁；2.钢琴4-5岁；3.绘画5-6岁；4.戏剧 3岁到成年；5.书法三年级；6.外语1-2岁；7.围棋3-4岁；8.游泳从出生开始；9.体操3岁；10.溜冰4-6岁；11.棒球4-5岁；12.乒乓球3岁；13.滑雪4岁；14.柔道 四年级；15. 西洋舞2岁半到3岁；16.古典舞4-5岁；17.珠算 三年级。 当然知道他啊，也知道这是他的笔名，英文叫“shut up”。可惜以前没看过他的书，或者说没有完整的看过某个章节，红高粱和丰乳肥臀还是听说过的。最近用手机选了几本他的书，檀香刑看了几段实在看不下去了，《蛙》还是很好看的，计划生育。 现在真好，viber也可以免费打电话，还有定位，美丽的小城，有山有水有河流！ 佩服佩服，太感人了，这么大的年纪还能一起出游，注意安全啊！没有小辈陪啊，都要等到退休才能尽孝，如今的社会老龄化问题严重。在看《桃姐》，现在老人都长寿，关键是要健康，老人还有各种各样的习惯…… 才短短一年的时间，我已回忆不起去年哪繁忙紧张充实的生活和工作了，记忆是多么不靠谱的事儿，特别是有了网络。我来、我见、我征服！不知是谁的名言，改一个词，记录！最近有朋友中招了，大家要多保重，希望这个冬天不太冷，病毒其实怕热的怕湿润，不让它们飘起了，它就失去了活力，让它们自生自灭吧。在电视节目中读书，张大春的《阅读父亲》写的非常有意思，描写家族的历史和父亲的故事。一根小小的神经，就把一个70多岁的老人打败，与世界隔绝，余生只剩下三件事，睡觉、吃饭、排泄。想到自己八旬的父亲，缺失小小的微量元素，影响到他的神经，疯狂追逐自己的飞机梦灯灭油尽！ 安全还是要注意的，家里能收到不少wifi信号，可惜多数都是加密。现在我用移动假3代，为了方便就不加密了，谁要蹭网就蹭吧，这么慢的速度，还经常断线，手机用用马马虎虎，用电脑就别想看高清了。 又要请教医生了，这是真的吗？我还想给家人献血哪。【直系亲属之间不能相互献血！被电视剧坑了】发生意外，亲人相互输血在电视剧里屡见不鲜。但专家表示直系亲属不能相互输血是一个医学常识。因为输血时可能会引起输血并发症，血缘关系越近，发病率越高，死亡率高达90%。而丈夫不宜给妻子输血，可能发生新生儿溶血病。  . 生日快乐！沙丘还有些互动，头像也似曾相见，希望他能看到，呵呵。 昨天看了这个破节目，真不知道他们烧的是什么，几个评委都在乱搞。曹可凡做主持人可以的，吃客马马虎虎，做评委就有点不搭了。李宗盛就更搞笑了，完全不在状态，还不如唱两句哪。那个稍微专业一点的刘一帆，是哪里的总厨？我还真不熟，做美食评委有一套，但一个人唱独角戏，到底不如周立波！这是早晚的事儿，闯红灯都可以无限上纲，还有什么不可以的！警察蜀黍今天看到很多人转发的"机动车驾驶证申领和使用规定"的解读，真的是吓出了一身冷汗啊，网上流传最广的这个什么【不系安全带记3分；副驾不系安全带记1分；行驶途中拨打手机记3分；行驶途中抽烟记1分】等等根本就是胡说八道啊，这要把各位开车人误导成什么样啊？赶快来看看警察蜀黍的靠谱解读最近来了很多国外粉丝，他们很有特点，都是美女头像，关注数大大大于粉丝数，只顾自己发帖，同时行动，一看就是一家公司或者是一个人的。开始的时候发帖很少，我私信打个招呼没回音就移除了。现在发现他们粉丝数和微博数都上来了，但从特征上还是能看出来，恕不奉陪及时清除，对不住他们了。这个算什么话题啊，又要被粉丝们诟病了，其实我的文字就是这样，根本就不能算章。到了结尾都不知道如何收手，明年这个时候看看我还能写些什么，不求有奇迹发生，但愿也能记住一二。特别是我那些没有谋面的朋友们，常来常往，在祝贺你们生日的时候，能让我想起点什么，写几句不一样的贺词！分享+1 更多热门微博：【小孩兴趣班学习的适龄期】1.小提琴5-6岁；2.钢琴4-5岁；3.绘画5-6岁；4.戏剧 3岁到成年；5.书法三年级；6.外语1-2岁；7.围棋3-4岁；8.游泳从出生开始；9.体操3岁；10.溜冰4-6岁；11.棒球4-5岁；12.乒乓球3岁；13.滑雪4岁；14.柔道 四年级；15. 西洋舞2岁半到3岁；16.古典舞4-5岁；17.珠算 三年级。 当然知道他啊，也知道这是他的笔名，英文叫“shut up”。可惜以前没看过他的书，或者说没有完整的看过某个章节，红高粱和丰乳肥臀还是听说过的。最近用手机选了几本他的书，檀香刑看了几段实在看不下去了，《蛙》还是很好看的，计划生育。 现在真好，viber也可以免费打电话，还有定位，美丽的小城，有山有水有河流！ 佩服佩服，太感人了，这么大的年纪还能一起出游，注意安全啊！没有小辈陪啊，都要等到退休才能尽孝，如今的社会老龄化问题严重。在看《桃姐》，现在老人都长寿，关键是要健康，老人还有各种各样的习惯…… 才短短一年的时间，我已回忆不起去年哪繁忙紧张充实的生活和工作了，记忆是多么不靠谱的事儿，特别是有了网络。我来、我见、我征服！不知是谁的名言，改一个词，记录！最近有朋友中招了，大家要多保重，希望这个冬天不太冷，病毒其实怕热的怕湿润，不让它们飘起了，它就失去了活力，让它们自生自灭吧。在电视节目中读书，张大春的《阅读父亲》写的非常有意思，描写家族的历史和父亲的故事。一根小小的神经，就把一个70多岁的老人打败，与世界隔绝，余生只剩下三件事，睡觉、吃饭、排泄。想到自己八旬的父亲，缺失小小的微量元素，影响到他的神经，疯狂追逐自己的飞机梦灯灭油尽！ 安全还是要注意的，家里能收到不少wifi信号，可惜多数都是加密。现在我用移动假3代，为了方便就不加密了，谁要蹭网就蹭吧，这么慢的速度，还经常断线，手机用用马马虎虎，用电脑就别想看高清了。 又要请教医生了，这是真的吗？我还想给家人献血哪。【直系亲属之间不能相互献血！被电视剧坑了】发生意外，亲人相互输血在电视剧里屡见不鲜。但专家表示直系亲属不能相互输血是一个医学常识。因为输血时可能会引起输血并发症，血缘关系越近，发病率越高，死亡率高达90%。而丈夫不宜给妻子输血，可能发生新生儿溶血病。  . 生日快乐！沙丘还有些互动，头像也似曾相见，希望他能看到，呵呵。 当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）其实本人确实不懂，特别没有诗人的那种情怀，看到花凋叶落我也没什么悲伤，再恶劣的天气也影响不了我的心情，估计我这种人不能写诗更不适合抒情。不是生活磨砺变得越来越坚硬，而是柔软的心脏更能抵挡各种冲击，少了激情多了平和。多用点虚词把文字写得晦涩难懂好像就是诗歌散文了，不写诗也罢。我是有点out了，这个歌好听吗，我看跟有的一拼！确实不错啊，电熨斗白纸解决口香糖问题，牙膏做粘贴剂上墙，柠檬擦烧焦的锅，密封盒摇晃剥鸡蛋发木耳。都是很有智慧哦，你能一锅煮软硬适中三种饭吗？不卖关子了，淘好米，把米放成45度角，再放跟平时一样的水，用电饭煲煮饭就行了！应朋友们邀请，拍个秋天的好天气，上海的天空一般都是淡蓝色的有点灰，过两小时光线应该更适合，等不急先发一条，没有PS,抓住长假的尾巴，继续快乐！ 加班没有加班费，已经好多年了，这个行当加班应该是家常便饭。按劳动法算加班费，管理者工资高，加一天班就要上千块，公司估计也承担不起。给个调休也没机会休啊，N年前还有调休单，我好像有两个多月，不知道塞到哪里去了。 秋季就这么悄悄的来了，小区若隐若现的桂花香，这是多美好的一个季节啊，天蓝风清大地金黄，我应该有拍摄风景的机会吧。看到朋友们都在写诗，秋天的诗味道最浓，对季节也是最好的交代，可惜俺不会写诗。字少了表达不清楚，字多也不一定能写明白，就这样随意走笔，是不是有点像诗？长假将尽，继续快乐！“文青”专属十大特征！  1.“小众”是信仰。  2.一个人独处的时间长。  3.喜欢咖啡胜于其他饮料。  4.喜欢法国胜于喜欢美国。  5.喜欢看电影胜于电视剧。  6.喜欢纸质书胜于电子书。  7.喜欢长发胜于短发。  8.喜欢写东西，善引名人名言。  9.不看古书，但一定要看西方文学。 10.交通工具坐右侧靠窗。 确实没啥计划，将来要出去玩，希望不看攻略，带上相机就上路。稀里糊涂误打误撞，争取看到美景，不求美味，忘掉时间，玩累了就回家！ 把政府搅合进去没啥好事儿，先生太天真了，呵呵  ：1）要想高速不堵，平时要免费，节假日要收费，平时维护资金由中石油中石化中海油出资。2）要想景点不拥堵，把各地政府迁入景区，节假日公务员不允许休息，他们一定可以想出办法。3）要想不乱丢垃圾，重罚丢垃圾的人，每抓到一个就让他捐一个垃圾桶，并且把他名字刻垃圾桶上。 伟大的人类，你行行好吧！    祝你们生日快乐！第一位老师写得非常好，有点上海人的味道风格，西格格。最后一位以前交流过，印象已经模糊了。下次祝贺朋友们生日要多写几句。 最后一宅，朋友说你怎么不说说宅人的好处，这还不明显吗，能赤裸裸的自我表扬么，呵呵。就像对于蚯蚓、大型蚤、红虫来说，土里、水里、棉花里比外面舒服多啦，家里就是我们的新天地，网络就是我们的神经。我们应该改变对宅人的看法，宅人没什么不好，我们宅人就是不出来，看你们能把我们怎么样！！！看到不少人都变年轻了，呵呵【黄金周10万中国游客赴韩整容 预约爆满】韩国旅游发展局称，今年国庆期间，将有10万多名中国游客来韩国，创历史之最，消费额将达12亿元。中国游客医疗观光也正增加，韩国江南地区整容医院人士表示:“中国游客的手术预约爆满，因此几乎未接受韩国患者预约”  有医生吗？真的没办法啊？ //:【恐怖！台中妇人被活虾刺到小腿 感染细菌遭截肢后死亡】台中市一蔡姓妇人8月28日买活虾回家，下锅前弯腰捡掉在地上的一尾虾时，不慎遭活虾刺了一下右小腿，当时伤口很小，妇人不以为意仅以优碘消毒伤口。不成想竟感染海洋弧菌，感染面积不断扩大，截肢亦无用，不幸身亡。中新网其实本人确实不懂，特别没有诗人的那种情怀，看到花凋叶落我也没什么悲伤，再恶劣的天气也影响不了我的心情，估计我这种人不能写诗更不适合抒情。不是生活磨砺变得越来越坚硬，而是柔软的心脏更能抵挡各种冲击，少了激情多了平和。多用点虚词把文字写得晦涩难懂好像就是诗歌散文了，不写诗也罢。我是有点out了，这个歌好听吗，我看跟有的一拼！确实不错啊，电熨斗白纸解决口香糖问题，牙膏做粘贴剂上墙，柠檬擦烧焦的锅，密封盒摇晃剥鸡蛋发木耳。都是很有智慧哦，你能一锅煮软硬适中三种饭吗？不卖关子了，淘好米，把米放成45度角，再放跟平时一样的水，用电饭煲煮饭就行了！应朋友们邀请，拍个秋天的好天气，上海的天空一般都是淡蓝色的有点灰，过两小时光线应该更适合，等不急先发一条，没有PS,抓住长假的尾巴，继续快乐！ 加班没有加班费，已经好多年了，这个行当加班应该是家常便饭。按劳动法算加班费，管理者工资高，加一天班就要上千块，公司估计也承担不起。给个调休也没机会休啊，N年前还有调休单，我好像有两个多月，不知道塞到哪里去了。 秋季就这么悄悄的来了，小区若隐若现的桂花香，这是多美好的一个季节啊，天蓝风清大地金黄，我应该有拍摄风景的机会吧。看到朋友们都在写诗，秋天的诗味道最浓，对季节也是最好的交代，可惜俺不会写诗。字少了表达不清楚，字多也不一定能写明白，就这样随意走笔，是不是有点像诗？长假将尽，继续快乐！“文青”专属十大特征！  1.“小众”是信仰。  2.一个人独处的时间长。  3.喜欢咖啡胜于其他饮料。  4.喜欢法国胜于喜欢美国。  5.喜欢看电影胜于电视剧。  6.喜欢纸质书胜于电子书。  7.喜欢长发胜于短发。  8.喜欢写东西，善引名人名言。  9.不看古书，但一定要看西方文学。 10.交通工具坐右侧靠窗。 确实没啥计划，将来要出去玩，希望不看攻略，带上相机就上路。稀里糊涂误打误撞，争取看到美景，不求美味，忘掉时间，玩累了就回家！ 把政府搅合进去没啥好事儿，先生太天真了，呵呵  ：1）要想高速不堵，平时要免费，节假日要收费，平时维护资金由中石油中石化中海油出资。2）要想景点不拥堵，把各地政府迁入景区，节假日公务员不允许休息，他们一定可以想出办法。3）要想不乱丢垃圾，重罚丢垃圾的人，每抓到一个就让他捐一个垃圾桶，并且把他名字刻垃圾桶上。 伟大的人类，你行行好吧！    祝你们生日快乐！第一位老师写得非常好，有点上海人的味道风格，西格格。最后一位以前交流过，印象已经模糊了。下次祝贺朋友们生日要多写几句。 最后一宅，朋友说你怎么不说说宅人的好处，这还不明显吗，能赤裸裸的自我表扬么，呵呵。就像对于蚯蚓、大型蚤、红虫来说，土里、水里、棉花里比外面舒服多啦，家里就是我们的新天地，网络就是我们的神经。我们应该改变对宅人的看法，宅人没什么不好，我们宅人就是不出来，看你们能把我们怎么样！！！看到不少人都变年轻了，呵呵【黄金周10万中国游客赴韩整容 预约爆满】韩国旅游发展局称，今年国庆期间，将有10万多名中国游客来韩国，创历史之最，消费额将达12亿元。中国游客医疗观光也正增加，韩国江南地区整容医院人士表示:“中国游客的手术预约爆满，因此几乎未接受韩国患者预约”  有医生吗？真的没办法啊？ //:【恐怖！台中妇人被活虾刺到小腿 感染细菌遭截肢后死亡】台中市一蔡姓妇人8月28日买活虾回家，下锅前弯腰捡掉在地上的一尾虾时，不慎遭活虾刺了一下右小腿，当时伤口很小，妇人不以为意仅以优碘消毒伤口。不成想竟感染海洋弧菌，感染面积不断扩大，截肢亦无用，不幸身亡。中新网当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）头发整的水光溜滑，怎么感觉像汉奸哪？呵呵，裤脚管有点吊。感谢百花！感谢评委！感谢爸妈对我的养育！感谢观众对我的褒奖！也要感谢导演滕华涛对我的信任！感谢鲍鲍的妙笔生辉！感谢同窗小白对我的熟能生巧！感谢每一位帮助我的朋友！但我最要感谢司令对我的娇惯，让我能一直在你身边贱贱的活着，这个荣誉是你培育的结果！正好看到，最佳新人奖，张子枫，唐山大地震的那个海报姑娘，也太小了吧？大人们真的不好意思去抢！十一长假哪里去？去香港不伦不 类，去澳门嗜赌难退，去东北季节不 对，去海南被迫消费，去青藏缺氧伤肺，去江南冷雨浇背，去北京堵车崩溃，去上海人多受罪，回老家天天喝醉，去景点门票太贵，去爬山双腿太 累，去海边人声鼎沸，玩微博索然无味，去哪里都欲哭无泪，宅家洗洗就睡！科学研究告诉我，大脑有一千亿个神经元，每个神经元与三万个神经元互相联接。大脑有千百万亿个结点，组合成庞大数量的神经回路，每一个回路可能与某一个思维内容对应，什么东西还能跟大脑比？最绝对的自由就是在我们的大脑里，可以上天入地、呼风唤雨，最典型的就是梦！跟我一起看照片迎中秋吧。祝我的达人好友: . 的生日快乐！中秋快乐！ 我在:心动女生都没戏！【他来了】今晚，来自西安的男嘉宾李昆登场！身为靠谱男青年的他却认为自己的感情道路十分不靠谱，经历过的三段感情都以女友提出分手而告终，这些失败的经历甚至让他质疑自己到底有没有真正的恋爱过。此番前来寻爱的李昆，能不能牵手一位能让他切实感受到爱意的真命天女呢？21：10分，精彩即将揭晓！ 丁丁炒作了一下，现在比较尴尬了，评委都不看好啊！金志文胜算很大，呵呵。 我的达人积分8000.6啦，爱摄影、爱旅游、爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开始正常加分，2个月后升级！我公开了“高级粉丝”分组，欢迎关注或推荐！。三个分组都已经超过上限，只能新开分组接收新粉丝。(倒着读)！乐快节秋中你祝前提就那？吗易容我心开你让了为！啊难真可一第个弄头年这，吧到收次一第是你计估式形这，套老样一人别和愿不就我友邦 我在:人的大脑好比是一个信息制造工厂，计算机只能按固定的程序处理信息，大脑则可以组合新信息还经常搭错车，如能及时导出，肯定是灵感满天飞，全世界围着转都来不及实现。这样看来创造也不能太多，全世界也不能统一，否则全球一起搞创造，这个世界非乱套不可。我在寰鑫富贵大酒店：好久没来了，感觉不远啊，也不算堵，呵呵 是达人，必须转！中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。怎么还是不能管理分组啊！！！显示“XX分组成员已达上限，未添加成功！你可以管理分组后再尝试！"莫名其妙！ 早上南北高架还算正常，很快就到了单位，不过本周交通明显比以前要堵。明天是长工作周的最后一天，估计一般单位都会早放吧，想象不出能堵成什么样子。以后出省就要提前，回来也要提前两天，错开高峰欢度长假，祝粉丝们双节快乐！ 头发整的水光溜滑，怎么感觉像汉奸哪？呵呵，裤脚管有点吊。感谢百花！感谢评委！感谢爸妈对我的养育！感谢观众对我的褒奖！也要感谢导演滕华涛对我的信任！感谢鲍鲍的妙笔生辉！感谢同窗小白对我的熟能生巧！感谢每一位帮助我的朋友！但我最要感谢司令对我的娇惯，让我能一直在你身边贱贱的活着，这个荣誉是你培育的结果！正好看到，最佳新人奖，张子枫，唐山大地震的那个海报姑娘，也太小了吧？大人们真的不好意思去抢！十一长假哪里去？去香港不伦不 类，去澳门嗜赌难退，去东北季节不 对，去海南被迫消费，去青藏缺氧伤肺，去江南冷雨浇背，去北京堵车崩溃，去上海人多受罪，回老家天天喝醉，去景点门票太贵，去爬山双腿太 累，去海边人声鼎沸，玩微博索然无味，去哪里都欲哭无泪，宅家洗洗就睡！科学研究告诉我，大脑有一千亿个神经元，每个神经元与三万个神经元互相联接。大脑有千百万亿个结点，组合成庞大数量的神经回路，每一个回路可能与某一个思维内容对应，什么东西还能跟大脑比？最绝对的自由就是在我们的大脑里，可以上天入地、呼风唤雨，最典型的就是梦！跟我一起看照片迎中秋吧。祝我的达人好友: . 的生日快乐！中秋快乐！ 我在:心动女生都没戏！【他来了】今晚，来自西安的男嘉宾李昆登场！身为靠谱男青年的他却认为自己的感情道路十分不靠谱，经历过的三段感情都以女友提出分手而告终，这些失败的经历甚至让他质疑自己到底有没有真正的恋爱过。此番前来寻爱的李昆，能不能牵手一位能让他切实感受到爱意的真命天女呢？21：10分，精彩即将揭晓！ 丁丁炒作了一下，现在比较尴尬了，评委都不看好啊！金志文胜算很大，呵呵。 我的达人积分8000.6啦，爱摄影、爱旅游、爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：开始正常加分，2个月后升级！我公开了“高级粉丝”分组，欢迎关注或推荐！。三个分组都已经超过上限，只能新开分组接收新粉丝。(倒着读)！乐快节秋中你祝前提就那？吗易容我心开你让了为！啊难真可一第个弄头年这，吧到收次一第是你计估式形这，套老样一人别和愿不就我友邦 我在:人的大脑好比是一个信息制造工厂，计算机只能按固定的程序处理信息，大脑则可以组合新信息还经常搭错车，如能及时导出，肯定是灵感满天飞，全世界围着转都来不及实现。这样看来创造也不能太多，全世界也不能统一，否则全球一起搞创造，这个世界非乱套不可。我在寰鑫富贵大酒店：好久没来了，感觉不远啊，也不算堵，呵呵 是达人，必须转！中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。怎么还是不能管理分组啊！！！显示“XX分组成员已达上限，未添加成功！你可以管理分组后再尝试！"莫名其妙！ 早上南北高架还算正常，很快就到了单位，不过本周交通明显比以前要堵。明天是长工作周的最后一天，估计一般单位都会早放吧，想象不出能堵成什么样子。以后出省就要提前，回来也要提前两天，错开高峰欢度长假，祝粉丝们双节快乐！ 当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）人类有很多伟大的创造，用工具和火、有了语言、文字、计算机、网络等等，我们不用去羡慕蚂蚁飞鸟游鱼，它们如果有脑一定会感叹人的伟大。很多东西讲不清楚就对了，我们自己也无法搞明白，怎么会变成现在的模样，这么发达的大脑。特别是有了网络，这个世界就没什么不知道的，可以看到学到了解到N度空间坚定自己半百之后一定好开始新的生活的念想，把工作放一放，那些宏伟的目标不是一代人能完成的。几代人大家匀着都干一点，轻轻松松快快乐乐，后代人还能够健康地锻炼和成长。都被你这一代人耗尽资源地把活儿全干完了，后两代人少干活不干活，这是害了下一代吧，还说孩子不努力是垮掉的一代，不靠谱吧。我的达人积分7787.6啦，全站排名第738名，卢湾区排名第3名，爱摄影，爱旅游，爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：十天不见名次下降，呵呵，从头开始吧！ 群众的眼睛是雪亮的，呵呵，当时就没搞明白，怎么就能过关斩将，连升两级，PK掉几位唱将。我在三甲港海滨乐园：落地平安，朋友们好，上海回来了！荷兰皇家跟南方航空合作，搞不定浦东机场，国际航班不让靠廊桥，都市形象减分不少，等行李花了近一个小时，飞机也大了一点，行李车太少太小！ 这就是我们的微博世界！！！中国生活好啊！隔三差五的就吃个亏上个当，跟头骨碌地爬起来下次还不长记性。两三天一个热点，斗转星移时空转换忒快，大脑时时处于兴奋状态，不易得老年痴呆。没热点也没事，大v和各路明显天天想法炒作，怎么吸引眼球怎么来，语不惊人死不休！真尼玛精彩无极限，恶心死你没底线！ 有这种好事儿？最近乘坐法航，空姐应该不错的。国外航空公司处理晚点非常好，有饭吃不说，还有20%的折扣，半年内乘坐同一航班。马上要回国，看看这事儿是不是靠谱，争取搞个靠走廊的位置，守株待兔了！！！呵呵。我最近被一个事情触动和启发，我的一个同事、学长现在已经辞职在家，比我大不了几岁。在云南买了房子，穿梭上海云南两地，过着悠闲的生活。当年一起工作哪一幕幕另类的事儿都在脑海中翻腾，不谈论家里的事儿，不喜欢家访。特立独行、独来独往，哪些坚持独立人格维护自由的做法，现在我也能够理解了。听说发现了超大钻石矿，呵呵 //:回复:原来如此！受教了！可是，知道了又能怎样？一般人还是喜欢天然钻石啊！ //:搞不懂为什么有更硬更完美的合成钻石不要。要去买天然钻石？【为什么钻石会这么贵？】ifengtao：稀有和美丽是主要的原因。金刚石只有在特定的高压、超高压地质环境下才能产生，这样的地质环境比较少见，因此天然金刚石矿本来就非常稀少，而这些金刚石中能达到宝石级别的更少。钻石制成的饰物有极好的机械物理稳定性，这也让人更加向往。虽然现在的世界发展的很快，城市繁忙的建设让我们认不出身在何处，但对一个人来说，生活工作学习就这么点空间和活动。你要是想要的多，必将付出更多，你要权利金钱，生命中宝贵的时间就要被人家安排。这些都还没计算一个人从小到大，有多少岁月被教育和工作占据，知足常乐应该是知道自己需要什么吧。这个鱼非常好吃，前面照片没发出来啊，帮我省钱？呵呵好像今天不喊上两嗓子，都不算爱国了！！！有很多信教的朋友会说，一切都在预料掌握之中，人们折腾的再厉害也没用，聪明反被聪明误，算计反被计算误。上帝已经告诫过我们，虚空的虚空，凡事都是虚空。已有的事，后必再有；已行的事，后必再行，日光之下，并无新事。圣经是这么讲的：已过的世代，无人纪念；将来的世代，后来的人也不纪念。 真看不出有什么好的，呵呵，价格还贼贵，国内老的iphone也不回收吧？现在4寸屏很普遍，用过大的4.2寸索爱，小一点看上去就别扭。苹果自成一体，搞了一个小卡，听说几家运营商都不能用。但目前iphone5非常抢手，一出来就一抢而光，产能明显不足啊，真是忠诚的有点啊！！！看到有科学研究，人死后身体各个时段的变化，几秒后、几分钟后、几小时后，一个多月后不加任何干预肉体就完全从世界上消失。乐观的估计，周围的人在三个月内将你忘个干净，也许有个别要好的会记得长一点，或者那个日子碰巧记起你。可以肯定网上朋友也会记住我几个月，个别好朋友还会为我写纪念文章？人类有很多伟大的创造，用工具和火、有了语言、文字、计算机、网络等等，我们不用去羡慕蚂蚁飞鸟游鱼，它们如果有脑一定会感叹人的伟大。很多东西讲不清楚就对了，我们自己也无法搞明白，怎么会变成现在的模样，这么发达的大脑。特别是有了网络，这个世界就没什么不知道的，可以看到学到了解到N度空间坚定自己半百之后一定好开始新的生活的念想，把工作放一放，那些宏伟的目标不是一代人能完成的。几代人大家匀着都干一点，轻轻松松快快乐乐，后代人还能够健康地锻炼和成长。都被你这一代人耗尽资源地把活儿全干完了，后两代人少干活不干活，这是害了下一代吧，还说孩子不努力是垮掉的一代，不靠谱吧。我的达人积分7787.6啦，全站排名第738名，卢湾区排名第3名，爱摄影，爱旅游，爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：十天不见名次下降，呵呵，从头开始吧！ 群众的眼睛是雪亮的，呵呵，当时就没搞明白，怎么就能过关斩将，连升两级，PK掉几位唱将。我在三甲港海滨乐园：落地平安，朋友们好，上海回来了！荷兰皇家跟南方航空合作，搞不定浦东机场，国际航班不让靠廊桥，都市形象减分不少，等行李花了近一个小时，飞机也大了一点，行李车太少太小！ 这就是我们的微博世界！！！中国生活好啊！隔三差五的就吃个亏上个当，跟头骨碌地爬起来下次还不长记性。两三天一个热点，斗转星移时空转换忒快，大脑时时处于兴奋状态，不易得老年痴呆。没热点也没事，大v和各路明显天天想法炒作，怎么吸引眼球怎么来，语不惊人死不休！真尼玛精彩无极限，恶心死你没底线！ 有这种好事儿？最近乘坐法航，空姐应该不错的。国外航空公司处理晚点非常好，有饭吃不说，还有20%的折扣，半年内乘坐同一航班。马上要回国，看看这事儿是不是靠谱，争取搞个靠走廊的位置，守株待兔了！！！呵呵。我最近被一个事情触动和启发，我的一个同事、学长现在已经辞职在家，比我大不了几岁。在云南买了房子，穿梭上海云南两地，过着悠闲的生活。当年一起工作哪一幕幕另类的事儿都在脑海中翻腾，不谈论家里的事儿，不喜欢家访。特立独行、独来独往，哪些坚持独立人格维护自由的做法，现在我也能够理解了。听说发现了超大钻石矿，呵呵 //:回复:原来如此！受教了！可是，知道了又能怎样？一般人还是喜欢天然钻石啊！ //:搞不懂为什么有更硬更完美的合成钻石不要。要去买天然钻石？【为什么钻石会这么贵？】ifengtao：稀有和美丽是主要的原因。金刚石只有在特定的高压、超高压地质环境下才能产生，这样的地质环境比较少见，因此天然金刚石矿本来就非常稀少，而这些金刚石中能达到宝石级别的更少。钻石制成的饰物有极好的机械物理稳定性，这也让人更加向往。虽然现在的世界发展的很快，城市繁忙的建设让我们认不出身在何处，但对一个人来说，生活工作学习就这么点空间和活动。你要是想要的多，必将付出更多，你要权利金钱，生命中宝贵的时间就要被人家安排。这些都还没计算一个人从小到大，有多少岁月被教育和工作占据，知足常乐应该是知道自己需要什么吧。这个鱼非常好吃，前面照片没发出来啊，帮我省钱？呵呵好像今天不喊上两嗓子，都不算爱国了！！！有很多信教的朋友会说，一切都在预料掌握之中，人们折腾的再厉害也没用，聪明反被聪明误，算计反被计算误。上帝已经告诫过我们，虚空的虚空，凡事都是虚空。已有的事，后必再有；已行的事，后必再行，日光之下，并无新事。圣经是这么讲的：已过的世代，无人纪念；将来的世代，后来的人也不纪念。 真看不出有什么好的，呵呵，价格还贼贵，国内老的iphone也不回收吧？现在4寸屏很普遍，用过大的4.2寸索爱，小一点看上去就别扭。苹果自成一体，搞了一个小卡，听说几家运营商都不能用。但目前iphone5非常抢手，一出来就一抢而光，产能明显不足啊，真是忠诚的有点啊！！！看到有科学研究，人死后身体各个时段的变化，几秒后、几分钟后、几小时后，一个多月后不加任何干预肉体就完全从世界上消失。乐观的估计，周围的人在三个月内将你忘个干净，也许有个别要好的会记得长一点，或者那个日子碰巧记起你。可以肯定网上朋友也会记住我几个月，个别好朋友还会为我写纪念文章？当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）吃过几样，印象不深！吃货们看过来啊，呵呵到丽江一定要吃的20样小吃： 螺旋团子、荞糕、核桃丸子、状元糕、香辣藕脯、纳西钵仔糕、粟肉饼、螺旋饼、菠萝八宝饭、米灌肠、火腿野生菌竹筒饭、紫米粑粑、油炸水蜻蜓、耗牛肉、纳西腊排骨、油炸蛋串、凉粉、耗牛肉蛋卷、烤乳扇、纳西卷粉。 爱摄影，爱旅行，关注 (转） 唱得真不错，还是老歌好听，演员就不评价了，唱得都很好。这里有点火药味儿啊，他们都有各自的粉丝，都有各自的喜好，好好听歌吧，别跟他们过不去。那英火了，主要是那个头发，粉红色，下半截漂染，跟舞台的某些灯光很配！ 梅里特真牛，神了，估计是没人能打破！刘翔能站上跑道就不错了，加油。照片都不好发了？还让我多说几句。 -我在 现在网络时代，干什么都要想明白了，群众的眼睛是雪亮的，点评也是不饶人的。再老的东西都会把你找出来搜出来连起来，戴表的、石头记、乳间距，反复播放不断演绎。如今作证的手段也多，相机、手机、电话、录音，人人都是一个小电台，网上一挂，发布起来真没法封堵，低调就是腔调，小心为妙。周末快乐！人一辈子最好的时光就是骑着自行车穿行在放学路上。哼着各种小调流行歌曲，一走就读了四年！ 我在: 别怪我没心没肺，我看到那英就想笑，前面她看人家组的时候，不说幸灾乐祸吧，总是有点事不关己沾沾自喜。这次轮到她自己的组了，PK的惨烈啊，哪个都不舍得，真下不去手啊。今天晚上有事儿看不成了，明天看重播！ 真让人揪心啊，震级不高死伤惨重，地震预测还不行，不知道学校如何？微博的速度很快，几乎同时发出，可惜啊，不是地震预警，收到也来不及跑吧。为他们祈祷，为他们祝福，快点抢险救灾物质支援，灾情得到控制，人数不在扩大。白露不露，白露也要露，呵呵，电闪雷鸣露一个？ //:白露节。 //:不露白不露，白露谁不露，露了也白露。【白露】9月7日，白露节气。俺最喜欢的白露谚语是：“喝了白露水，蚊子闭了嘴。” 默默无蚊的时节终于到来。此时，天已cool，气渐肃，草生白露，人莫赤露。白露不露，长衣长裤。赤膊赤脚的季节即将过去，冬须封藏，秋要不露。多事之秋，从不露做起... 文章想帮忙，越描越黑吧，呵呵。送个石头，如果真是自己磨出 ／＼／＼ ＼　　／   ＼／ 还是值得夸奖和赞誉的，如果是卖的，还是机器批量制造的，那就完全变味了。我说错了吗，怎么打雷下雨了？全球有50%人的得分在90至110之间，有2.5%的人有智力缺陷（IQ得在70以下），有0.5%的人是接近天才或天才（IQ得分超过140），有 2.5%的人在智力上非常优秀（IQ得分在130以上）。根据IQ得分有国外媒体评出了当今在世智商最高10大天才。37岁的华裔澳洲人陶哲轩以智商230得分最高而位列榜单第一位置。看人家是政策太人性化了，养孩子最赚钱，养一个每月国家给160多欧直到成年，你多养几个就不用上班了。教育、医疗全是免费的、义务的，牙齿除外吧？据说旅客在德国得病你就是中了头彩，享受国民待遇，同样免费治疗康复后回国，签证估计也会延长。那位朋友碰到过如此好事儿，帮我证明一下，没有瞎说吧？我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 我在海底捞火锅店(吴中路店)：爆米花，西瓜，橘子，服务好 路上搞到这个五角星我容易吗？没泄密吧？ 我在:吃过几样，印象不深！吃货们看过来啊，呵呵到丽江一定要吃的20样小吃： 螺旋团子、荞糕、核桃丸子、状元糕、香辣藕脯、纳西钵仔糕、粟肉饼、螺旋饼、菠萝八宝饭、米灌肠、火腿野生菌竹筒饭、紫米粑粑、油炸水蜻蜓、耗牛肉、纳西腊排骨、油炸蛋串、凉粉、耗牛肉蛋卷、烤乳扇、纳西卷粉。 爱摄影，爱旅行，关注 (转） 唱得真不错，还是老歌好听，演员就不评价了，唱得都很好。这里有点火药味儿啊，他们都有各自的粉丝，都有各自的喜好，好好听歌吧，别跟他们过不去。那英火了，主要是那个头发，粉红色，下半截漂染，跟舞台的某些灯光很配！ 梅里特真牛，神了，估计是没人能打破！刘翔能站上跑道就不错了，加油。照片都不好发了？还让我多说几句。 -我在 现在网络时代，干什么都要想明白了，群众的眼睛是雪亮的，点评也是不饶人的。再老的东西都会把你找出来搜出来连起来，戴表的、石头记、乳间距，反复播放不断演绎。如今作证的手段也多，相机、手机、电话、录音，人人都是一个小电台，网上一挂，发布起来真没法封堵，低调就是腔调，小心为妙。周末快乐！人一辈子最好的时光就是骑着自行车穿行在放学路上。哼着各种小调流行歌曲，一走就读了四年！ 我在: 别怪我没心没肺，我看到那英就想笑，前面她看人家组的时候，不说幸灾乐祸吧，总是有点事不关己沾沾自喜。这次轮到她自己的组了，PK的惨烈啊，哪个都不舍得，真下不去手啊。今天晚上有事儿看不成了，明天看重播！ 真让人揪心啊，震级不高死伤惨重，地震预测还不行，不知道学校如何？微博的速度很快，几乎同时发出，可惜啊，不是地震预警，收到也来不及跑吧。为他们祈祷，为他们祝福，快点抢险救灾物质支援，灾情得到控制，人数不在扩大。白露不露，白露也要露，呵呵，电闪雷鸣露一个？ //:白露节。 //:不露白不露，白露谁不露，露了也白露。【白露】9月7日，白露节气。俺最喜欢的白露谚语是：“喝了白露水，蚊子闭了嘴。” 默默无蚊的时节终于到来。此时，天已cool，气渐肃，草生白露，人莫赤露。白露不露，长衣长裤。赤膊赤脚的季节即将过去，冬须封藏，秋要不露。多事之秋，从不露做起... 文章想帮忙，越描越黑吧，呵呵。送个石头，如果真是自己磨出 ／＼／＼ ＼　　／   ＼／ 还是值得夸奖和赞誉的，如果是卖的，还是机器批量制造的，那就完全变味了。我说错了吗，怎么打雷下雨了？全球有50%人的得分在90至110之间，有2.5%的人有智力缺陷（IQ得在70以下），有0.5%的人是接近天才或天才（IQ得分超过140），有 2.5%的人在智力上非常优秀（IQ得分在130以上）。根据IQ得分有国外媒体评出了当今在世智商最高10大天才。37岁的华裔澳洲人陶哲轩以智商230得分最高而位列榜单第一位置。看人家是政策太人性化了，养孩子最赚钱，养一个每月国家给160多欧直到成年，你多养几个就不用上班了。教育、医疗全是免费的、义务的，牙齿除外吧？据说旅客在德国得病你就是中了头彩，享受国民待遇，同样免费治疗康复后回国，签证估计也会延长。那位朋友碰到过如此好事儿，帮我证明一下，没有瞎说吧？我刚刚使用了微博会员特权，将一条精彩的微博置顶显示咯，快来我的个人主页瞧瞧吧！ 我在海底捞火锅店(吴中路店)：爆米花，西瓜，橘子，服务好 路上搞到这个五角星我容易吗？没泄密吧？ 我在:当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）如果喜欢啰嗦就听我慢慢道来，先讲柏林那个格兰登堡大门，因为那个城门上有个骑着四匹马车的女神，照片故事网上可以搜一下。我是忠实地记录看到想到的，这个门相当地壮观，很适合大型游行集会，周围的新房子有点不配套。边上是欧盟成员国的大使馆，不知道是否刻意，美国和俄国大使馆城门两边对着开。 可惜这场没看，不去看已经曝光的结果，好好听歌，听中国的好声音吧！我在钱柜(浦东旗舰店)。 我在东锦江索菲特大酒店：有点小热，见到好多熟人，不容易啊 应朋友们力邀，大家都表示不嫌烦，没啥好说的，继续写我的德国老师。突然想起来好像叫马克，算了这都不重要反正就是他。培训快要结束了，他提议我们庆祝一下搞个聚餐，带我们到超市去购物。这次大家都学乖了，谁都不敢拿东西，跟在他后面，买了培根、土豆、胡萝卜、洋葱、番茄酱、黄油……一瓶红酒！今天什么日子啊，车子堵得一塌糊涂，车都乱开，逆向，变道，差点碰擦。小区门口停着车，里面摩托车快速冲出来，刹车声响起，没撞上车碰头。一查黄历，农历七月半，鬼节！！！无语！忌：捡钱、拍照、熬夜，出门小心，周末快乐！一个题材写多了人嫌烦，旅游的人都知道，能见缝插针拍点照片已经实属不易，有些细节一般人不感兴趣，凭空臆断从何谈起啊？言语不通、时间太短、没跟当地人打成一片，是写不好游记的主要原因。写的太多有显摆之嫌，硬着头皮再写写，朋友们不要期望太高，谈不上认识多深刻，主要都是一些肤浅的感受。新浪通知真精彩，有水平！呵呵。微博管理员，11分钟前。尊敬的“”，您好！根据《新浪微博社区管理规定(试行)》，您的举报由于“该用户已被其他用户举报”，未能通过审核，不予受理。 又出事儿了啊，上次是泼开水，这次是动手打人。坐飞机的人素质开始下降啊！继续写技术培训的科尔，上次说到他带我们去了麦当劳，那是十几年前，23马克的套餐，相当于100多块人民币啊，一天的补贴就这点。等到付钱的时候，老师不见了，只能咬牙付钱吃汉堡，什么味道都不知道了，只感到心痛啊。吃好了出来，老师站在路边，手里拿着一块披萨饼在吃，三马克！！！人就算了，钱要拿回来！！！【广东反腐风暴】先前风闻，最近看到很多信息：汪洋发动的“三打两建”，不到半年，查处1072人，已有32名厅级干部落马，数字还在攀升…反腐不是高标准，而是人民的底线要求，是执政合法性的基本保障。支持反腐风暴。期待十8大后，风暴席卷全国，引渡境外逃官。让风暴来得更猛烈些吧终于看完一本书了，严格的说是翻完了，的《浩荡两千年》。前面两章看得很认真，还写了几条书评，几位熟悉的古人被重新诠释演绎，管仲、范蠡、商鞅、吕不韦、桑弘羊，都算是一代商人企业家吧。商人在古代地位如此的卑贱，不是我等能想象的。没想到现在政商和谐，互惠互利，必将迎来一代盛世啊！回复:转发一下吧，那位上海的朋友养狗的，看看能否收养，谢谢了。 //:回复:汗\囧/还是不要了啦 //:还是没人要它...老外离开咖啡店时遇到狗妈 狗妈就一直紧跟着她 哀求眼神望着 老外于心不忍就把它带回家 进门那刹那 感觉它松了一口气 带去兽医 2岁并有孕在身 第二天它静悄悄的生下了4只宝宝 它的性格友善 懂事 之前是家养 对牵绳遛狗熟悉 猜测是怀孕而被主人遗弃 一家五狗只剩下妈妈找领养 四小孩已开始幸福狗生 上海曲婉婷的好听，有海派的味道！我在 发现了一个不错的问题【你觉得李代沫和曲婉婷唱的《我的歌声里》哪个版本最好听？】把我拉黑啦，无法回复你的评论，还是谢谢你，期待互粉，呵呵。//:  我是这样的呀说了你又不听，听了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做错，错了你又不认，认了你又不改，改了你又不服，不服你又不说！你要我怎么说你呢？如果喜欢啰嗦就听我慢慢道来，先讲柏林那个格兰登堡大门，因为那个城门上有个骑着四匹马车的女神，照片故事网上可以搜一下。我是忠实地记录看到想到的，这个门相当地壮观，很适合大型游行集会，周围的新房子有点不配套。边上是欧盟成员国的大使馆，不知道是否刻意，美国和俄国大使馆城门两边对着开。 可惜这场没看，不去看已经曝光的结果，好好听歌，听中国的好声音吧！我在钱柜(浦东旗舰店)。 我在东锦江索菲特大酒店：有点小热，见到好多熟人，不容易啊 应朋友们力邀，大家都表示不嫌烦，没啥好说的，继续写我的德国老师。突然想起来好像叫马克，算了这都不重要反正就是他。培训快要结束了，他提议我们庆祝一下搞个聚餐，带我们到超市去购物。这次大家都学乖了，谁都不敢拿东西，跟在他后面，买了培根、土豆、胡萝卜、洋葱、番茄酱、黄油……一瓶红酒！今天什么日子啊，车子堵得一塌糊涂，车都乱开，逆向，变道，差点碰擦。小区门口停着车，里面摩托车快速冲出来，刹车声响起，没撞上车碰头。一查黄历，农历七月半，鬼节！！！无语！忌：捡钱、拍照、熬夜，出门小心，周末快乐！一个题材写多了人嫌烦，旅游的人都知道，能见缝插针拍点照片已经实属不易，有些细节一般人不感兴趣，凭空臆断从何谈起啊？言语不通、时间太短、没跟当地人打成一片，是写不好游记的主要原因。写的太多有显摆之嫌，硬着头皮再写写，朋友们不要期望太高，谈不上认识多深刻，主要都是一些肤浅的感受。新浪通知真精彩，有水平！呵呵。微博管理员，11分钟前。尊敬的“”，您好！根据《新浪微博社区管理规定(试行)》，您的举报由于“该用户已被其他用户举报”，未能通过审核，不予受理。 又出事儿了啊，上次是泼开水，这次是动手打人。坐飞机的人素质开始下降啊！继续写技术培训的科尔，上次说到他带我们去了麦当劳，那是十几年前，23马克的套餐，相当于100多块人民币啊，一天的补贴就这点。等到付钱的时候，老师不见了，只能咬牙付钱吃汉堡，什么味道都不知道了，只感到心痛啊。吃好了出来，老师站在路边，手里拿着一块披萨饼在吃，三马克！！！人就算了，钱要拿回来！！！【广东反腐风暴】先前风闻，最近看到很多信息：汪洋发动的“三打两建”，不到半年，查处1072人，已有32名厅级干部落马，数字还在攀升…反腐不是高标准，而是人民的底线要求，是执政合法性的基本保障。支持反腐风暴。期待十8大后，风暴席卷全国，引渡境外逃官。让风暴来得更猛烈些吧终于看完一本书了，严格的说是翻完了，的《浩荡两千年》。前面两章看得很认真，还写了几条书评，几位熟悉的古人被重新诠释演绎，管仲、范蠡、商鞅、吕不韦、桑弘羊，都算是一代商人企业家吧。商人在古代地位如此的卑贱，不是我等能想象的。没想到现在政商和谐，互惠互利，必将迎来一代盛世啊！回复:转发一下吧，那位上海的朋友养狗的，看看能否收养，谢谢了。 //:回复:汗\囧/还是不要了啦 //:还是没人要它...老外离开咖啡店时遇到狗妈 狗妈就一直紧跟着她 哀求眼神望着 老外于心不忍就把它带回家 进门那刹那 感觉它松了一口气 带去兽医 2岁并有孕在身 第二天它静悄悄的生下了4只宝宝 它的性格友善 懂事 之前是家养 对牵绳遛狗熟悉 猜测是怀孕而被主人遗弃 一家五狗只剩下妈妈找领养 四小孩已开始幸福狗生 上海曲婉婷的好听，有海派的味道！我在 发现了一个不错的问题【你觉得李代沫和曲婉婷唱的《我的歌声里》哪个版本最好听？】把我拉黑啦，无法回复你的评论，还是谢谢你，期待互粉，呵呵。//:  我是这样的呀说了你又不听，听了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做错，错了你又不认，认了你又不改，改了你又不服，不服你又不说！你要我怎么说你呢？当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）有点不好意思啊，分数没有人家高，怎么会排名在人家前面呢？对不住女魔头，就像当年不知道哪里飞来的第一名！ 佩服佩服，好爸爸难得。小时候靠爸爸，大了看女儿的，女儿也要配合吧，呵呵！每年都拍需要坚持，女儿读大学，知道其中的不易。我在调频壹广场：天气不错，高温已过高压来临！ 认为只要学点现代技巧，就可以‘为所欲为’，最后你会发现技巧对想象力来说根本没用。艺术能把人带入超凡脱俗的世界，当你整个投入进去后，就会忘记了现实。从另一个角度来说，做企业的干什么工的，如果真正理解了艺术，对怎么做公司会有很大的启发，从这个角度很容易理解苹果的成功。 发展真快啊，我们好不容易登岛，日本人就轻松登岛，美国人又来凑热闹搞联合军演，这还了得！！！抗议啊！潜艇、快艇都开过去，家伙都带好，一不小心就擦枪走火，不能怪我们了，炸掉一块算一块！到时候岛都没了还保护个啥啊！ 当场拍照留下证据，找好证人，飞机上的乘警可以执法当场就拿下。不行，落地后马上打110，还反了你？还当做宝！【施华洛世奇卖的到底是水晶还是玻璃？】：施华洛世奇卖的是玻璃制品，他们从来没有认真表示过他们卖的是水晶。水晶是二氧化硅的晶体，而玻璃是由熔融的以二氧化硅为主体的混合物快速冷却得到的，它并不是一种晶体，物理性质也与水晶不同。我再整个数字帖，然后就算2012过去了，呵呵。处理几个僵尸容易，删几个帖子真难啊，那么多评论，不舍得啊，从少于10个的下手，从自己的帖子下手，文字到没啥，照片有点不舍得，呵呵。私密的微博还不能转成公开的，麻烦啊！文字可以复制，图片截屏很慢，我当草稿用都不行啊！一大早就不顺，发帖被警告拦截，莫名其妙，有贴为证！其实早就有预兆，出门碰到车祸，躲过一劫。朋友们小心安全，马路上和网络上一样样啊！想唱歌的可以关注一下这位。KTV中适合两个人唱的120首歌(一直在找这个) ~~麦霸们必分享...下次想和朋友们去K歌的也都来看看。。。。【你的音乐好导师，爱音乐就关注 我来快速教你成为唱歌高手】不知道哪里出了问题，帖子不让发，这是后半段。“然后-琢-磨自-己-喜-欢的-东-西，钢-琴，慢-慢练-习-总能弹-上几-首名-曲的，就像小孩子-考--级。玩命练-熟能生巧-勤能补拙，不管什么-曲子，倒背如流、一曲过-关。起的比较早，晚上睡觉时间差不多啊 //:世界上最健康的作息时间表  【世界上最健康的作息时间表】①7点半起床 ②7点半至8点，早饭前刷牙 ③8点至8点半吃早饭 ④9点半开始一天中最困难的工作 ⑤10点半让眼睛离开屏幕休息一下 ⑥11点黄金水果时间，吃点水果 ⑦下午2点半至3点半午休一会儿 ⑧下午5点至7点锻炼身体 ⑨晚上11点半上床睡觉 应该会员先试用吧，呵呵！ 【新版新浪微博曝光：定向发布功能】新浪CEO曹国伟近日透露，将在第三季度推出新版微博。据新浪内部人士爆料，该版本最大亮点是推出了定向发布功能，以及新增个人页面的封面图。用户可自行设定私密微博的权限，按好友分组定向发布。 想和同学朋友说的话，同事将看不到了。 这话从何说起啊，讲大的吧，小的真讲不清楚，如今是世界大合作你中有我我中有我，谁知道手机里有谁啊？索爱算是一半一半，争取尽快淘汰，用美国的或者韩国的，美国也不是什么好东西，韩国就更差。大的方面那就是汽车了，坚决不买日本的，也不买老美的，要买就买德国的！来了一个通知，亲爱的微博用户，你的智微天下勋章有效期已到，已于2012年08月20日收回。 ，一下子好像少了好几块，阵型大乱，勋章不在乎数量，已经不少了吧，关键是看排列，呵呵。雷声大作，上海要下雨啊！有点不好意思啊，分数没有人家高，怎么会排名在人家前面呢？对不住女魔头，就像当年不知道哪里飞来的第一名！ 佩服佩服，好爸爸难得。小时候靠爸爸，大了看女儿的，女儿也要配合吧，呵呵！每年都拍需要坚持，女儿读大学，知道其中的不易。我在调频壹广场：天气不错，高温已过高压来临！ 认为只要学点现代技巧，就可以‘为所欲为’，最后你会发现技巧对想象力来说根本没用。艺术能把人带入超凡脱俗的世界，当你整个投入进去后，就会忘记了现实。从另一个角度来说，做企业的干什么工的，如果真正理解了艺术，对怎么做公司会有很大的启发，从这个角度很容易理解苹果的成功。 发展真快啊，我们好不容易登岛，日本人就轻松登岛，美国人又来凑热闹搞联合军演，这还了得！！！抗议啊！潜艇、快艇都开过去，家伙都带好，一不小心就擦枪走火，不能怪我们了，炸掉一块算一块！到时候岛都没了还保护个啥啊！ 当场拍照留下证据，找好证人，飞机上的乘警可以执法当场就拿下。不行，落地后马上打110，还反了你？还当做宝！【施华洛世奇卖的到底是水晶还是玻璃？】：施华洛世奇卖的是玻璃制品，他们从来没有认真表示过他们卖的是水晶。水晶是二氧化硅的晶体，而玻璃是由熔融的以二氧化硅为主体的混合物快速冷却得到的，它并不是一种晶体，物理性质也与水晶不同。我再整个数字帖，然后就算2012过去了，呵呵。处理几个僵尸容易，删几个帖子真难啊，那么多评论，不舍得啊，从少于10个的下手，从自己的帖子下手，文字到没啥，照片有点不舍得，呵呵。私密的微博还不能转成公开的，麻烦啊！文字可以复制，图片截屏很慢，我当草稿用都不行啊！一大早就不顺，发帖被警告拦截，莫名其妙，有贴为证！其实早就有预兆，出门碰到车祸，躲过一劫。朋友们小心安全，马路上和网络上一样样啊！想唱歌的可以关注一下这位。KTV中适合两个人唱的120首歌(一直在找这个) ~~麦霸们必分享...下次想和朋友们去K歌的也都来看看。。。。【你的音乐好导师，爱音乐就关注 我来快速教你成为唱歌高手】不知道哪里出了问题，帖子不让发，这是后半段。“然后-琢-磨自-己-喜-欢的-东-西，钢-琴，慢-慢练-习-总能弹-上几-首名-曲的，就像小孩子-考--级。玩命练-熟能生巧-勤能补拙，不管什么-曲子，倒背如流、一曲过-关。起的比较早，晚上睡觉时间差不多啊 //:世界上最健康的作息时间表  【世界上最健康的作息时间表】①7点半起床 ②7点半至8点，早饭前刷牙 ③8点至8点半吃早饭 ④9点半开始一天中最困难的工作 ⑤10点半让眼睛离开屏幕休息一下 ⑥11点黄金水果时间，吃点水果 ⑦下午2点半至3点半午休一会儿 ⑧下午5点至7点锻炼身体 ⑨晚上11点半上床睡觉 应该会员先试用吧，呵呵！ 【新版新浪微博曝光：定向发布功能】新浪CEO曹国伟近日透露，将在第三季度推出新版微博。据新浪内部人士爆料，该版本最大亮点是推出了定向发布功能，以及新增个人页面的封面图。用户可自行设定私密微博的权限，按好友分组定向发布。 想和同学朋友说的话，同事将看不到了。 这话从何说起啊，讲大的吧，小的真讲不清楚，如今是世界大合作你中有我我中有我，谁知道手机里有谁啊？索爱算是一半一半，争取尽快淘汰，用美国的或者韩国的，美国也不是什么好东西，韩国就更差。大的方面那就是汽车了，坚决不买日本的，也不买老美的，要买就买德国的！来了一个通知，亲爱的微博用户，你的智微天下勋章有效期已到，已于2012年08月20日收回。 ，一下子好像少了好几块，阵型大乱，勋章不在乎数量，已经不少了吧，关键是看排列，呵呵。雷声大作，上海要下雨啊！当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）科隆啤酒呈淡黄色，味道很淡。一般用较小的杯子盛酒，所以比较容易喝多。话又说回来了啤酒杯小，装不下太多的啤酒，很适合我们这些行色匆匆的过客尝鲜。最有名的当属慕尼黑，在德国最着名的啤酒之乡巴伐利亚，啤酒存在的历史几乎和当地历史一样悠久，可以追溯到公元前的古罗马时代。大杯论升卖，呵呵。朋友推荐好书，让我花几百块去买好像还做不到，这书是真贵，将来买一套送孩子还有点意义吧。网上下载了几个，一个是好多人写的序，还有都是各种资料文档图片，好像都不对。作者任祥真是与众不同的大才女，肯花大钱就买书吧，所得全部捐给慈善事业，不买书也能到网站上看，如此买书前无古人吧！突然升高，是影响力PK的结果？粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）？@@@据说你们输入@ 后，显示的第一个人是你的另一半？ 你敢不敢@ 出来！！！ 演员都炒完了，开始搞播音员了。讲话一定更艺术，说不定还能升！不讲这么专业的，反正他们全年可以酿造啤酒，夏季酿造的啤酒就储存在清冷的山洞里。这种颜色偏深、发酵的啤酒，就是流传至今、为数不多的爱尔特老式啤酒。讲啤酒的历史有人要听吗？其实去过德国很多地方，也都喝过当地的啤酒，印象不深，看到介绍想起来一些，可惜照片找起来费劲，以后找到再发。 看重播，皇家乐队的帽子最高调，报纸秀还是很有英伦风格的，奥运最后一贴，后面还有什么大型活动吗？怎么没有残运会？米字旗满地，歌曲有点耳熟仿佛隔了几个朝代，再好的歌曲和歌唱家，这种环境，效果都不会好到那里去，现场音乐会，应该算狂欢节。房子算不算，全国平均就意义不大了吧？【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的（via： ）继续一下我的微薄数字，不知道那位朋友是77年的，就算为写一条吧。你们正当年，是国家的栋梁、网络的精英，可能时间比我们60后少点，但不要保守啊，不分享感想，分享一点知识也行啊！接力推荐戳这里：      后悔没有买一些啊！九十年代苏联刚解体没两年，俺娘去俄罗斯公干，跳蚤市场上见到老将军模样的人在卖勋章，还有人在卖两大本集邮册，全是历年发行的四方连，只用一顿午饭钱就卖掉了。俺死也不要见到中国也沦落到这个地步啊！——看虐文被刺激到了。我的达人积分6843.4啦，全站排名第801名，卢湾区排名第3名，爱摄影，爱旅游，爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：，新的系统不适应，每天拿不足满分，名次有所下降，跌出前800！还是写两句吧，虎头蛇尾都不是，善始善终从何谈，画上一个愤懑的句号吧。人家口号都出来了，相约里约！当年告别北京相约伦敦，肯定没想到会是这么一届奥运会，一届不如一届啊，哦，这话有点八股，应该是没有一届能超过北京啊。有机会还是要去一下伦敦的，到时候说再见也不迟啊！超级盆景！美国密歇根州奇景 Turnip Rock，在Huron湖边。无论夏天还是冬天，都让人震撼。 不知道那位朋友看了闭幕式，我是要上班的，没打算爬起来看，晚上看重播吧。估计也没什么好看的，没技术没创意，就是一场音乐会，最后压轴戏中国焰火绽放！ 不知道那位朋友看了闭幕式，我是要上班，没打算爬起来看，晚上看重播吧，估计也没什么好看的，就是一场音乐会，最后中国焰火压轴戏！科隆啤酒呈淡黄色，味道很淡。一般用较小的杯子盛酒，所以比较容易喝多。话又说回来了啤酒杯小，装不下太多的啤酒，很适合我们这些行色匆匆的过客尝鲜。最有名的当属慕尼黑，在德国最着名的啤酒之乡巴伐利亚，啤酒存在的历史几乎和当地历史一样悠久，可以追溯到公元前的古罗马时代。大杯论升卖，呵呵。朋友推荐好书，让我花几百块去买好像还做不到，这书是真贵，将来买一套送孩子还有点意义吧。网上下载了几个，一个是好多人写的序，还有都是各种资料文档图片，好像都不对。作者任祥真是与众不同的大才女，肯花大钱就买书吧，所得全部捐给慈善事业，不买书也能到网站上看，如此买书前无古人吧！突然升高，是影响力PK的结果？粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）？@@@据说你们输入@ 后，显示的第一个人是你的另一半？ 你敢不敢@ 出来！！！ 演员都炒完了，开始搞播音员了。讲话一定更艺术，说不定还能升！不讲这么专业的，反正他们全年可以酿造啤酒，夏季酿造的啤酒就储存在清冷的山洞里。这种颜色偏深、发酵的啤酒，就是流传至今、为数不多的爱尔特老式啤酒。讲啤酒的历史有人要听吗？其实去过德国很多地方，也都喝过当地的啤酒，印象不深，看到介绍想起来一些，可惜照片找起来费劲，以后找到再发。 看重播，皇家乐队的帽子最高调，报纸秀还是很有英伦风格的，奥运最后一贴，后面还有什么大型活动吗？怎么没有残运会？米字旗满地，歌曲有点耳熟仿佛隔了几个朝代，再好的歌曲和歌唱家，这种环境，效果都不会好到那里去，现场音乐会，应该算狂欢节。房子算不算，全国平均就意义不大了吧？【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的（via： ）继续一下我的微薄数字，不知道那位朋友是77年的，就算为写一条吧。你们正当年，是国家的栋梁、网络的精英，可能时间比我们60后少点，但不要保守啊，不分享感想，分享一点知识也行啊！接力推荐戳这里：      后悔没有买一些啊！九十年代苏联刚解体没两年，俺娘去俄罗斯公干，跳蚤市场上见到老将军模样的人在卖勋章，还有人在卖两大本集邮册，全是历年发行的四方连，只用一顿午饭钱就卖掉了。俺死也不要见到中国也沦落到这个地步啊！——看虐文被刺激到了。我的达人积分6843.4啦，全站排名第801名，卢湾区排名第3名，爱摄影，爱旅游，爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：，新的系统不适应，每天拿不足满分，名次有所下降，跌出前800！还是写两句吧，虎头蛇尾都不是，善始善终从何谈，画上一个愤懑的句号吧。人家口号都出来了，相约里约！当年告别北京相约伦敦，肯定没想到会是这么一届奥运会，一届不如一届啊，哦，这话有点八股，应该是没有一届能超过北京啊。有机会还是要去一下伦敦的，到时候说再见也不迟啊！超级盆景！美国密歇根州奇景 Turnip Rock，在Huron湖边。无论夏天还是冬天，都让人震撼。 不知道那位朋友看了闭幕式，我是要上班的，没打算爬起来看，晚上看重播吧。估计也没什么好看的，没技术没创意，就是一场音乐会，最后压轴戏中国焰火绽放！ 不知道那位朋友看了闭幕式，我是要上班，没打算爬起来看，晚上看重播吧，估计也没什么好看的，就是一场音乐会，最后中国焰火压轴戏！当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转） 动静真大，风夹杂着呼啸，门窗明显就有点示弱在哼唧。阵雨够猛，打得玻璃很响，交通明显的改善，提前到达单位。可惜车库已经封闭，转了几个口子也下不去，算了，也是为了你好，万一发大水，水漫车库汽车泡汤，保险公司也不陪吧？最好的，其实都在真心热爱鹅肝的人心中，你说的再好也没用，不吃的朋友就别凑热闹反对了吧，减肥啦、素食啦、不吃内脏啦，我们就说吃。因为鹅肝是最能反映私人爱好的一件食物，一切类似星级或者最佳餐厅的标准都应该见鬼去吧，每个吃货都可以肆无忌惮地评选出最合自己口味的鹅肝！刘翔应该好好休息养伤了，真不需要你们挺！ //: //:转发微博 有多少人质疑你惨烈的跌倒，就有多少我，看到你重压下的起跑！——国美微海报《真正的赛场》，致敬翔飞人……3届奥运，他已29岁，有没有人和我一样，觉得背着13亿期待的目光起飞，很累。敢不敢转发，挺刘翔一把！！ （欢迎扫码支持）我也理解他，身体不知道什么时候是奥运，伤病是伴随强度训练增加的，不行就退赛，可以就比赛！ //:赢的时候，千万人为你鼓掌。摔倒的时候，不只十三亿的人为你哭泣。不用抱歉，你对得起中国。央视前方记者冬日那：当刘翔站在起跑线时，也让我们觉得非常不同，今天是用摄像机记录他整整12年8个月零7天，赛季最好成绩也是12秒87，可以说他用12秒87讲述了12年的故事。今天他第一次在我们面前摔倒，没有像四年前那样离去，而是又折了回来，我看到他返回赛道拍着那个栏架，似乎在说再见......微博都不正常了，什么微博都不显示了，显示这个“微博小秘书： 如何快速找到有趣的人？看看小秘书多年总结出的经验吧。”可惜啊，不行应该退赛！这样太让人难以接受了吧！17:45带伤出战110米栏预赛，发微博为他加油！110米栏阵势完全赶上百米大战，从技术角度来讲，应该是田径比赛皇冠上的珍珠。罗伯斯状态不错，梅里特都出来了，中国的谢文骏好样的，预赛跑进前三！刘翔加油，呵呵，脸色有点凝重，当年21岁青春无敌，如今老当益壮了。 狼来啦、狼来啦、狼真的来啦？不管是否正面袭击上海，应该不会有什么影响，最担心的还是广告牌、玻璃幕墙，出门带伞最好是碳素纤维的，防弹级别的！我们骨子里肯定不是西方食物的拥趸，接受不了那个漫长的过程，平均半个多小时一道吧。我们都是吃货，要大口吃肉大碗喝酒，菜全上来吧。顶级美食是在吃环境吃气氛吃餐具吃时间，呵呵，还是给我们一大盘炒猪肝吧，真佩服那些吃圈子的，看着就受不了，有木有？奥运乒乓男团太紧张了，张继科输了1比1，双打还暂时落后，急啊谢谢 再次被推荐，希望今天能来几个好粉丝，呵呵。不行就果断退赛，别到里面去丢人现眼，呵呵 //:回复:喝了伊利优酸乳，腰不酸了，腿不抽筋了，奥运会不用跑了，倍儿轻松！您得试试~ //:做广告累着了~~大家应该劝他多喝伊利啊~ //:唉。退赛吧，身体为重！反正也不是第一次了。。。【刘翔，又伤了！】伦敦奥运会，田径比赛的大幕刚拉开，刘翔的教练孙海平又放出消息：3个星期前，因“肋部不适”退出伦敦大奖赛的刘翔，肋部虽然恢复了，但由于在德国的训练量很大，脚部的旧伤又发作了，可能会对比赛造成影响。央视也已证实这一消息。功能又回来了，中国重新夺回榜首的位置，看了美国没有想象中的强大，纸老虎一说甚嚣尘上。孙杨、林丹都是好样的，孙杨团队广告有点少啊，加油。后面关注，坏消息不断，不会比北京奥运更惨吧，能站在场上就是好汉，跑起来就是英雄，拿块牌证明自己，拿金牌急流勇退吧！这些东西到了我们手里，那都是上好的食材，我们不单吃肉，全身都能吃。老外正好相反，他们鹅爪和肉吃的少，怕麻烦吧，方便处理和调味，渐渐变成了高档餐厅的名菜。一份香煎鹅肝，东西不多，但点起菜来、吃起来，都有一种尊贵的感受，慢慢的喝点葡萄酒，与时间抗衡，那种悠闲淡定奢华，受不了吧。 祝贺，金牌加一，奥运卫冕，无数满贯！打得太艰苦了，不过战术完全运用得当，都怪比赛时间太短，5局3胜林丹必胜！我的达人积分6655.4啦，全站排名第797名，卢湾区排名第3名，爱摄影，爱旅游，爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 动静真大，风夹杂着呼啸，门窗明显就有点示弱在哼唧。阵雨够猛，打得玻璃很响，交通明显的改善，提前到达单位。可惜车库已经封闭，转了几个口子也下不去，算了，也是为了你好，万一发大水，水漫车库汽车泡汤，保险公司也不陪吧？最好的，其实都在真心热爱鹅肝的人心中，你说的再好也没用，不吃的朋友就别凑热闹反对了吧，减肥啦、素食啦、不吃内脏啦，我们就说吃。因为鹅肝是最能反映私人爱好的一件食物，一切类似星级或者最佳餐厅的标准都应该见鬼去吧，每个吃货都可以肆无忌惮地评选出最合自己口味的鹅肝！刘翔应该好好休息养伤了，真不需要你们挺！ //: //:转发微博 有多少人质疑你惨烈的跌倒，就有多少我，看到你重压下的起跑！——国美微海报《真正的赛场》，致敬翔飞人……3届奥运，他已29岁，有没有人和我一样，觉得背着13亿期待的目光起飞，很累。敢不敢转发，挺刘翔一把！！ （欢迎扫码支持）我也理解他，身体不知道什么时候是奥运，伤病是伴随强度训练增加的，不行就退赛，可以就比赛！ //:赢的时候，千万人为你鼓掌。摔倒的时候，不只十三亿的人为你哭泣。不用抱歉，你对得起中国。央视前方记者冬日那：当刘翔站在起跑线时，也让我们觉得非常不同，今天是用摄像机记录他整整12年8个月零7天，赛季最好成绩也是12秒87，可以说他用12秒87讲述了12年的故事。今天他第一次在我们面前摔倒，没有像四年前那样离去，而是又折了回来，我看到他返回赛道拍着那个栏架，似乎在说再见......微博都不正常了，什么微博都不显示了，显示这个“微博小秘书： 如何快速找到有趣的人？看看小秘书多年总结出的经验吧。”可惜啊，不行应该退赛！这样太让人难以接受了吧！17:45带伤出战110米栏预赛，发微博为他加油！110米栏阵势完全赶上百米大战，从技术角度来讲，应该是田径比赛皇冠上的珍珠。罗伯斯状态不错，梅里特都出来了，中国的谢文骏好样的，预赛跑进前三！刘翔加油，呵呵，脸色有点凝重，当年21岁青春无敌，如今老当益壮了。 狼来啦、狼来啦、狼真的来啦？不管是否正面袭击上海，应该不会有什么影响，最担心的还是广告牌、玻璃幕墙，出门带伞最好是碳素纤维的，防弹级别的！我们骨子里肯定不是西方食物的拥趸，接受不了那个漫长的过程，平均半个多小时一道吧。我们都是吃货，要大口吃肉大碗喝酒，菜全上来吧。顶级美食是在吃环境吃气氛吃餐具吃时间，呵呵，还是给我们一大盘炒猪肝吧，真佩服那些吃圈子的，看着就受不了，有木有？奥运乒乓男团太紧张了，张继科输了1比1，双打还暂时落后，急啊谢谢 再次被推荐，希望今天能来几个好粉丝，呵呵。不行就果断退赛，别到里面去丢人现眼，呵呵 //:回复:喝了伊利优酸乳，腰不酸了，腿不抽筋了，奥运会不用跑了，倍儿轻松！您得试试~ //:做广告累着了~~大家应该劝他多喝伊利啊~ //:唉。退赛吧，身体为重！反正也不是第一次了。。。【刘翔，又伤了！】伦敦奥运会，田径比赛的大幕刚拉开，刘翔的教练孙海平又放出消息：3个星期前，因“肋部不适”退出伦敦大奖赛的刘翔，肋部虽然恢复了，但由于在德国的训练量很大，脚部的旧伤又发作了，可能会对比赛造成影响。央视也已证实这一消息。功能又回来了，中国重新夺回榜首的位置，看了美国没有想象中的强大，纸老虎一说甚嚣尘上。孙杨、林丹都是好样的，孙杨团队广告有点少啊，加油。后面关注，坏消息不断，不会比北京奥运更惨吧，能站在场上就是好汉，跑起来就是英雄，拿块牌证明自己，拿金牌急流勇退吧！这些东西到了我们手里，那都是上好的食材，我们不单吃肉，全身都能吃。老外正好相反，他们鹅爪和肉吃的少，怕麻烦吧，方便处理和调味，渐渐变成了高档餐厅的名菜。一份香煎鹅肝，东西不多，但点起菜来、吃起来，都有一种尊贵的感受，慢慢的喝点葡萄酒，与时间抗衡，那种悠闲淡定奢华，受不了吧。 祝贺，金牌加一，奥运卫冕，无数满贯！打得太艰苦了，不过战术完全运用得当，都怪比赛时间太短，5局3胜林丹必胜！我的达人积分6655.4啦，全站排名第797名，卢湾区排名第3名，爱摄影，爱旅游，爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）讲得有理，要尊重老人！我们有个错觉，以为奥运事关中国尊严，金牌少了，中国人就会被看不起，金牌多了，中国人就扬眉吐气。其实，今天的世界上，没有谁会因为奥运金牌的多少，而更多或更少的尊重中国人。中国的地位，已不需要更多的证明或自我暗示。外国人对中国人的尊重，归根结底，取决于中国人自己是否尊重每一个中国人。报业做了一项民意调查，调查在印度五大城市展开，结果显示将近九成的人表示：“假如有来生，还做印度人。”不敢想象吧，我们哪家大报敢做同样的调查，结果又会是怎样？在看 ，举重比赛的重播，王明娟拿下中国第二枚金牌，相当轻松啊，呵呵！ 祝贺啊，易建联的妹妹，呵呵。第一天还没结束吧，今天有希望金牌榜，奖牌总数第一名？实在坚持不住了，这么大的场子，演的什么啊，呵呵。最后站起来面露难色说了一句，快点洗洗睡吧！全场撒花全场最high的英国队进场的时候。。。。女王大人。。在。。玩。。指。。。甲。。。。 摄像师。。Nice catch ！！知道我在说那个国家了吧，周围这样的国家不多，是印度，有文化有历史有风俗。看看人家的服装，印度女性对纱丽非常钟爱，即使是最基层的劳动者，也能穿出纱丽的万千风情。好像还都能歌善舞，从印度电影里看来的，不一定符合我们的审美条件吧。我们也有服装？汉服？旗袍！没有这种感觉吧！一点多就醒来了，没啥看得，迷迷糊糊做噩梦。4点多惊醒马上接着看，一场音乐会啊，正好不用睁眼慢慢听，解说员真烦！大英帝国就跟我们玩音乐！奥运会开幕式就是一场音乐会，奖牌数还没有出来，先看我的数字吧！我在环境好啊，呵呵，菜要看机会了 原来是明天早上3点12分，你看看这个时间定的，盖里不尴尬，不搞38也要搞个318吧！看情况吧，到时候能醒过来就看，过了就看重播，跟北京奥运没法比啊！我在手机发照片不容易啊，上海连续七天蓝天白云纪念！ 我通过推荐一条微博      【五指按摩 按按更健康 】按摩【拇指】可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；【食指】：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；【中指】：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；【无名指】：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；【小指】：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。想得多是没有办法的事儿，要的不多，说的更少，心平气和！要的太多，想的太多，说的太多......去三多，心即平。我们搞的也够惨的，经济蓬勃发展的时候，没把幸福感搞上去，现在经济开始疲软了，问题都暴露出来了。吃的不能写了换一个话题，看看到我们的邻居，经常在旅游节目里出现，一个经济欠发达、贫富差距巨大、种姓制度影响根深蒂固的国家里，人民却深深地眷恋着哪片土地，幸福感不是好得一点点哦。都是独生子女啊，伤不起。浪哥小弟很搭的，妈妈有眼光，有机会同台朗朗伴奏刘翔高歌一曲，中国的声音！怪不得没有这个话题！马上就要开幕了吧？大家注意：微博上不可以讨论奥运开幕式。讲得有理，要尊重老人！我们有个错觉，以为奥运事关中国尊严，金牌少了，中国人就会被看不起，金牌多了，中国人就扬眉吐气。其实，今天的世界上，没有谁会因为奥运金牌的多少，而更多或更少的尊重中国人。中国的地位，已不需要更多的证明或自我暗示。外国人对中国人的尊重，归根结底，取决于中国人自己是否尊重每一个中国人。报业做了一项民意调查，调查在印度五大城市展开，结果显示将近九成的人表示：“假如有来生，还做印度人。”不敢想象吧，我们哪家大报敢做同样的调查，结果又会是怎样？在看 ，举重比赛的重播，王明娟拿下中国第二枚金牌，相当轻松啊，呵呵！ 祝贺啊，易建联的妹妹，呵呵。第一天还没结束吧，今天有希望金牌榜，奖牌总数第一名？实在坚持不住了，这么大的场子，演的什么啊，呵呵。最后站起来面露难色说了一句，快点洗洗睡吧！全场撒花全场最high的英国队进场的时候。。。。女王大人。。在。。玩。。指。。。甲。。。。 摄像师。。Nice catch ！！知道我在说那个国家了吧，周围这样的国家不多，是印度，有文化有历史有风俗。看看人家的服装，印度女性对纱丽非常钟爱，即使是最基层的劳动者，也能穿出纱丽的万千风情。好像还都能歌善舞，从印度电影里看来的，不一定符合我们的审美条件吧。我们也有服装？汉服？旗袍！没有这种感觉吧！一点多就醒来了，没啥看得，迷迷糊糊做噩梦。4点多惊醒马上接着看，一场音乐会啊，正好不用睁眼慢慢听，解说员真烦！大英帝国就跟我们玩音乐！奥运会开幕式就是一场音乐会，奖牌数还没有出来，先看我的数字吧！我在环境好啊，呵呵，菜要看机会了 原来是明天早上3点12分，你看看这个时间定的，盖里不尴尬，不搞38也要搞个318吧！看情况吧，到时候能醒过来就看，过了就看重播，跟北京奥运没法比啊！我在手机发照片不容易啊，上海连续七天蓝天白云纪念！ 我通过推荐一条微博      【五指按摩 按按更健康 】按摩【拇指】可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；【食指】：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；【中指】：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；【无名指】：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；【小指】：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠。想得多是没有办法的事儿，要的不多，说的更少，心平气和！要的太多，想的太多，说的太多......去三多，心即平。我们搞的也够惨的，经济蓬勃发展的时候，没把幸福感搞上去，现在经济开始疲软了，问题都暴露出来了。吃的不能写了换一个话题，看看到我们的邻居，经常在旅游节目里出现，一个经济欠发达、贫富差距巨大、种姓制度影响根深蒂固的国家里，人民却深深地眷恋着哪片土地，幸福感不是好得一点点哦。都是独生子女啊，伤不起。浪哥小弟很搭的，妈妈有眼光，有机会同台朗朗伴奏刘翔高歌一曲，中国的声音！怪不得没有这个话题！马上就要开幕了吧？大家注意：微博上不可以讨论奥运开幕式。当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）太长了，慢慢看吧，政策只要改改，独生子女。【劳动力供给新格局】他人对你的态度,老板给你的薪水,往往是由你的底线决定的.国人底线低是全方位的,能够容忍的被剥削压迫、受苦受累的底线也是低的离谱.你要坚信,这个贪婪的社会可以给底层民众让利的空间还大着呢,P民们请大胆提出你的要求!改变国人命运从自己先把自己当人看开始!消息已经出来了吧，呵呵，接近6万，还有上涨的空间。只要外牌一限行，这车牌价就一定会坚挺，上海车子控制的很好了，马路也不少，管理得好交通应该没有问题。停车是个大问题，如果马路上不让停的话。也不算是新的吧，李泽钜浮出水面，1000亿美金，全球首富？小儿子李泽楷亏大了，100多亿港币，老爸再贴一点，让他继续折腾吧！现在《舌尖上的中国》火了，一切都是舌尖，舌尖上的学校，舌尖上的上海，呵呵，看来不谈谈吃的就上不了台面。舌尖上的美味离不开食材，顾名思义就是做成食物的材料，是美食的基础和主体。有些东西跟你讲半天也说不出那种奇珍美味，发挥想象力吧。今天上海难得的好天气，蓝天白云没有灰，白云渐密。 3分钟参透《生命资本论》，不论活着或死去，都这么有范儿！亮出观后感领取“健康超人”勋章，抢充值卡更抢iphone4s！详情猛戳：以微博之力加油！动感与激情的网球场是我的最爱。我是网球球迷，我获得了【一网打尽】的勋章！我手机上的还能保存一年吧？呵呵       索尼真的不会再爱了！近日索尼高管称，将彻底放弃“小绿球”Logo，目前索尼几款手机中仍然保留‘小绿球’，这是为了确保消费者与两个品牌之间的联系暂时不中断，一旦索爱品牌手机不再在市面上流通，索爱的Logo便会从索尼手机上彻底消失。。。消失鸟！有多少人喜欢这个可爱的‘小绿球’的？转了吧。。。算80年代的，有套小房子一室半，煤卫独用，四面朝外冬冷夏热。没办酒席，自家人开两桌，家具什么的都是父母送得，没花什么钱。主要开销就是旅行结婚吧，特殊时期的北京，哪里都限制，你懂的，进天安门广场还要评结婚证，呵呵。继续谈奥迪A6L，诸多来自四环旗舰A8 L的先进科技和贴心配置已经武装到新一代A6 L，除了3012mm轴距足可比肩上一代A8 L之外，其车身和智能L E D灯组，以硬直的线条刻画整体的肌肉感和动感，并以诸多锋利的线角元素勾勒表情和性格，更显纯爷们儿气概，呵呵，只求年底跌价吧！我在中国浦东干部学院：新浪定位微博，手机上照片也加不上，技术服务都有问题 金小胖有点着急啊，元帅能这么搞吗，太不值钱了吧，起码也要打几仗吧，嘴上没毛办事不牢！比较合理的结局吧，会不会有姚明的影响，呵呵，反正明年可以看NBA了，火箭算是我的主队吧？奥迪A6 L稳坐中国中高级行政座驾的王位多年。香港人选车借鉴浅水湾和山顶大宅，内地人选车则习惯从省委大院和中南海找灵感，多年的高级官员专车形象为奥迪奠定了得天独厚的竞争优势。其实如今的奥迪已经不是最初欧洲年轻人的飙车玩具，不信容我慢慢写几条，可以这么讲是中国培养发展了奥迪，新奥迪！我在中国浦东干部学院：比较一下，新浪定位还是有差距的，街旁可以直接调照相机！ 我在中国浦东干部学院：聆听，沉思，畅想 太长了，慢慢看吧，政策只要改改，独生子女。【劳动力供给新格局】他人对你的态度,老板给你的薪水,往往是由你的底线决定的.国人底线低是全方位的,能够容忍的被剥削压迫、受苦受累的底线也是低的离谱.你要坚信,这个贪婪的社会可以给底层民众让利的空间还大着呢,P民们请大胆提出你的要求!改变国人命运从自己先把自己当人看开始!消息已经出来了吧，呵呵，接近6万，还有上涨的空间。只要外牌一限行，这车牌价就一定会坚挺，上海车子控制的很好了，马路也不少，管理得好交通应该没有问题。停车是个大问题，如果马路上不让停的话。也不算是新的吧，李泽钜浮出水面，1000亿美金，全球首富？小儿子李泽楷亏大了，100多亿港币，老爸再贴一点，让他继续折腾吧！现在《舌尖上的中国》火了，一切都是舌尖，舌尖上的学校，舌尖上的上海，呵呵，看来不谈谈吃的就上不了台面。舌尖上的美味离不开食材，顾名思义就是做成食物的材料，是美食的基础和主体。有些东西跟你讲半天也说不出那种奇珍美味，发挥想象力吧。今天上海难得的好天气，蓝天白云没有灰，白云渐密。 3分钟参透《生命资本论》，不论活着或死去，都这么有范儿！亮出观后感领取“健康超人”勋章，抢充值卡更抢iphone4s！详情猛戳：以微博之力加油！动感与激情的网球场是我的最爱。我是网球球迷，我获得了【一网打尽】的勋章！我手机上的还能保存一年吧？呵呵       索尼真的不会再爱了！近日索尼高管称，将彻底放弃“小绿球”Logo，目前索尼几款手机中仍然保留‘小绿球’，这是为了确保消费者与两个品牌之间的联系暂时不中断，一旦索爱品牌手机不再在市面上流通，索爱的Logo便会从索尼手机上彻底消失。。。消失鸟！有多少人喜欢这个可爱的‘小绿球’的？转了吧。。。算80年代的，有套小房子一室半，煤卫独用，四面朝外冬冷夏热。没办酒席，自家人开两桌，家具什么的都是父母送得，没花什么钱。主要开销就是旅行结婚吧，特殊时期的北京，哪里都限制，你懂的，进天安门广场还要评结婚证，呵呵。继续谈奥迪A6L，诸多来自四环旗舰A8 L的先进科技和贴心配置已经武装到新一代A6 L，除了3012mm轴距足可比肩上一代A8 L之外，其车身和智能L E D灯组，以硬直的线条刻画整体的肌肉感和动感，并以诸多锋利的线角元素勾勒表情和性格，更显纯爷们儿气概，呵呵，只求年底跌价吧！我在中国浦东干部学院：新浪定位微博，手机上照片也加不上，技术服务都有问题 金小胖有点着急啊，元帅能这么搞吗，太不值钱了吧，起码也要打几仗吧，嘴上没毛办事不牢！比较合理的结局吧，会不会有姚明的影响，呵呵，反正明年可以看NBA了，火箭算是我的主队吧？奥迪A6 L稳坐中国中高级行政座驾的王位多年。香港人选车借鉴浅水湾和山顶大宅，内地人选车则习惯从省委大院和中南海找灵感，多年的高级官员专车形象为奥迪奠定了得天独厚的竞争优势。其实如今的奥迪已经不是最初欧洲年轻人的飙车玩具，不信容我慢慢写几条，可以这么讲是中国培养发展了奥迪，新奥迪！我在中国浦东干部学院：比较一下，新浪定位还是有差距的，街旁可以直接调照相机！ 我在中国浦东干部学院：聆听，沉思，畅想 当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）继续谈汽车，好像话题有点老，五月初结束的北京车展，参观人数达到了破纪录的80万，89款全球首发车型亮相，这真是一场豪门盛宴，与其他著名国际车展相比，此数甚是风光一点都不落人后吧。更不要说如今的车展完全变成了胸展，原本车展都是美丽车模争奇斗艳的秀场，没想到如今都暗藏凶器大放异彩啊。骗人的勋章，链接打不开，  参与海飞丝“亮出冠军姿态”任一活动并分享至微博，即可获得该勋章。有点意思，不是我想象的那么简单，枪炮差点我能理解，船出问题不太可能，我们是造船大国，呵呵。仔细想想都市里开车这个问题，是不是有些爱恨情仇一起涌上心头？当你开车的时候，绝不仅仅只有广告里快意江湖的潇洒风流—快飙到破表的油价、像黄金一样贵的车牌、都市丛林里苦苦寻觅的车位……还有不时突然袭击的一场暴雨，像极了炖了一锅锅的汽车汤吧。回来了，各位粉丝朋友们好。发个微博，纪念一下我的好朋友   江苏 苏州 关注 172|粉丝 997|微博 2274简介：剃刀本无意，却做开度人！ 从即日起，此微博将停止经营！ 关中光头(4月27日 21:19)不知道什么原因就停博了，很风趣幽默的一位好朋友。我在溱湖湿地公园：下大雨了，新浪定位太差，不让签到啊 在外面也没好好织围脖，溱潼老街有千年老槐树，想起了儿时的游戏。各种树叶的梗，两手捏紧两头，两个人交叉用力拽，看谁的先断谁就输了。到了这个时候小孩子手里都是叶梗，赢过的还不舍得多用，留到关键时刻PK。也有耍赖皮的，两根一起来，手指甲帮忙的，呵呵，谁玩过？ 在外面也没好好织围脖，溱潼老街有千年老槐树，想起了儿时的游戏。各种树叶的梗，两手捏紧两头，两个人交叉用力拽，看谁的先断谁就输了。到了这个时候小孩子手里都是叶梗，赢过的还不舍得多用，留到关键时刻PK。也有耍赖皮的，两根一起来，手指甲帮忙的，呵呵，谁玩过？ 我在溱湖湿地生态园：阴天，有点热 我想去:  我在正北村。 我在澄湖之星大酒店(昆山店)：小雨 007穿越大剧，我是主角！立即加入Acer，和我一起邂逅邦女郎，发掘超极装备，还可以荣获微博专属特工勋章！一部永远不知道下一步会发生什么的紧张剧情，赶紧跟我一同穿越体验吧！马上要去旅行，可能来不及回复，但一定会更新，不会让粉丝们白跑一趟，呵呵。风景不重要，旅伴很重要，舒适不重要，快乐最重要，有体验才有感动，有朋友才能分享。 找到了应该付！没找到退门票钱！继续谈汽车，好像话题有点老，五月初结束的北京车展，参观人数达到了破纪录的80万，89款全球首发车型亮相，这真是一场豪门盛宴，与其他著名国际车展相比，此数甚是风光一点都不落人后吧。更不要说如今的车展完全变成了胸展，原本车展都是美丽车模争奇斗艳的秀场，没想到如今都暗藏凶器大放异彩啊。骗人的勋章，链接打不开，  参与海飞丝“亮出冠军姿态”任一活动并分享至微博，即可获得该勋章。有点意思，不是我想象的那么简单，枪炮差点我能理解，船出问题不太可能，我们是造船大国，呵呵。仔细想想都市里开车这个问题，是不是有些爱恨情仇一起涌上心头？当你开车的时候，绝不仅仅只有广告里快意江湖的潇洒风流—快飙到破表的油价、像黄金一样贵的车牌、都市丛林里苦苦寻觅的车位……还有不时突然袭击的一场暴雨，像极了炖了一锅锅的汽车汤吧。回来了，各位粉丝朋友们好。发个微博，纪念一下我的好朋友   江苏 苏州 关注 172|粉丝 997|微博 2274简介：剃刀本无意，却做开度人！ 从即日起，此微博将停止经营！ 关中光头(4月27日 21:19)不知道什么原因就停博了，很风趣幽默的一位好朋友。我在溱湖湿地公园：下大雨了，新浪定位太差，不让签到啊 在外面也没好好织围脖，溱潼老街有千年老槐树，想起了儿时的游戏。各种树叶的梗，两手捏紧两头，两个人交叉用力拽，看谁的先断谁就输了。到了这个时候小孩子手里都是叶梗，赢过的还不舍得多用，留到关键时刻PK。也有耍赖皮的，两根一起来，手指甲帮忙的，呵呵，谁玩过？ 在外面也没好好织围脖，溱潼老街有千年老槐树，想起了儿时的游戏。各种树叶的梗，两手捏紧两头，两个人交叉用力拽，看谁的先断谁就输了。到了这个时候小孩子手里都是叶梗，赢过的还不舍得多用，留到关键时刻PK。也有耍赖皮的，两根一起来，手指甲帮忙的，呵呵，谁玩过？ 我在溱湖湿地生态园：阴天，有点热 我想去:  我在正北村。 我在澄湖之星大酒店(昆山店)：小雨 007穿越大剧，我是主角！立即加入Acer，和我一起邂逅邦女郎，发掘超极装备，还可以荣获微博专属特工勋章！一部永远不知道下一步会发生什么的紧张剧情，赶紧跟我一同穿越体验吧！马上要去旅行，可能来不及回复，但一定会更新，不会让粉丝们白跑一趟，呵呵。风景不重要，旅伴很重要，舒适不重要，快乐最重要，有体验才有感动，有朋友才能分享。 找到了应该付！没找到退门票钱！当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）都不甘寂寞啊，呵呵，不过在芒果台一堆人也混不出个名堂吧？我在西龙纤味(日月光广场店)。吃了几次还说错 芋贵人，:呵呵 我看到的就是在抖动，是眼睛问题？有没有不抖的朋友！是我頭暈嗎？◎_◎ 還是圖片真的一直在抖動？ *記得放大看 怪不得美国都是大胖子，多吃多占啊！！！【有趣的对比】中国VS美国 程序员一个月工资的购买力对比。。。（VIA:网站分析公会)LG也是耳机问题，苹果目前是屏幕大小问题，索爱是内存问题！       一张图，让你了解iPhone 4S、三星Galaxy SIII、诺基亚Lumia 900、HTC Titan II的那些致命问题..春拍，，凤凰集团1.88亿拍下。与南京图书馆四分之三合璧。看陈龙迎亲挺逗的，被娘家人折腾得五迷三道的。跳男版四小天鹅，喝酸甜苦辣汤，好不容易过关斩将破门而入，满头大汗的还要走完剩下的程序。背书发誓众人作证，手抄字据落在人手，武松好惨啊，呵呵！继续讲美剧 CSI，调查员的名言是“死尸会说话”，他们利用指纹、鞋印、子弓 单壳、血迹、毛发、纤维、尸体伤痕等微小证据，经过仔细的分析研究后，寻得破案的关键。解开谜团的过程颇有吸引力。看了如此细致的破案手法，即使你有犯罪的胆在以身试法时也要好好考虑考虑，呵呵。国家机器！//:【绝对震撼!】现场目击者称：撞击世贸大楼的两架飞机绝对不是民航飞机。因为民航飞机都有一排乘客窗户，而这两家飞机均没有一排乘客窗户。美国民众终于发现这两架飞机的机型属于美国军用飞机！【震惊：911真相?】美国被指策划并制造了911纽约世贸惨案。美国民间收集了大量资料完成了这部纪录片，随后遭到禁播。目前已被证实的：1. 美国通过事先买通的半岛电视台发布伪造的拉登录像带。2. 袭击五角大楼的并非民航飞机而是美国军方导弹 …… （收藏＋分享，扩散您的正义力量）俺是中国银！怎么下面都是不相干的微博，怪不得这个话题有上亿条！这个话题有点沉重，往好里想吧，我来不及搞成一堆7，呵呵！就是这样，是一个一直可以编下去的题材，国内就没有能力搞，不过我们有历史，搞古装戏是一绝，老美只好望尘莫及了，呵呵。ＣＳＩ的故事背景设在赌城拉斯维加斯，以真人真事改编，讲述刑事警察局的法庭犯罪调查员如何在作案现场取得证据破案的故事。还好双休，争取熬到10日不加油，呵呵！只有苹果是革命@！       发表了博文 《华为D1革了谁的命：国产手机》 - 　　华为D1革了谁的命：国产手机 　　文/毛启盈 　　国产千元智能手机的同质化现象登峰造极：有一天早上上班，从桌子上拿了一部手机，到办公室才发现这部手 难道是欧洲杯？杨幂刘恺威疑情变(52245458)比李小璐贾乃亮大婚(7943984)热度高多了，抢眼球也要有猛料！！！都不甘寂寞啊，呵呵，不过在芒果台一堆人也混不出个名堂吧？我在西龙纤味(日月光广场店)。吃了几次还说错 芋贵人，:呵呵 我看到的就是在抖动，是眼睛问题？有没有不抖的朋友！是我頭暈嗎？◎_◎ 還是圖片真的一直在抖動？ *記得放大看 怪不得美国都是大胖子，多吃多占啊！！！【有趣的对比】中国VS美国 程序员一个月工资的购买力对比。。。（VIA:网站分析公会)LG也是耳机问题，苹果目前是屏幕大小问题，索爱是内存问题！       一张图，让你了解iPhone 4S、三星Galaxy SIII、诺基亚Lumia 900、HTC Titan II的那些致命问题..春拍，，凤凰集团1.88亿拍下。与南京图书馆四分之三合璧。看陈龙迎亲挺逗的，被娘家人折腾得五迷三道的。跳男版四小天鹅，喝酸甜苦辣汤，好不容易过关斩将破门而入，满头大汗的还要走完剩下的程序。背书发誓众人作证，手抄字据落在人手，武松好惨啊，呵呵！继续讲美剧 CSI，调查员的名言是“死尸会说话”，他们利用指纹、鞋印、子弓 单壳、血迹、毛发、纤维、尸体伤痕等微小证据，经过仔细的分析研究后，寻得破案的关键。解开谜团的过程颇有吸引力。看了如此细致的破案手法，即使你有犯罪的胆在以身试法时也要好好考虑考虑，呵呵。国家机器！//:【绝对震撼!】现场目击者称：撞击世贸大楼的两架飞机绝对不是民航飞机。因为民航飞机都有一排乘客窗户，而这两家飞机均没有一排乘客窗户。美国民众终于发现这两架飞机的机型属于美国军用飞机！【震惊：911真相?】美国被指策划并制造了911纽约世贸惨案。美国民间收集了大量资料完成了这部纪录片，随后遭到禁播。目前已被证实的：1. 美国通过事先买通的半岛电视台发布伪造的拉登录像带。2. 袭击五角大楼的并非民航飞机而是美国军方导弹 …… （收藏＋分享，扩散您的正义力量）俺是中国银！怎么下面都是不相干的微博，怪不得这个话题有上亿条！这个话题有点沉重，往好里想吧，我来不及搞成一堆7，呵呵！就是这样，是一个一直可以编下去的题材，国内就没有能力搞，不过我们有历史，搞古装戏是一绝，老美只好望尘莫及了，呵呵。ＣＳＩ的故事背景设在赌城拉斯维加斯，以真人真事改编，讲述刑事警察局的法庭犯罪调查员如何在作案现场取得证据破案的故事。还好双休，争取熬到10日不加油，呵呵！只有苹果是革命@！       发表了博文 《华为D1革了谁的命：国产手机》 - 　　华为D1革了谁的命：国产手机 　　文/毛启盈 　　国产千元智能手机的同质化现象登峰造极：有一天早上上班，从桌子上拿了一部手机，到办公室才发现这部手 难道是欧洲杯？杨幂刘恺威疑情变(52245458)比李小璐贾乃亮大婚(7943984)热度高多了，抢眼球也要有猛料！！！当年没机会去，后来只能陪女儿去，越来越小了，可惜【中福会少年宫】作为在上海成大的小朋友，以前能去延安西路口的市宫过儿童节是件很傲娇的事，大草坪、西洋宫廷式大厅，还有勇敢者道路、儿童剧场。因为整幢建筑主要使用大理石，故又叫大理石大厦，外表极为壮观，因为当年宋庆龄说要把最好的房子给孩子们，1953年改名。人类一思考，上帝都笑了，呵呵《人生，就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了》人生就是带伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被幢见；人生就是喜欢的人不喜欢你，不喜欢的人还是不喜欢你；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经什么都不是了。说到净水器，现在在用净水壶，不是做广告，号称全球第一滤水品牌，德国BRITA！【我们赚那么多钱到底是为了什么】愿花十几万买车位，也不愿花些钱买个好床垫 ，让家人睡得更舒服；宁可大病临头四处求医，也不愿平时多注意保养身体，在怎么用钱的事情上，说有多分裂就有多分裂。我们赚钱到底是为了什么？估计很多人都没想清楚这个问题。被扭曲了的价值观你们怎么看? 舒月与周立波争沪上脱口秀一哥？很好的话题，周立波已经走出上海，沪语有几个，都还不成气候。有幸在婚礼上看到过他们两个PK,舒月胜出，周匆匆离去！ 我在这里:雄赳赳气昂昂，挎个破菜筐，到第四拣菜膀，回家熬菜汤……（流行于东北，三台子地区）小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧：有短信通道的，我也捐几块！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！ 现在的小孩子太辛苦了，一读书就走上了一条连续十几年的考试路！只能学龄前好好带他们玩玩，输在起跑线，赢在终点线！ 详情:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今年淡蓝有云的好天气屈指可数，又想起了当年世博会，好怀念。发了几张世博轴的照片，不知道会不会让大家审美疲劳。看到粉丝来的早，堵在门口等我更新，还真没见过这样的博友，不博不精彩啊。有时候想想真对不起这些好朋友，写的实在是太差了，还特别喜欢写、写个没完，都是一个调调，跟聊天差不多吧。预祝大朋友们节日快乐！消逝的“放学路上”这是没有“发小”的一代。.... 我们的年代弄堂里，大院里孩子多啊，游戏都是DIY的！ 我在这里:提前预祝你节日快乐！呵呵有一种表情，叫破涕为笑；有一种快乐，叫简单就好；有一种满足，叫衣暖饭饱；有一个世界，叫阳光普照；有一种心态，叫童心未老。六一儿童节了，祝所有超龄儿童，童心依旧，快乐安好！ 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ 对心血管有好处，抗衰老吧？【葡萄酒助消化】在胃中，60—100克葡萄酒，可以使正常胃液的产量提高120毫升。红葡萄酒的丹宁，可以增加肠道肌肉系统中的平滑肌纤维的收缩性。因此，葡萄酒可以调整结肠的功能，对结肠炎有一定的疗效。甜白葡萄酒含有山梨酸钾，有助于胆汁和胰腺的分泌。前两天蚊子已经来了，被咬了几口，没有红肿有点痒，电蚊香斥候，好一点，有一股乖乖的味道！【蚊子咬后去痒妙方大全，太实用太妙了！】天气越来越热，蚊子越来越多，这个妙方，你一定需要！（转）