 我在:捡了个小狗 我在: 小朋友們〜6月1號兒童節快樂！要健健康康的長大喔！記得〜要孝順父母〜用功唸書！哈哈〜我今年3歲！你們呢？（剛剛忘了放照片了！） 今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。 祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]  今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊… 老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。 去年的六一就打算这样画了，今年和最帅最威武的老大 实现了2333 画了很久，要不是老大也许我也没这么耐心去画好一幅画吧！能跟你做拍档真好 谢谢w 也谢谢让我爱上画画和拥有梦想的童年 有你们真好T_T 【CL2B送大家2013六一贺图，儿童节快乐！……大概八点正发  力挺，80后领军人物推荐的80后动画制作团队诚意之作——《魁拔II》！曾经热血的动漫时光，如今再次带给我们心中各种激荡。，看，全民一起致童年！ 武汉网友满意了吧！  有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 我在:捡了个小狗 我在: 小朋友們〜6月1號兒童節快樂！要健健康康的長大喔！記得〜要孝順父母〜用功唸書！哈哈〜我今年3歲！你們呢？（剛剛忘了放照片了！） 今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。 祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]  今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊… 老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。 去年的六一就打算这样画了，今年和最帅最威武的老大 实现了2333 画了很久，要不是老大也许我也没这么耐心去画好一幅画吧！能跟你做拍档真好 谢谢w 也谢谢让我爱上画画和拥有梦想的童年 有你们真好T_T 【CL2B送大家2013六一贺图，儿童节快乐！……大概八点正发  力挺，80后领军人物推荐的80后动画制作团队诚意之作——《魁拔II》！曾经热血的动漫时光，如今再次带给我们心中各种激荡。，看，全民一起致童年！ 武汉网友满意了吧！  有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 我在:捡了个小狗 我在: 小朋友們〜6月1號兒童節快樂！要健健康康的長大喔！記得〜要孝順父母〜用功唸書！哈哈〜我今年3歲！你們呢？（剛剛忘了放照片了！） 今天是六一儿童节，现在丢一个孩子会要了一个家庭的命，有网友提出修改刑法，以买卖为营利的拐卖妇女儿童一律死刑。而户籍方面，儿童入户口时一律采集指纹入电脑，保证被偷后无法入户并能及时找到。支持的，请为了儿童转发。 祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]  今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊… 老公已经在三环买房了！老公真棒！接下来的问题就只剩找到我了。 去年的六一就打算这样画了，今年和最帅最威武的老大 实现了2333 画了很久，要不是老大也许我也没这么耐心去画好一幅画吧！能跟你做拍档真好 谢谢w 也谢谢让我爱上画画和拥有梦想的童年 有你们真好T_T 【CL2B送大家2013六一贺图，儿童节快乐！……大概八点正发  力挺，80后领军人物推荐的80后动画制作团队诚意之作——《魁拔II》！曾经热血的动漫时光，如今再次带给我们心中各种激荡。，看，全民一起致童年！ 武汉网友满意了吧！  有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 今晚大结局，虽然只有二十分钟。。。为了我们等待了一年两个月，今晚七点半许给大家一个唯美的结局。会有不舍吗，午夜梦回你会不会想起在某年某月，你曾看见过一出冰封在千年之前的爱情故事。 说是我也参演了。（戏路好宽） 『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？ 【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。  平淡和知足,那都是在已经用力灿烂过之后的追求,而不是还没灿烂之前,就拿来推托偷懒的藉口。不管恋爱还是工作,反正就一定啊 !!! 6月7日,康永第一次导演的微电影,要说一个“爱情短信”的,鲜红而热烈的故事,立志的你,请期待哦 !!   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！头晕，下午上班还是歇歇？ 我在:头，有点晕 我在: 这感觉真真儿的，你们体会体会！ 今晚大结局，虽然只有二十分钟。。。为了我们等待了一年两个月，今晚七点半许给大家一个唯美的结局。会有不舍吗，午夜梦回你会不会想起在某年某月，你曾看见过一出冰封在千年之前的爱情故事。 说是我也参演了。（戏路好宽） 『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？ 【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。  平淡和知足,那都是在已经用力灿烂过之后的追求,而不是还没灿烂之前,就拿来推托偷懒的藉口。不管恋爱还是工作,反正就一定啊 !!! 6月7日,康永第一次导演的微电影,要说一个“爱情短信”的,鲜红而热烈的故事,立志的你,请期待哦 !!   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！头晕，下午上班还是歇歇？ 我在:头，有点晕 我在: 这感觉真真儿的，你们体会体会！ 今晚大结局，虽然只有二十分钟。。。为了我们等待了一年两个月，今晚七点半许给大家一个唯美的结局。会有不舍吗，午夜梦回你会不会想起在某年某月，你曾看见过一出冰封在千年之前的爱情故事。 说是我也参演了。（戏路好宽） 『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？ 【农妇1年指挥贩婴223名获死刑 不服判决再上诉】不到一年时间，农妇蒋开枝等36人，就组织和领导指挥贩卖婴儿多达223人。去年6月16日，经云南曲靖中院作出一审判决，主犯蒋开枝被判死刑，35个从犯分别被判刑3年至无期徒刑不等。一审宣判后，36名被告不服判决。此案近日二审。  平淡和知足,那都是在已经用力灿烂过之后的追求,而不是还没灿烂之前,就拿来推托偷懒的藉口。不管恋爱还是工作,反正就一定啊 !!! 6月7日,康永第一次导演的微电影,要说一个“爱情短信”的,鲜红而热烈的故事,立志的你,请期待哦 !!   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！头晕，下午上班还是歇歇？ 我在:头，有点晕 我在: 这感觉真真儿的，你们体会体会！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【天津马拉松奖金被指由5万美元变5万人民币】昨日，第二届天津国际马拉松赛落幕。赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。完赛后，上百名参加选手在终点处迟迟不愿离开，僵持6个小时。多名网友谴责天津马拉松组委会“没有信誉”、“丢人丢脸”。 【地球都哭了主人走了,它也跟着去了】据金陵晚报5月14日,苏州的孔老伯带着狗狗"仔仔"晨练时突然晕倒,仔仔不停地大叫。虽有抢救但老伯仍不幸离世。和老伯相处了11年的仔仔,不愿回家,趴在主人倒下的位置呜咽…被抱回家后它不吃不喝只静静地趴在老藤椅旁。24日仔仔离开了这个世界——忠犬,走好继续睡觉 我在:不训练了，真爽！ 我在: 【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。 新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。 结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。 不要再说凤凰传奇的歌没知识含量了噜  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【天津马拉松奖金被指由5万美元变5万人民币】昨日，第二届天津国际马拉松赛落幕。赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。完赛后，上百名参加选手在终点处迟迟不愿离开，僵持6个小时。多名网友谴责天津马拉松组委会“没有信誉”、“丢人丢脸”。 【地球都哭了主人走了,它也跟着去了】据金陵晚报5月14日,苏州的孔老伯带着狗狗"仔仔"晨练时突然晕倒,仔仔不停地大叫。虽有抢救但老伯仍不幸离世。和老伯相处了11年的仔仔,不愿回家,趴在主人倒下的位置呜咽…被抱回家后它不吃不喝只静静地趴在老藤椅旁。24日仔仔离开了这个世界——忠犬,走好继续睡觉 我在:不训练了，真爽！ 我在: 【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。 新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。 结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。 不要再说凤凰传奇的歌没知识含量了噜  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【天津马拉松奖金被指由5万美元变5万人民币】昨日，第二届天津国际马拉松赛落幕。赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。完赛后，上百名参加选手在终点处迟迟不愿离开，僵持6个小时。多名网友谴责天津马拉松组委会“没有信誉”、“丢人丢脸”。 【地球都哭了主人走了,它也跟着去了】据金陵晚报5月14日,苏州的孔老伯带着狗狗"仔仔"晨练时突然晕倒,仔仔不停地大叫。虽有抢救但老伯仍不幸离世。和老伯相处了11年的仔仔,不愿回家,趴在主人倒下的位置呜咽…被抱回家后它不吃不喝只静静地趴在老藤椅旁。24日仔仔离开了这个世界——忠犬,走好继续睡觉 我在:不训练了，真爽！ 我在: 【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。 新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。 结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。 不要再说凤凰传奇的歌没知识含量了噜  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下雨 我在:到家了 我在: “没有什么比无助的感觉更令人压抑，眼睁睁看着事情发生却无力阻止。有时，面对这种情况我们能做的仅仅是相互扶持，彼此帮助。这样，等到达彼岸，至少我们知道曾并肩走过。”（BY 加思·斯坦）晚安，各位。 【原来文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的...晨报君真的是个菇凉啊！】多少姑凉像男人一样活了这么多年！如图所示，A是文胸搭扣的正面，B是文胸搭扣的反面，清洗bra时，擦上内衣肥皂，使B与C、D等部位摩擦气泡。菇凉们，你们知道这个吗？不要再稀里糊涂过着男人的生活了！by 80岁的日本探险家三浦雄一郎昨天成功登顶珠穆朗玛峰，创造登顶珠峰的最高年龄纪录。他还保持另一项世界纪录：70岁后攀登珠峰次数最多的人，分别在70岁时和75岁时两次登顶，加上这次，一共是3次。登顶后他说：“我感觉站在世界之巅。即便已经80岁，我也能继续下去。” 真正的勇气不是压倒一切，而是不被一切压倒。（BY佚名）早安，各位。 【什么让中国年轻人暮气沉沉？高房价居首】据媒体调查，在让年轻人容易变得暮气沉沉的具体压力中，高房价、工作竞争和生活经济问题成为压力源中的前三位，其中85.6%选择“高房价”，成为当仁不让的首位。如何缓解年轻人压力？71.5%受访者认为应该“进一步完善社会公共福利体系”。 【人民网开专栏吐槽美国：无德无信美国人】人民网美国频道5月22日开"无德无信美国人"专栏：绝大部分中国人印象中，美国人都是诚实守信、品德善良的人。但在美国生活久了，就会发现被误导了。今天我们(人民网)开设一个新栏目，叫"无德无信美国人"，帮助大家全面认识美国和美国人。 【端午节放假安排公布 6月10日至12日放假调休】北京市人民政府办公厅今日发布2013年端午节放假安排通知：6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。 【农民工为省4元车费给儿子买书 34℃高温睡马路】34度高温下，武汉一农民工大叔却睡在马路边。大叔42岁，他说中午不回家能省下4元车费，给儿子买学习资料。他目睹读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的，心里很难受，立刻拿了200元给孩子买书。他说“别把我写太苦，儿子看到不好。”（武汉晚报） 【人民网美国频道5月22日开了个"无德无信美国人"专栏】竟然发动民间力量攻击另一国人民，闻所未闻。这脸真丢大了。我首先向美国人民道个歉。愿意和我一起道歉的，请转发。 【午间分享：魔鬼游泳池】 知道世界上最刺激的游泳池在哪里吗？位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布有一个令世人叹为观止的“魔鬼游泳池”。之所以得名如此，是因为它地处110米高的维多利亚瀑布顶部。在感受到肾上腺素直线上升之前，最重要的是先要确定自己没有心脏病。（中国日报网站） 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下雨 我在:到家了 我在: “没有什么比无助的感觉更令人压抑，眼睁睁看着事情发生却无力阻止。有时，面对这种情况我们能做的仅仅是相互扶持，彼此帮助。这样，等到达彼岸，至少我们知道曾并肩走过。”（BY 加思·斯坦）晚安，各位。 【原来文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的...晨报君真的是个菇凉啊！】多少姑凉像男人一样活了这么多年！如图所示，A是文胸搭扣的正面，B是文胸搭扣的反面，清洗bra时，擦上内衣肥皂，使B与C、D等部位摩擦气泡。菇凉们，你们知道这个吗？不要再稀里糊涂过着男人的生活了！by 80岁的日本探险家三浦雄一郎昨天成功登顶珠穆朗玛峰，创造登顶珠峰的最高年龄纪录。他还保持另一项世界纪录：70岁后攀登珠峰次数最多的人，分别在70岁时和75岁时两次登顶，加上这次，一共是3次。登顶后他说：“我感觉站在世界之巅。即便已经80岁，我也能继续下去。” 真正的勇气不是压倒一切，而是不被一切压倒。（BY佚名）早安，各位。 【什么让中国年轻人暮气沉沉？高房价居首】据媒体调查，在让年轻人容易变得暮气沉沉的具体压力中，高房价、工作竞争和生活经济问题成为压力源中的前三位，其中85.6%选择“高房价”，成为当仁不让的首位。如何缓解年轻人压力？71.5%受访者认为应该“进一步完善社会公共福利体系”。 【人民网开专栏吐槽美国：无德无信美国人】人民网美国频道5月22日开"无德无信美国人"专栏：绝大部分中国人印象中，美国人都是诚实守信、品德善良的人。但在美国生活久了，就会发现被误导了。今天我们(人民网)开设一个新栏目，叫"无德无信美国人"，帮助大家全面认识美国和美国人。 【端午节放假安排公布 6月10日至12日放假调休】北京市人民政府办公厅今日发布2013年端午节放假安排通知：6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。 【农民工为省4元车费给儿子买书 34℃高温睡马路】34度高温下，武汉一农民工大叔却睡在马路边。大叔42岁，他说中午不回家能省下4元车费，给儿子买学习资料。他目睹读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的，心里很难受，立刻拿了200元给孩子买书。他说“别把我写太苦，儿子看到不好。”（武汉晚报） 【人民网美国频道5月22日开了个"无德无信美国人"专栏】竟然发动民间力量攻击另一国人民，闻所未闻。这脸真丢大了。我首先向美国人民道个歉。愿意和我一起道歉的，请转发。 【午间分享：魔鬼游泳池】 知道世界上最刺激的游泳池在哪里吗？位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布有一个令世人叹为观止的“魔鬼游泳池”。之所以得名如此，是因为它地处110米高的维多利亚瀑布顶部。在感受到肾上腺素直线上升之前，最重要的是先要确定自己没有心脏病。（中国日报网站） 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！下雨 我在:到家了 我在: “没有什么比无助的感觉更令人压抑，眼睁睁看着事情发生却无力阻止。有时，面对这种情况我们能做的仅仅是相互扶持，彼此帮助。这样，等到达彼岸，至少我们知道曾并肩走过。”（BY 加思·斯坦）晚安，各位。 【原来文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的...晨报君真的是个菇凉啊！】多少姑凉像男人一样活了这么多年！如图所示，A是文胸搭扣的正面，B是文胸搭扣的反面，清洗bra时，擦上内衣肥皂，使B与C、D等部位摩擦气泡。菇凉们，你们知道这个吗？不要再稀里糊涂过着男人的生活了！by 80岁的日本探险家三浦雄一郎昨天成功登顶珠穆朗玛峰，创造登顶珠峰的最高年龄纪录。他还保持另一项世界纪录：70岁后攀登珠峰次数最多的人，分别在70岁时和75岁时两次登顶，加上这次，一共是3次。登顶后他说：“我感觉站在世界之巅。即便已经80岁，我也能继续下去。” 真正的勇气不是压倒一切，而是不被一切压倒。（BY佚名）早安，各位。 【什么让中国年轻人暮气沉沉？高房价居首】据媒体调查，在让年轻人容易变得暮气沉沉的具体压力中，高房价、工作竞争和生活经济问题成为压力源中的前三位，其中85.6%选择“高房价”，成为当仁不让的首位。如何缓解年轻人压力？71.5%受访者认为应该“进一步完善社会公共福利体系”。 【人民网开专栏吐槽美国：无德无信美国人】人民网美国频道5月22日开"无德无信美国人"专栏：绝大部分中国人印象中，美国人都是诚实守信、品德善良的人。但在美国生活久了，就会发现被误导了。今天我们(人民网)开设一个新栏目，叫"无德无信美国人"，帮助大家全面认识美国和美国人。 【端午节放假安排公布 6月10日至12日放假调休】北京市人民政府办公厅今日发布2013年端午节放假安排通知：6月10日(星期一)至12日(星期三，端午节)放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。 【农民工为省4元车费给儿子买书 34℃高温睡马路】34度高温下，武汉一农民工大叔却睡在马路边。大叔42岁，他说中午不回家能省下4元车费，给儿子买学习资料。他目睹读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的，心里很难受，立刻拿了200元给孩子买书。他说“别把我写太苦，儿子看到不好。”（武汉晚报） 【人民网美国频道5月22日开了个"无德无信美国人"专栏】竟然发动民间力量攻击另一国人民，闻所未闻。这脸真丢大了。我首先向美国人民道个歉。愿意和我一起道歉的，请转发。 【午间分享：魔鬼游泳池】 知道世界上最刺激的游泳池在哪里吗？位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布有一个令世人叹为观止的“魔鬼游泳池”。之所以得名如此，是因为它地处110米高的维多利亚瀑布顶部。在感受到肾上腺素直线上升之前，最重要的是先要确定自己没有心脏病。（中国日报网站） 我在:五点到位集中治理，累死了！ 我在: 【浙江多名公职人员邀吃宵夜被拒围殴陌生女子】浙江海盐几名公职人员吃夜宵时，公然要叫隔壁桌吃饭的三名陌生女子陪酒。招酒遭拒后，这些公职人员竟然对这三名女子拳打脚踢，公安来人后仍继续殴打，造成其中两名女子身体多处受伤。By中国新闻网  【人民日报：坚守神圣的"党性"】人民日报：无产阶级革命者选择中国共产党这面旗帜，带领人民历经腥风血雨建立起新生国家，与摩西带领以色列人在追杀中荒野流浪40年，最终到达"流着奶和蜜"的"上帝应许之地"何其相似。摩西高举的是神奇手杖,那一代共产党人把"党性"如火炬般高擎。 【重口味！过桥米线还是“过脏米线”？】用水沟里的水加工米线，回收变质碎米线重新加工，成品米线上爬满苍蝇…昆明仅有5家鲜米线加工企业持有生产许可证，远远满足不了需求，大部分要靠小作坊供应。暗访米线黑作坊的一幕令人震惊！“不干不净吃了没病”，可是这样的米线你真的敢吃吗？(国际在线) 【英国媳妇嫁到山东农村遭强拆】英国女子乔安妮嫁到潍坊世代务农的许帅家。在她怀有身孕时，家里盖到一半的房子被镇上的人给掀了。丈夫的爷爷现场吐血，两月后去世。在孩子出生第八天，乔安妮抱上孩子陪丈夫上访。当晚，一家人被来路不明的人打了，乔安妮抱着孩子惊恐地哭叫。南人  春春刚接受一上午外媒专访，稍事休息，下午继续。虽然晚睡早起，气色依然很好。 产品功不可没哦。  我在这里: 【致哀】潇湘晨报摄影记者张轶 因患肝癌医治无效，于2013年5月22日14时在陕西渭南逝世，享年28岁。张轶就是摄影作品《挟尸要价》的作者，该幅照片获得2010年中国新闻摄影金镜头奖最佳新闻照片奖。 【解放军报：我们信仰的主义 乃是宇宙的真理】中国梦以信仰为魂、自觉为根。信仰如炬信心满满，寓理弘志意气风发。面对复杂多变的国际环境、艰巨的国内改革任务、党所面临的严峻考验，增强同心共筑中国梦的自信，首要的是始终同心坚守中国特色社会主义信仰，笃信“我们信仰的主义，乃是宇宙的真理” 【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。  【温州民警污水河救人致肺部感染 网友喊环保局长看望】民警张光聪跳下污水河救起轻生女孩，上岸后出现眼睛痒、皮肤刺痛等征状。18日，被网友称为“肌肉张”的他因“污水游泳后遗症”住院。经初步诊断可肯定老张因肺部进污水导致细菌感染，网友纷纷建议环保局长去医院看望英雄。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？五点到位集中治理，累死了！ 我在: 【浙江多名公职人员邀吃宵夜被拒围殴陌生女子】浙江海盐几名公职人员吃夜宵时，公然要叫隔壁桌吃饭的三名陌生女子陪酒。招酒遭拒后，这些公职人员竟然对这三名女子拳打脚踢，公安来人后仍继续殴打，造成其中两名女子身体多处受伤。By中国新闻网  【人民日报：坚守神圣的"党性"】人民日报：无产阶级革命者选择中国共产党这面旗帜，带领人民历经腥风血雨建立起新生国家，与摩西带领以色列人在追杀中荒野流浪40年，最终到达"流着奶和蜜"的"上帝应许之地"何其相似。摩西高举的是神奇手杖,那一代共产党人把"党性"如火炬般高擎。 【重口味！过桥米线还是“过脏米线”？】用水沟里的水加工米线，回收变质碎米线重新加工，成品米线上爬满苍蝇…昆明仅有5家鲜米线加工企业持有生产许可证，远远满足不了需求，大部分要靠小作坊供应。暗访米线黑作坊的一幕令人震惊！“不干不净吃了没病”，可是这样的米线你真的敢吃吗？(国际在线) 【英国媳妇嫁到山东农村遭强拆】英国女子乔安妮嫁到潍坊世代务农的许帅家。在她怀有身孕时，家里盖到一半的房子被镇上的人给掀了。丈夫的爷爷现场吐血，两月后去世。在孩子出生第八天，乔安妮抱上孩子陪丈夫上访。当晚，一家人被来路不明的人打了，乔安妮抱着孩子惊恐地哭叫。南人  春春刚接受一上午外媒专访，稍事休息，下午继续。虽然晚睡早起，气色依然很好。 产品功不可没哦。  我在这里: 【致哀】潇湘晨报摄影记者张轶 因患肝癌医治无效，于2013年5月22日14时在陕西渭南逝世，享年28岁。张轶就是摄影作品《挟尸要价》的作者，该幅照片获得2010年中国新闻摄影金镜头奖最佳新闻照片奖。 【解放军报：我们信仰的主义 乃是宇宙的真理】中国梦以信仰为魂、自觉为根。信仰如炬信心满满，寓理弘志意气风发。面对复杂多变的国际环境、艰巨的国内改革任务、党所面临的严峻考验，增强同心共筑中国梦的自信，首要的是始终同心坚守中国特色社会主义信仰，笃信“我们信仰的主义，乃是宇宙的真理” 【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。  【温州民警污水河救人致肺部感染 网友喊环保局长看望】民警张光聪跳下污水河救起轻生女孩，上岸后出现眼睛痒、皮肤刺痛等征状。18日，被网友称为“肌肉张”的他因“污水游泳后遗症”住院。经初步诊断可肯定老张因肺部进污水导致细菌感染，网友纷纷建议环保局长去医院看望英雄。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？五点到位集中治理，累死了！ 我在: 【浙江多名公职人员邀吃宵夜被拒围殴陌生女子】浙江海盐几名公职人员吃夜宵时，公然要叫隔壁桌吃饭的三名陌生女子陪酒。招酒遭拒后，这些公职人员竟然对这三名女子拳打脚踢，公安来人后仍继续殴打，造成其中两名女子身体多处受伤。By中国新闻网  【人民日报：坚守神圣的"党性"】人民日报：无产阶级革命者选择中国共产党这面旗帜，带领人民历经腥风血雨建立起新生国家，与摩西带领以色列人在追杀中荒野流浪40年，最终到达"流着奶和蜜"的"上帝应许之地"何其相似。摩西高举的是神奇手杖,那一代共产党人把"党性"如火炬般高擎。 【重口味！过桥米线还是“过脏米线”？】用水沟里的水加工米线，回收变质碎米线重新加工，成品米线上爬满苍蝇…昆明仅有5家鲜米线加工企业持有生产许可证，远远满足不了需求，大部分要靠小作坊供应。暗访米线黑作坊的一幕令人震惊！“不干不净吃了没病”，可是这样的米线你真的敢吃吗？(国际在线) 【英国媳妇嫁到山东农村遭强拆】英国女子乔安妮嫁到潍坊世代务农的许帅家。在她怀有身孕时，家里盖到一半的房子被镇上的人给掀了。丈夫的爷爷现场吐血，两月后去世。在孩子出生第八天，乔安妮抱上孩子陪丈夫上访。当晚，一家人被来路不明的人打了，乔安妮抱着孩子惊恐地哭叫。南人  春春刚接受一上午外媒专访，稍事休息，下午继续。虽然晚睡早起，气色依然很好。 产品功不可没哦。  我在这里: 【致哀】潇湘晨报摄影记者张轶 因患肝癌医治无效，于2013年5月22日14时在陕西渭南逝世，享年28岁。张轶就是摄影作品《挟尸要价》的作者，该幅照片获得2010年中国新闻摄影金镜头奖最佳新闻照片奖。 【解放军报：我们信仰的主义 乃是宇宙的真理】中国梦以信仰为魂、自觉为根。信仰如炬信心满满，寓理弘志意气风发。面对复杂多变的国际环境、艰巨的国内改革任务、党所面临的严峻考验，增强同心共筑中国梦的自信，首要的是始终同心坚守中国特色社会主义信仰，笃信“我们信仰的主义，乃是宇宙的真理” 【老板打高尔夫饿了 直升机送馄饨到球道】环保知名人士黄小山微博中称，周日在北京小汤山一高尔夫球场打球，突然一架直升机落在附近球道上。一问，竟是某大老板打球途中饿了，其公司派直升机送馄饨来了（广州日报）。微言：说别的容易被批仇富，说环保吧：如果中国人有了钱都这操性，就别抱怨雾霾了。  【温州民警污水河救人致肺部感染 网友喊环保局长看望】民警张光聪跳下污水河救起轻生女孩，上岸后出现眼睛痒、皮肤刺痛等征状。18日，被网友称为“肌肉张”的他因“污水游泳后遗症”住院。经初步诊断可肯定老张因肺部进污水导致细菌感染，网友纷纷建议环保局长去医院看望英雄。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博//: 我申请，加入你的人生，好唯美的句子哦~ I apply to get into your life. 我申请，加入你的人生。欢迎关注转发微博一天夜里某位同学起身，看到下铺同学睡姿极为不雅。第二天一早他对那个下铺同学说：“我发现你的睡姿很像一位元帅！”那位同学大喜：“谢谢啊，你能不能具体说说是哪位元帅？”“天蓬元帅。”//: 转发微博杨继绳：在大饥荒时期，干部普遍腐败，有粮食先满足自己和亲戚，高级干部更是大鱼大肉。西方民主国家，不允许政府办报纸媒体，如果一个政府掌控了舆论工具，那就会制造谎言、自吹自擂、打压民意，对民众洗脑，妖言惑众、颠倒黑白、践踏文明。美化、掩盖贪污腐败、强取豪夺、奸淫幼女的罪恶。早安转发微博我们可以不成功，但不能不成长，没有什么比自己背叛自己更可怕，你唯一能把握的是变成最好的自己。//:  //: 回复:O(∩_∩)O谢谢啊！ //:我们能走多久，靠的不是双脚，而是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；我们能登多高，靠的不是身躯，而是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；我们能做什么，靠的不是双手，而是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；我们能看多远，靠的不是双眼，而是胸怀，你装得下世界，世界才会容你！//:  //:  //:  //: 宁静之心便有一支永不熄灭的快乐之歌。早安！守住一颗宁静的心，你会明白博大可以稀释忧愁，宁静可以驱散困惑。是的，没有人知道远方究竟有多远，但是打开心灵之窗，让快乐的阳光和月光涌进来，宁静之心便有一支永不熄灭的快乐之歌。转转发微博即使将短信删除，在iPhone自带的搜索栏上，输入关键字仍能找到短信。许多网友调侃，此功能"影响家庭和谐，看到微博上这条，果断手贱啊！搜男友的，输入了 我爱你 ，果断悲剧了啊！目前测试4、4S、5全部好用... 试试吧！只有不做亏心事才不怕短信搜过去！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博//: 我申请，加入你的人生，好唯美的句子哦~ I apply to get into your life. 我申请，加入你的人生。欢迎关注转发微博一天夜里某位同学起身，看到下铺同学睡姿极为不雅。第二天一早他对那个下铺同学说：“我发现你的睡姿很像一位元帅！”那位同学大喜：“谢谢啊，你能不能具体说说是哪位元帅？”“天蓬元帅。”//: 转发微博杨继绳：在大饥荒时期，干部普遍腐败，有粮食先满足自己和亲戚，高级干部更是大鱼大肉。西方民主国家，不允许政府办报纸媒体，如果一个政府掌控了舆论工具，那就会制造谎言、自吹自擂、打压民意，对民众洗脑，妖言惑众、颠倒黑白、践踏文明。美化、掩盖贪污腐败、强取豪夺、奸淫幼女的罪恶。早安转发微博我们可以不成功，但不能不成长，没有什么比自己背叛自己更可怕，你唯一能把握的是变成最好的自己。//:  //: 回复:O(∩_∩)O谢谢啊！ //:我们能走多久，靠的不是双脚，而是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；我们能登多高，靠的不是身躯，而是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；我们能做什么，靠的不是双手，而是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；我们能看多远，靠的不是双眼，而是胸怀，你装得下世界，世界才会容你！//:  //:  //:  //: 宁静之心便有一支永不熄灭的快乐之歌。早安！守住一颗宁静的心，你会明白博大可以稀释忧愁，宁静可以驱散困惑。是的，没有人知道远方究竟有多远，但是打开心灵之窗，让快乐的阳光和月光涌进来，宁静之心便有一支永不熄灭的快乐之歌。转转发微博即使将短信删除，在iPhone自带的搜索栏上，输入关键字仍能找到短信。许多网友调侃，此功能"影响家庭和谐，看到微博上这条，果断手贱啊！搜男友的，输入了 我爱你 ，果断悲剧了啊！目前测试4、4S、5全部好用... 试试吧！只有不做亏心事才不怕短信搜过去！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来2013年新版驾驶扣分规则详解图！！！ 想早点拿照的快来 （图转） 新浪驾照第一博//: 我申请，加入你的人生，好唯美的句子哦~ I apply to get into your life. 我申请，加入你的人生。欢迎关注转发微博一天夜里某位同学起身，看到下铺同学睡姿极为不雅。第二天一早他对那个下铺同学说：“我发现你的睡姿很像一位元帅！”那位同学大喜：“谢谢啊，你能不能具体说说是哪位元帅？”“天蓬元帅。”//: 转发微博杨继绳：在大饥荒时期，干部普遍腐败，有粮食先满足自己和亲戚，高级干部更是大鱼大肉。西方民主国家，不允许政府办报纸媒体，如果一个政府掌控了舆论工具，那就会制造谎言、自吹自擂、打压民意，对民众洗脑，妖言惑众、颠倒黑白、践踏文明。美化、掩盖贪污腐败、强取豪夺、奸淫幼女的罪恶。早安转发微博我们可以不成功，但不能不成长，没有什么比自己背叛自己更可怕，你唯一能把握的是变成最好的自己。//:  //: 回复:O(∩_∩)O谢谢啊！ //:我们能走多久，靠的不是双脚，而是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；我们能登多高，靠的不是身躯，而是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；我们能做什么，靠的不是双手，而是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；我们能看多远，靠的不是双眼，而是胸怀，你装得下世界，世界才会容你！//:  //:  //:  //: 宁静之心便有一支永不熄灭的快乐之歌。早安！守住一颗宁静的心，你会明白博大可以稀释忧愁，宁静可以驱散困惑。是的，没有人知道远方究竟有多远，但是打开心灵之窗，让快乐的阳光和月光涌进来，宁静之心便有一支永不熄灭的快乐之歌。转转发微博即使将短信删除，在iPhone自带的搜索栏上，输入关键字仍能找到短信。许多网友调侃，此功能"影响家庭和谐，看到微博上这条，果断手贱啊！搜男友的，输入了 我爱你 ，果断悲剧了啊！目前测试4、4S、5全部好用... 试试吧！只有不做亏心事才不怕短信搜过去！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博很好。全五分评价。下次购买还来你这里。   这个很赞哦...//: 转发微博【大佬对互联网未来都有哪些判断？】❶张亚勤：智能电视是下一个金矿，智能汽车是再下一个金矿；❷丁健：未来定是小公司组成系列在做大公司在做的事；❸熊晓鸽：内容为移动互联网带盈利，王微恐是下个乔布斯；❹吴鹰：移动互联网比互联网产业大十倍！ //: 去花钱买衣服吧！清爽夏季单品，俏皮不失可爱，帅气不失性感！(喜欢请查看评论，获得链接)//: 大家都贡献了多少大连的大学生网购花费每人每年3411元，次数40笔，无线支付的使用率高达72%。男生青睐数码产品、运动服饰以及移动充值，女生最爱服装、饰品和美容产品。大连理工大学学生网购消费以压倒性优势名列大连首位。是否可以开设一门这个方面的选修课程？//: //: 转发微博电信营业厅买手机七大理由：天翼信号覆盖广，手拿天翼“大哥大”，天翼全国无漫游，走遍全国都不怕；上网速度快 世界上最遥远的距离不是生与死，而是别人的手机直播仍在缓冲，你用天翼智能手机已经看到了比赛结果；高铁不掉线#没有金刚钻就别揽瓷器活，用了天翼智能手机，才知道高铁上手机可以不掉线；我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在:转发微博很好。全五分评价。下次购买还来你这里。   这个很赞哦...//: 转发微博【大佬对互联网未来都有哪些判断？】❶张亚勤：智能电视是下一个金矿，智能汽车是再下一个金矿；❷丁健：未来定是小公司组成系列在做大公司在做的事；❸熊晓鸽：内容为移动互联网带盈利，王微恐是下个乔布斯；❹吴鹰：移动互联网比互联网产业大十倍！ //: 去花钱买衣服吧！清爽夏季单品，俏皮不失可爱，帅气不失性感！(喜欢请查看评论，获得链接)//: 大家都贡献了多少大连的大学生网购花费每人每年3411元，次数40笔，无线支付的使用率高达72%。男生青睐数码产品、运动服饰以及移动充值，女生最爱服装、饰品和美容产品。大连理工大学学生网购消费以压倒性优势名列大连首位。是否可以开设一门这个方面的选修课程？//: //: 转发微博电信营业厅买手机七大理由：天翼信号覆盖广，手拿天翼“大哥大”，天翼全国无漫游，走遍全国都不怕；上网速度快 世界上最遥远的距离不是生与死，而是别人的手机直播仍在缓冲，你用天翼智能手机已经看到了比赛结果；高铁不掉线#没有金刚钻就别揽瓷器活，用了天翼智能手机，才知道高铁上手机可以不掉线；我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在:转发微博很好。全五分评价。下次购买还来你这里。   这个很赞哦...//: 转发微博【大佬对互联网未来都有哪些判断？】❶张亚勤：智能电视是下一个金矿，智能汽车是再下一个金矿；❷丁健：未来定是小公司组成系列在做大公司在做的事；❸熊晓鸽：内容为移动互联网带盈利，王微恐是下个乔布斯；❹吴鹰：移动互联网比互联网产业大十倍！ //: 去花钱买衣服吧！清爽夏季单品，俏皮不失可爱，帅气不失性感！(喜欢请查看评论，获得链接)//: 大家都贡献了多少大连的大学生网购花费每人每年3411元，次数40笔，无线支付的使用率高达72%。男生青睐数码产品、运动服饰以及移动充值，女生最爱服装、饰品和美容产品。大连理工大学学生网购消费以压倒性优势名列大连首位。是否可以开设一门这个方面的选修课程？//: //: 转发微博电信营业厅买手机七大理由：天翼信号覆盖广，手拿天翼“大哥大”，天翼全国无漫游，走遍全国都不怕；上网速度快 世界上最遥远的距离不是生与死，而是别人的手机直播仍在缓冲，你用天翼智能手机已经看到了比赛结果；高铁不掉线#没有金刚钻就别揽瓷器活，用了天翼智能手机，才知道高铁上手机可以不掉线；我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 我在:转发微博 【全国】美梦成真：三星GALAXY S4，美团网免费送！采用5英寸Full HD Super AMOLED屏幕，厚度仅7.9mm，搭载前置200万像素、后置1300万像素摄像头，浮窗预览，智能滚动，多种功能丰富生活。邀请1个新用户参加或绑定腾讯/新浪微博多1个抽奖号码，中奖概率翻倍！ 转发微博大尺寸 大空间 大容量多色潮男手包 带来给力男生蓝色旋风，畅享夏日风情！超赞(宝贝链接在评论里)  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博 【全国】美梦成真：三星GALAXY S4，美团网免费送！采用5英寸Full HD Super AMOLED屏幕，厚度仅7.9mm，搭载前置200万像素、后置1300万像素摄像头，浮窗预览，智能滚动，多种功能丰富生活。邀请1个新用户参加或绑定腾讯/新浪微博多1个抽奖号码，中奖概率翻倍！ 转发微博大尺寸 大空间 大容量多色潮男手包 带来给力男生蓝色旋风，畅享夏日风情！超赞(宝贝链接在评论里)  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博 【全国】美梦成真：三星GALAXY S4，美团网免费送！采用5英寸Full HD Super AMOLED屏幕，厚度仅7.9mm，搭载前置200万像素、后置1300万像素摄像头，浮窗预览，智能滚动，多种功能丰富生活。邀请1个新用户参加或绑定腾讯/新浪微博多1个抽奖号码，中奖概率翻倍！ 转发微博大尺寸 大空间 大容量多色潮男手包 带来给力男生蓝色旋风，畅享夏日风情！超赞(宝贝链接在评论里)  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：关注 转发微博并@ 3名好友，疯抢iPad mini大奖！太湖源景区是临安山水的经典之作，还有浙西大龙湾景区、龙井峡漂流和月亮湾风情漂流更是炎夏嬉水纳凉的好去处。观野猴穿梭林间，听鸣禽宛转清溪；激情漂越龙井峡，浪漫乘筏月亮湾 ！  地址：“砸金蛋赢家电！劳动节宅男宅女“动”起来！”，这个活动推荐给大家。 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：关注 转发微博并@ 3名好友，疯抢iPad mini大奖！太湖源景区是临安山水的经典之作，还有浙西大龙湾景区、龙井峡漂流和月亮湾风情漂流更是炎夏嬉水纳凉的好去处。观野猴穿梭林间，听鸣禽宛转清溪；激情漂越龙井峡，浪漫乘筏月亮湾 ！  地址：“砸金蛋赢家电！劳动节宅男宅女“动”起来！”，这个活动推荐给大家。 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有奖转发 地址：关注 转发微博并@ 3名好友，疯抢iPad mini大奖！太湖源景区是临安山水的经典之作，还有浙西大龙湾景区、龙井峡漂流和月亮湾风情漂流更是炎夏嬉水纳凉的好去处。观野猴穿梭林间，听鸣禽宛转清溪；激情漂越龙井峡，浪漫乘筏月亮湾 ！  地址：“砸金蛋赢家电！劳动节宅男宅女“动”起来！”，这个活动推荐给大家。 地址：      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！上班的地方两个女人打架，一个被打的出血，然后放狠话，给我等着，今天弄死你！ 然后半个小时之后，那个被恐吓的说，你叫人能快点么，我等着很累的……一个朋友个子矮，家里遗传，父亲爷爷都不高， 他爸爸初中就鼓励他早恋，说：儿子，趁别人都没长起来，赶紧谈个对象吧。早上去上班，在小区里走着，后面忽然窜出一萝莉，三岁左右背着书包往小区门口跑，貌似去坐校车，跑在前面忽然摔倒了。 我刚要跑去扶她，她自己爬起来了，愤愤的说了一句：“咋没摔死呢，摔死就不用去幼儿园了…” 小萝莉，你是有多么不想去幼儿园啊！老师，我家的孩子不听话，怎么打都不行，我该怎么办？” “你那样打孩子是没用的，要想改变孩子，是不能简单地打的。” “那要怎么办？” “玩命儿打！在小区看到个五六岁的小妹妹长得特别可爱，就蹲在她面前冲她做鬼脸逗她，可是逗了半天，她都只是面无表情地看着我。感觉没什么意思，我就起身走了... 刚走不远，听见那小女孩如释重负地说：“这神经病，吓死我了。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！上班的地方两个女人打架，一个被打的出血，然后放狠话，给我等着，今天弄死你！ 然后半个小时之后，那个被恐吓的说，你叫人能快点么，我等着很累的……一个朋友个子矮，家里遗传，父亲爷爷都不高， 他爸爸初中就鼓励他早恋，说：儿子，趁别人都没长起来，赶紧谈个对象吧。早上去上班，在小区里走着，后面忽然窜出一萝莉，三岁左右背着书包往小区门口跑，貌似去坐校车，跑在前面忽然摔倒了。 我刚要跑去扶她，她自己爬起来了，愤愤的说了一句：“咋没摔死呢，摔死就不用去幼儿园了…” 小萝莉，你是有多么不想去幼儿园啊！老师，我家的孩子不听话，怎么打都不行，我该怎么办？” “你那样打孩子是没用的，要想改变孩子，是不能简单地打的。” “那要怎么办？” “玩命儿打！在小区看到个五六岁的小妹妹长得特别可爱，就蹲在她面前冲她做鬼脸逗她，可是逗了半天，她都只是面无表情地看着我。感觉没什么意思，我就起身走了... 刚走不远，听见那小女孩如释重负地说：“这神经病，吓死我了。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！上班的地方两个女人打架，一个被打的出血，然后放狠话，给我等着，今天弄死你！ 然后半个小时之后，那个被恐吓的说，你叫人能快点么，我等着很累的……一个朋友个子矮，家里遗传，父亲爷爷都不高， 他爸爸初中就鼓励他早恋，说：儿子，趁别人都没长起来，赶紧谈个对象吧。早上去上班，在小区里走着，后面忽然窜出一萝莉，三岁左右背着书包往小区门口跑，貌似去坐校车，跑在前面忽然摔倒了。 我刚要跑去扶她，她自己爬起来了，愤愤的说了一句：“咋没摔死呢，摔死就不用去幼儿园了…” 小萝莉，你是有多么不想去幼儿园啊！老师，我家的孩子不听话，怎么打都不行，我该怎么办？” “你那样打孩子是没用的，要想改变孩子，是不能简单地打的。” “那要怎么办？” “玩命儿打！在小区看到个五六岁的小妹妹长得特别可爱，就蹲在她面前冲她做鬼脸逗她，可是逗了半天，她都只是面无表情地看着我。感觉没什么意思，我就起身走了... 刚走不远，听见那小女孩如释重负地说：“这神经病，吓死我了。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？同学在银行上班，一日来了一大爷办卡存钱，输密码的时候总是失败，同学告诉他说密码不能是连号和六位一样的数字，结果还是不行。 反复几次后，保安看不下去了，对着大爷说，密码不能是豹子跟顺子，办卡成功了。作文本发回来了，阿光看了，忿忿不平地说：为什么我会被打一个大叉？ 太不公平了！都什么时代了，古人可以写光阴似箭，为什么我就不能写光阴似炮弹？教练说的，他以前的学员去考路考，路考不是要进行三次“报告长官”什么什么的才能上车嘛。 结果，那学员一紧张就说成了：“报告太君”，结果就华丽丽的挂掉了。刚在拉面馆，一奇葩对小二说，来碗面。好！拉细点。好！ 多放香菜。好！香菜多放叶少放杆。好！牛肉切片别切块。好！面多煮会儿。好，还有别的要求吗？没了。好，一共八块谢谢！ ……给了钱后，小二冲后厨大声喊了一句，“一碗牛肉面~” 然后，就去招呼别的客人了……公交上，人超级多，突然一股屁味儿袭来，众人纷纷掩鼻，四下寻找屁源，没有人宣布对此事件负责…… 过了一站，又一股屁味儿，一个大妈怒了，说：“谁啊？还没完了！” 这时车角落里传来一句：“还是原来的配方，还是熟悉的味道！”读书的时候一女同学，喜欢在书桌上放一面镜子，每当她不想学习的时候就照照镜子。 对着镜子说“唉，都长成这样了还不好好读书，将来能干什么？” 她的成绩一直在我们班名列前茅…  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个会说几句中文的老外，去一个中国收藏家家做客。 收藏家给他介绍藏品：“这是唐朝的桃木桌子，这是明清的红木椅子，这是象牙筷子。” 老外想：中国的东西后面都有个‘子’字吗？ 这时，收藏家的太太进来，手上戴着手表。 老外：“啊，好漂亮的表子！”一男同学问楼主：女生都喜欢什么样的男生啊！ 楼主答（楼主女）：喜欢幽默的男生！ 男同学：哈哈哈！那我岂不是妻妾成群？ 楼主神一样的回复：长得幽默不算幽默！ 男生：……卖火柴的小女孩在寒风中苦苦哀求着她的客人：“先生求求您用一用我的火柴然后买一盒回去吧！” “你是不是有病啊，能不能滚远点？” 周围的好心人看到这一幕再也看不下去了，于是他们走过去合力将小女孩赶出了加油站。A：“我想买辆坦克。” B：“那就买呗。” A：“买不起啊，那么贵。” B：“拿信用卡刷呀。” A：“刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” B:“怕什么，你有坦克。”老俩口看电视，突然转播选美比赛，老头子一看，脸红了，转身进屋。 老太太笑:老头子还挺封建。 一会老头子回来了，端正坐好，脸上多了福老花眼镜。以前有个奶奶带着孙子进城，没见过自行车，这时看到一个人骑着自行车过来，衣服有点长，把车座挡上了。 孙子就问奶奶：“奶奶，你说那么粗的铁管子插在屁股里不疼吗？” 奶奶：“傻孩子，怎么不疼，没看见他疼的直蹬腿吗！”同学在银行上班，一日来了一大爷办卡存钱，输密码的时候总是失败，同学告诉他说密码不能是连号和六位一样的数字，结果还是不行。 反复几次后，保安看不下去了，对着大爷说，密码不能是豹子跟顺子，办卡成功了。作文本发回来了，阿光看了，忿忿不平地说：为什么我会被打一个大叉？ 太不公平了！都什么时代了，古人可以写光阴似箭，为什么我就不能写光阴似炮弹？教练说的，他以前的学员去考路考，路考不是要进行三次“报告长官”什么什么的才能上车嘛。 结果，那学员一紧张就说成了：“报告太君”，结果就华丽丽的挂掉了。刚在拉面馆，一奇葩对小二说，来碗面。好！拉细点。好！ 多放香菜。好！香菜多放叶少放杆。好！牛肉切片别切块。好！面多煮会儿。好，还有别的要求吗？没了。好，一共八块谢谢！ ……给了钱后，小二冲后厨大声喊了一句，“一碗牛肉面~” 然后，就去招呼别的客人了……公交上，人超级多，突然一股屁味儿袭来，众人纷纷掩鼻，四下寻找屁源，没有人宣布对此事件负责…… 过了一站，又一股屁味儿，一个大妈怒了，说：“谁啊？还没完了！” 这时车角落里传来一句：“还是原来的配方，还是熟悉的味道！”读书的时候一女同学，喜欢在书桌上放一面镜子，每当她不想学习的时候就照照镜子。 对着镜子说“唉，都长成这样了还不好好读书，将来能干什么？” 她的成绩一直在我们班名列前茅…  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个会说几句中文的老外，去一个中国收藏家家做客。 收藏家给他介绍藏品：“这是唐朝的桃木桌子，这是明清的红木椅子，这是象牙筷子。” 老外想：中国的东西后面都有个‘子’字吗？ 这时，收藏家的太太进来，手上戴着手表。 老外：“啊，好漂亮的表子！”一男同学问楼主：女生都喜欢什么样的男生啊！ 楼主答（楼主女）：喜欢幽默的男生！ 男同学：哈哈哈！那我岂不是妻妾成群？ 楼主神一样的回复：长得幽默不算幽默！ 男生：……卖火柴的小女孩在寒风中苦苦哀求着她的客人：“先生求求您用一用我的火柴然后买一盒回去吧！” “你是不是有病啊，能不能滚远点？” 周围的好心人看到这一幕再也看不下去了，于是他们走过去合力将小女孩赶出了加油站。A：“我想买辆坦克。” B：“那就买呗。” A：“买不起啊，那么贵。” B：“拿信用卡刷呀。” A：“刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” B:“怕什么，你有坦克。”老俩口看电视，突然转播选美比赛，老头子一看，脸红了，转身进屋。 老太太笑:老头子还挺封建。 一会老头子回来了，端正坐好，脸上多了福老花眼镜。以前有个奶奶带着孙子进城，没见过自行车，这时看到一个人骑着自行车过来，衣服有点长，把车座挡上了。 孙子就问奶奶：“奶奶，你说那么粗的铁管子插在屁股里不疼吗？” 奶奶：“傻孩子，怎么不疼，没看见他疼的直蹬腿吗！”同学在银行上班，一日来了一大爷办卡存钱，输密码的时候总是失败，同学告诉他说密码不能是连号和六位一样的数字，结果还是不行。 反复几次后，保安看不下去了，对着大爷说，密码不能是豹子跟顺子，办卡成功了。作文本发回来了，阿光看了，忿忿不平地说：为什么我会被打一个大叉？ 太不公平了！都什么时代了，古人可以写光阴似箭，为什么我就不能写光阴似炮弹？教练说的，他以前的学员去考路考，路考不是要进行三次“报告长官”什么什么的才能上车嘛。 结果，那学员一紧张就说成了：“报告太君”，结果就华丽丽的挂掉了。刚在拉面馆，一奇葩对小二说，来碗面。好！拉细点。好！ 多放香菜。好！香菜多放叶少放杆。好！牛肉切片别切块。好！面多煮会儿。好，还有别的要求吗？没了。好，一共八块谢谢！ ……给了钱后，小二冲后厨大声喊了一句，“一碗牛肉面~” 然后，就去招呼别的客人了……公交上，人超级多，突然一股屁味儿袭来，众人纷纷掩鼻，四下寻找屁源，没有人宣布对此事件负责…… 过了一站，又一股屁味儿，一个大妈怒了，说：“谁啊？还没完了！” 这时车角落里传来一句：“还是原来的配方，还是熟悉的味道！”读书的时候一女同学，喜欢在书桌上放一面镜子，每当她不想学习的时候就照照镜子。 对着镜子说“唉，都长成这样了还不好好读书，将来能干什么？” 她的成绩一直在我们班名列前茅…  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一个会说几句中文的老外，去一个中国收藏家家做客。 收藏家给他介绍藏品：“这是唐朝的桃木桌子，这是明清的红木椅子，这是象牙筷子。” 老外想：中国的东西后面都有个‘子’字吗？ 这时，收藏家的太太进来，手上戴着手表。 老外：“啊，好漂亮的表子！”一男同学问楼主：女生都喜欢什么样的男生啊！ 楼主答（楼主女）：喜欢幽默的男生！ 男同学：哈哈哈！那我岂不是妻妾成群？ 楼主神一样的回复：长得幽默不算幽默！ 男生：……卖火柴的小女孩在寒风中苦苦哀求着她的客人：“先生求求您用一用我的火柴然后买一盒回去吧！” “你是不是有病啊，能不能滚远点？” 周围的好心人看到这一幕再也看不下去了，于是他们走过去合力将小女孩赶出了加油站。A：“我想买辆坦克。” B：“那就买呗。” A：“买不起啊，那么贵。” B：“拿信用卡刷呀。” A：“刷了信用卡要还的，还不起怎么办？” B:“怕什么，你有坦克。”老俩口看电视，突然转播选美比赛，老头子一看，脸红了，转身进屋。 老太太笑:老头子还挺封建。 一会老头子回来了，端正坐好，脸上多了福老花眼镜。以前有个奶奶带着孙子进城，没见过自行车，这时看到一个人骑着自行车过来，衣服有点长，把车座挡上了。 孙子就问奶奶：“奶奶，你说那么粗的铁管子插在屁股里不疼吗？” 奶奶：“傻孩子，怎么不疼，没看见他疼的直蹬腿吗！”  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！本人女，某次宿舍的妞们讨论伴娘的事，说伴娘的标准一定是得比新娘丑。 当时我反应神速：“哈哈，那天底下没有人能给我当伴娘啦！” 众人一愣，老实忠厚的舍长道：“还是第一次听你说话这么实在呢。” 现在想想，为啥一直没对象，老娘为这事盲目自信了好几年了啊……侄儿两岁半，很是乖巧。 我问他喜欢谁，他会说喜欢姑姑。奶奶问他喜欢谁，他就说喜欢奶奶。 这天家里人齐全的时候，我故意逗侄儿，问他喜欢的是爷爷奶奶还是外公外婆。 正在扫地的奶奶一直偷偷观察他的反应。 侄儿不回答，拿起杯子喝水。高峰期堵车实在无聊，于是微信摇一摇。 发现一妹妹，打招呼说堵死我了，妹子回：“你开什么车？” 我扭头一看旁边一奔驰，回话：“我开奔驰。” 妹子又回车牌多少，回话XXXXX。 妹子又回：“哥，这奔驰是我开的。”一同事说的。 一天他家杀鸡，狗在旁边看着。 烧了一大锅热水把鸡毛褪了。 热水没用完，就想着顺便给狗洗个澡。 结果狗吓跑了，藏起来怎么叫它都不出来。再回来我就是孙子 和男朋友吵架，他生气摔门就走了。 我从窗户问他：“几点才回来？” 二货说：“再回来就是孙子！”我果断把门锁了！ 两小时后，他在门口一边敲门一边喊：“奶奶我回来了。”  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！本人女，某次宿舍的妞们讨论伴娘的事，说伴娘的标准一定是得比新娘丑。 当时我反应神速：“哈哈，那天底下没有人能给我当伴娘啦！” 众人一愣，老实忠厚的舍长道：“还是第一次听你说话这么实在呢。” 现在想想，为啥一直没对象，老娘为这事盲目自信了好几年了啊……侄儿两岁半，很是乖巧。 我问他喜欢谁，他会说喜欢姑姑。奶奶问他喜欢谁，他就说喜欢奶奶。 这天家里人齐全的时候，我故意逗侄儿，问他喜欢的是爷爷奶奶还是外公外婆。 正在扫地的奶奶一直偷偷观察他的反应。 侄儿不回答，拿起杯子喝水。高峰期堵车实在无聊，于是微信摇一摇。 发现一妹妹，打招呼说堵死我了，妹子回：“你开什么车？” 我扭头一看旁边一奔驰，回话：“我开奔驰。” 妹子又回车牌多少，回话XXXXX。 妹子又回：“哥，这奔驰是我开的。”一同事说的。 一天他家杀鸡，狗在旁边看着。 烧了一大锅热水把鸡毛褪了。 热水没用完，就想着顺便给狗洗个澡。 结果狗吓跑了，藏起来怎么叫它都不出来。再回来我就是孙子 和男朋友吵架，他生气摔门就走了。 我从窗户问他：“几点才回来？” 二货说：“再回来就是孙子！”我果断把门锁了！ 两小时后，他在门口一边敲门一边喊：“奶奶我回来了。”  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！本人女，某次宿舍的妞们讨论伴娘的事，说伴娘的标准一定是得比新娘丑。 当时我反应神速：“哈哈，那天底下没有人能给我当伴娘啦！” 众人一愣，老实忠厚的舍长道：“还是第一次听你说话这么实在呢。” 现在想想，为啥一直没对象，老娘为这事盲目自信了好几年了啊……侄儿两岁半，很是乖巧。 我问他喜欢谁，他会说喜欢姑姑。奶奶问他喜欢谁，他就说喜欢奶奶。 这天家里人齐全的时候，我故意逗侄儿，问他喜欢的是爷爷奶奶还是外公外婆。 正在扫地的奶奶一直偷偷观察他的反应。 侄儿不回答，拿起杯子喝水。高峰期堵车实在无聊，于是微信摇一摇。 发现一妹妹，打招呼说堵死我了，妹子回：“你开什么车？” 我扭头一看旁边一奔驰，回话：“我开奔驰。” 妹子又回车牌多少，回话XXXXX。 妹子又回：“哥，这奔驰是我开的。”一同事说的。 一天他家杀鸡，狗在旁边看着。 烧了一大锅热水把鸡毛褪了。 热水没用完，就想着顺便给狗洗个澡。 结果狗吓跑了，藏起来怎么叫它都不出来。再回来我就是孙子 和男朋友吵架，他生气摔门就走了。 我从窗户问他：“几点才回来？” 二货说：“再回来就是孙子！”我果断把门锁了！ 两小时后，他在门口一边敲门一边喊：“奶奶我回来了。”  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？恭喜以下网友获得我们送出的QQ情侣公仔1对，共8对！想要我为您发奖吗？那就赶快把收货地~恭喜以下网友获得我们送出的QQ情侣公仔1对，共8对！想要我为您发奖吗？那就赶快把收货地址提供给我吧~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？恭喜以下网友获得我们送出的QQ情侣公仔1对，共8对！想要我为您发奖吗？那就赶快把收货地~恭喜以下网友获得我们送出的QQ情侣公仔1对，共8对！想要我为您发奖吗？那就赶快把收货地址提供给我吧~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？恭喜以下网友获得我们送出的QQ情侣公仔1对，共8对！想要我为您发奖吗？那就赶快把收货地~恭喜以下网友获得我们送出的QQ情侣公仔1对，共8对！想要我为您发奖吗？那就赶快把收货地址提供给我吧~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！砍价的时候带着老公，真是件要人命的事！ 一件衣服卖189，我心里正掂量：直接从100块开始砍呢，还是从120砍呢？ 老公突然出现：“180卖不卖？”下午和女朋友一起出门锻炼。 才走了不到五百米，她就嚷嚷着累得不行了。 我只好从她背上下来自己走了。我有一个舍友，女，体型比较庞大，他男朋友比较瘦小。 一天晚上，宿舍就我和她两个人。 她回来的时候扛着白天晒过的被子，我很奇怪：抱着不就得了嘛？ 当她把被子放在床上的时候，他男朋友从被子里滚了出来……春节里相亲了11次 这个春节相亲11次，看了六遍西游，五遍农村春晚。 假期结束，我淡定地孑然一身回到工作岗位。 不为别的，就是想赶紧把那些个电影票钱赚回来，哥还得吃饭啊！小情侣戴一条围巾 学校有对奇葩男女。 冬天天冷，于是两人合围了一条围巾并肩进教室上课。 上楼的时候，女的高跟鞋不小心蹬空了……说过一个治疗强迫症的方法，比如老是怕门没锁，可以在锁好门之后做一个奇怪的动作加深印象。 于是有人照着做了，先是每次锁好门都举双手，几天后又怕自己忘了锁门举双手，于是出门做锁门举双手加弓步。 一年下来了，他现在每次都要打完一套降龙十八掌才能安心出门。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！砍价的时候带着老公，真是件要人命的事！ 一件衣服卖189，我心里正掂量：直接从100块开始砍呢，还是从120砍呢？ 老公突然出现：“180卖不卖？”下午和女朋友一起出门锻炼。 才走了不到五百米，她就嚷嚷着累得不行了。 我只好从她背上下来自己走了。我有一个舍友，女，体型比较庞大，他男朋友比较瘦小。 一天晚上，宿舍就我和她两个人。 她回来的时候扛着白天晒过的被子，我很奇怪：抱着不就得了嘛？ 当她把被子放在床上的时候，他男朋友从被子里滚了出来……春节里相亲了11次 这个春节相亲11次，看了六遍西游，五遍农村春晚。 假期结束，我淡定地孑然一身回到工作岗位。 不为别的，就是想赶紧把那些个电影票钱赚回来，哥还得吃饭啊！小情侣戴一条围巾 学校有对奇葩男女。 冬天天冷，于是两人合围了一条围巾并肩进教室上课。 上楼的时候，女的高跟鞋不小心蹬空了……说过一个治疗强迫症的方法，比如老是怕门没锁，可以在锁好门之后做一个奇怪的动作加深印象。 于是有人照着做了，先是每次锁好门都举双手，几天后又怕自己忘了锁门举双手，于是出门做锁门举双手加弓步。 一年下来了，他现在每次都要打完一套降龙十八掌才能安心出门。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！砍价的时候带着老公，真是件要人命的事！ 一件衣服卖189，我心里正掂量：直接从100块开始砍呢，还是从120砍呢？ 老公突然出现：“180卖不卖？”下午和女朋友一起出门锻炼。 才走了不到五百米，她就嚷嚷着累得不行了。 我只好从她背上下来自己走了。我有一个舍友，女，体型比较庞大，他男朋友比较瘦小。 一天晚上，宿舍就我和她两个人。 她回来的时候扛着白天晒过的被子，我很奇怪：抱着不就得了嘛？ 当她把被子放在床上的时候，他男朋友从被子里滚了出来……春节里相亲了11次 这个春节相亲11次，看了六遍西游，五遍农村春晚。 假期结束，我淡定地孑然一身回到工作岗位。 不为别的，就是想赶紧把那些个电影票钱赚回来，哥还得吃饭啊！小情侣戴一条围巾 学校有对奇葩男女。 冬天天冷，于是两人合围了一条围巾并肩进教室上课。 上楼的时候，女的高跟鞋不小心蹬空了……说过一个治疗强迫症的方法，比如老是怕门没锁，可以在锁好门之后做一个奇怪的动作加深印象。 于是有人照着做了，先是每次锁好门都举双手，几天后又怕自己忘了锁门举双手，于是出门做锁门举双手加弓步。 一年下来了，他现在每次都要打完一套降龙十八掌才能安心出门。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？“10yuan大转盘新年给力拿话费”，这个活动推荐给大家。 地址：“ 新年大派送 车模免费拿”，这个活动推荐给大家。 地址：50元话费4人 地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？“10yuan大转盘新年给力拿话费”，这个活动推荐给大家。 地址：“ 新年大派送 车模免费拿”，这个活动推荐给大家。 地址：50元话费4人 地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？“10yuan大转盘新年给力拿话费”，这个活动推荐给大家。 地址：“ 新年大派送 车模免费拿”，这个活动推荐给大家。 地址：50元话费4人 地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这年头，什么最重要？身份最重要。我是微博准会员，我有【准会员】专属勋章，绝对独家，别家没有。 头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这年头，什么最重要？身份最重要。我是微博准会员，我有【准会员】专属勋章，绝对独家，别家没有。 头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这年头，什么最重要？身份最重要。我是微博准会员，我有【准会员】专属勋章，绝对独家，别家没有。 头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！```  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！```  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！```  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？“摩酷网年末回馈万元优惠券，200元话费等精彩活动期待您”，这个活动推荐给大家。 地址： 地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！25885“摩酷网年末回馈万元优惠券，200元话费等精彩活动期待您”，这个活动推荐给大家。 地址： 地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！25885“摩酷网年末回馈万元优惠券，200元话费等精彩活动期待您”，这个活动推荐给大家。 地址： 地址：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！25885  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎 多么悲催的恶性循环啊然后在努力的减肥吃好多好多好吃的然后买好多好多东西哎 有什么办法能挣好多好多的钱呢花的钱有点超支了好困啊【你挑我选 奏响“0元”狂想曲】新年新气象，“0元”换新貌！0元购又来啦！扮靓、居家、宝贝、吃货，四大篇章齐上阵。时间：2013.1.18-2013.1.21，细则：活动期间，购买含有活动主题字样的商品，买多少返多少。没参加过的以及参加过的筒子们，赶紧来瞧瞧！！>>  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎 多么悲催的恶性循环啊然后在努力的减肥吃好多好多好吃的然后买好多好多东西哎 有什么办法能挣好多好多的钱呢花的钱有点超支了好困啊【你挑我选 奏响“0元”狂想曲】新年新气象，“0元”换新貌！0元购又来啦！扮靓、居家、宝贝、吃货，四大篇章齐上阵。时间：2013.1.18-2013.1.21，细则：活动期间，购买含有活动主题字样的商品，买多少返多少。没参加过的以及参加过的筒子们，赶紧来瞧瞧！！>>  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哎 多么悲催的恶性循环啊然后在努力的减肥吃好多好多好吃的然后买好多好多东西哎 有什么办法能挣好多好多的钱呢花的钱有点超支了好困啊【你挑我选 奏响“0元”狂想曲】新年新气象，“0元”换新貌！0元购又来啦！扮靓、居家、宝贝、吃货，四大篇章齐上阵。时间：2013.1.18-2013.1.21，细则：活动期间，购买含有活动主题字样的商品，买多少返多少。没参加过的以及参加过的筒子们，赶紧来瞧瞧！！>>  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 今天雾真大啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 今天雾真大啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！嗨，我正在申请，这是一张微博达人专属信用卡，卡面不仅超炫，还将印有我的个性域名哦。刷卡享受达人和招行卡双重积分奖励，持卡消费更可在达人特权日享吃喝玩乐5折特惠。达人们还在等什么，快来申请吧！ 今天雾真大啊  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？啊 ，明天又是增肥大餐啊 有木有太没有毅力了说了减肥 还吃那么多小朵累坏了啊a 明天就要过生日了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？啊 ，明天又是增肥大餐啊 有木有太没有毅力了说了减肥 还吃那么多小朵累坏了啊a 明天就要过生日了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？啊 ，明天又是增肥大餐啊 有木有太没有毅力了说了减肥 还吃那么多小朵累坏了啊a 明天就要过生日了  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的达人积分10808啦，全站排名第510名，聊城排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？大家晚上打车的时候可得注意了，个别出租车司机黑心，不是少找钱就是找假钱，大家一定要注意啊！！！聊城个别出租车司机没爹  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的达人积分10808啦，全站排名第510名，聊城排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？大家晚上打车的时候可得注意了，个别出租车司机黑心，不是少找钱就是找假钱，大家一定要注意啊！！！聊城个别出租车司机没爹  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我的达人积分10808啦，全站排名第510名，聊城排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？大家晚上打车的时候可得注意了，个别出租车司机黑心，不是少找钱就是找假钱，大家一定要注意啊！！！聊城个别出租车司机没爹  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？TRFDCB ATERDFCB TTETFREDCABVGTERADEDFRCVGBREDFCSdsvgresdxzgvRESdfvbdfcx vbrdeCX dfc bfdAX B  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！什么人啊？》都不吃晚饭了不想上班了！TRFDCB ATERDFCB TTETFREDCABVGTERADEDFRCVGBREDFCSdsvgresdxzgvRESdfvbdfcx vbrdeCX dfc bfdAX B  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！什么人啊？》都不吃晚饭了不想上班了！TRFDCB ATERDFCB TTETFREDCABVGTERADEDFRCVGBREDFCSdsvgresdxzgvRESdfvbdfcx vbrdeCX dfc bfdAX B  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！什么人啊？》都不吃晚饭了不想上班了！今天天气不错，遛狗去2012年09月09日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也来到了同一个地方，这，就是猿粪啊。记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:现在请你打开电脑的记事本，针对你正在设计的产品，逐条回答文章九个问题，之后再与你的团队逐条分析讨论。如果你做了，你会相信，你想的都是错的，因为一个月后，你还需要一模一样再来一遍。这个过程是痛苦而寂寞的，改变世界的人，是世界上最孤独的人。【 产品经理必读的产品设计九步法】如果你只是在普通的小公司朝九晚十，或是在一个大公司的基层打杂，但你胸怀一个梦想，梦想用自己的产品改变世界，那这篇文章就是为你而写的。我分享出来，望对更多有梦想的PM有价值，希望能通过你的手让这个世界变得更美好。  安排一下明天的行程312312312晚上晚睡一会儿吧好难受一天就这么过去了今天天气不错，遛狗去2012年09月09日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也来到了同一个地方，这，就是猿粪啊。记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:现在请你打开电脑的记事本，针对你正在设计的产品，逐条回答文章九个问题，之后再与你的团队逐条分析讨论。如果你做了，你会相信，你想的都是错的，因为一个月后，你还需要一模一样再来一遍。这个过程是痛苦而寂寞的，改变世界的人，是世界上最孤独的人。【 产品经理必读的产品设计九步法】如果你只是在普通的小公司朝九晚十，或是在一个大公司的基层打杂，但你胸怀一个梦想，梦想用自己的产品改变世界，那这篇文章就是为你而写的。我分享出来，望对更多有梦想的PM有价值，希望能通过你的手让这个世界变得更美好。  安排一下明天的行程312312312晚上晚睡一会儿吧好难受一天就这么过去了今天天气不错，遛狗去2012年09月09日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也来到了同一个地方，这，就是猿粪啊。记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:现在请你打开电脑的记事本，针对你正在设计的产品，逐条回答文章九个问题，之后再与你的团队逐条分析讨论。如果你做了，你会相信，你想的都是错的，因为一个月后，你还需要一模一样再来一遍。这个过程是痛苦而寂寞的，改变世界的人，是世界上最孤独的人。【 产品经理必读的产品设计九步法】如果你只是在普通的小公司朝九晚十，或是在一个大公司的基层打杂，但你胸怀一个梦想，梦想用自己的产品改变世界，那这篇文章就是为你而写的。我分享出来，望对更多有梦想的PM有价值，希望能通过你的手让这个世界变得更美好。  安排一下明天的行程312312312晚上晚睡一会儿吧好难受一天就这么过去了明天末日了，不要上班了吧别下了，明天咋上班！又下雪了  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！现在闲的手疼，想买毛线织围脖~ 分享一首歌曲: 《Wax - 掉下了眼泪》 2012年12月13日 星期四 阴 1——4度 17公里，本月跑步12次，距离137公里，本年跑步194次，距离1998公里，累计跑步596次，距离4978公里。 昨天没有跑步。今天跑步远一点。阴天月黑头，出门黑黝黝。脚下路蒙蒙，抹黑向前行。 //:绝对的故意的！  绝对的故意的！  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！不定期上新 记得关 不定期上新 记得关注哦 不定期上新 记得关注哦~~~~注哦~~明天末日了，不要上班了吧别下了，明天咋上班！又下雪了  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！现在闲的手疼，想买毛线织围脖~ 分享一首歌曲: 《Wax - 掉下了眼泪》 2012年12月13日 星期四 阴 1——4度 17公里，本月跑步12次，距离137公里，本年跑步194次，距离1998公里，累计跑步596次，距离4978公里。 昨天没有跑步。今天跑步远一点。阴天月黑头，出门黑黝黝。脚下路蒙蒙，抹黑向前行。 //:绝对的故意的！  绝对的故意的！  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！不定期上新 记得关 不定期上新 记得关注哦 不定期上新 记得关注哦~~~~注哦~~明天末日了，不要上班了吧别下了，明天咋上班！又下雪了  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！现在闲的手疼，想买毛线织围脖~ 分享一首歌曲: 《Wax - 掉下了眼泪》 2012年12月13日 星期四 阴 1——4度 17公里，本月跑步12次，距离137公里，本年跑步194次，距离1998公里，累计跑步596次，距离4978公里。 昨天没有跑步。今天跑步远一点。阴天月黑头，出门黑黝黝。脚下路蒙蒙，抹黑向前行。 //:绝对的故意的！  绝对的故意的！  未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂得！！！不定期上新 记得关 不定期上新 记得关注哦 不定期上新 记得关注哦~~~~注哦~~不小心把小朵的照片给删了，郁闷啊办个事这么麻烦，嫩民啊!!!!  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这鬼天气，出个门都不方便！这鬼天气，出个门都不方便！ 这鬼天气，出个门都不方便！ 这鬼天气，出个门都不方便！这鬼天气，出个门都不方便！ 11这鬼天气，出个门都不方便！ 这鬼天气，出个门都不方便！这鬼天气，出个门都不方便！ 1这鬼天气，出个门都不方便！//: 可笑得很那……//: 有这种事，不会吧？？？//: //: 连生日都得政府安排！//: 同问//: 真的假的？ ···不小心把小朵的照片给删了，郁闷啊办个事这么麻烦，嫩民啊!!!!  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这鬼天气，出个门都不方便！这鬼天气，出个门都不方便！ 这鬼天气，出个门都不方便！ 这鬼天气，出个门都不方便！这鬼天气，出个门都不方便！ 11这鬼天气，出个门都不方便！ 这鬼天气，出个门都不方便！这鬼天气，出个门都不方便！ 1这鬼天气，出个门都不方便！//: 可笑得很那……//: 有这种事，不会吧？？？//: //: 连生日都得政府安排！//: 同问//: 真的假的？ ···不小心把小朵的照片给删了，郁闷啊办个事这么麻烦，嫩民啊!!!!  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这鬼天气，出个门都不方便！这鬼天气，出个门都不方便！ 这鬼天气，出个门都不方便！ 这鬼天气，出个门都不方便！这鬼天气，出个门都不方便！ 11这鬼天气，出个门都不方便！ 这鬼天气，出个门都不方便！这鬼天气，出个门都不方便！ 1这鬼天气，出个门都不方便！//: 可笑得很那……//: 有这种事，不会吧？？？//: //: 连生日都得政府安排！//: 同问//: 真的假的？ ···//: 网络覆盖是通过不断建设补充基站改善的，但若是网络制式造成的网络不能平滑升级，网络速度无法再提升时，可是件要命的事。//: 转发微博今年１-９月联通新增用户2982万，销售费用２９７亿，平均发展１名用户成本是９９６元，如果该用户在网两年以下，则肯定亏损，而联通中低端用户平均在网时间是不足2年的。------评:为什么联通的离网率会这么高呢？就是缺少一张覆盖完整的高质量网络，不要本末倒置了，网络覆盖及信号远比上网速度重要//: 星美一周年，惊喜连连！！！！！星美看电影碰到了介么个活动，一进影厅就江南style，各种嗨〜还有人中了旅游大奖只和莪相差两个位置，羡慕忌妒恨啊! 我在这里：·//: //: //: 一刀切下去 哈哈 留下笑靥 //:。口合。一刀下去，一年小说白写了！ ··我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ·我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ·····我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ····我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ···我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ··我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ·我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ···我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ··我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ·我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ //: 雪冽，雪艳。雪红，雪中。//: 由于地温较高,第一场雪,来得快,去的也快,还没顾得上拿相机,雪已经融化的差不多了.今天上午出门,看到草坪里还有残雪,用手机摆拍小品吧!(手机拍摄)···色彩随心，自然本真——//: 网络覆盖是通过不断建设补充基站改善的，但若是网络制式造成的网络不能平滑升级，网络速度无法再提升时，可是件要命的事。//: 转发微博今年１-９月联通新增用户2982万，销售费用２９７亿，平均发展１名用户成本是９９６元，如果该用户在网两年以下，则肯定亏损，而联通中低端用户平均在网时间是不足2年的。------评:为什么联通的离网率会这么高呢？就是缺少一张覆盖完整的高质量网络，不要本末倒置了，网络覆盖及信号远比上网速度重要//: 星美一周年，惊喜连连！！！！！星美看电影碰到了介么个活动，一进影厅就江南style，各种嗨〜还有人中了旅游大奖只和莪相差两个位置，羡慕忌妒恨啊! 我在这里：·//: //: //: 一刀切下去 哈哈 留下笑靥 //:。口合。一刀下去，一年小说白写了！ ··我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ·我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ·····我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ····我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ···我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ··我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ·我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ···我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ··我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ·我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ //: 雪冽，雪艳。雪红，雪中。//: 由于地温较高,第一场雪,来得快,去的也快,还没顾得上拿相机,雪已经融化的差不多了.今天上午出门,看到草坪里还有残雪,用手机摆拍小品吧!(手机拍摄)···色彩随心，自然本真——//: 网络覆盖是通过不断建设补充基站改善的，但若是网络制式造成的网络不能平滑升级，网络速度无法再提升时，可是件要命的事。//: 转发微博今年１-９月联通新增用户2982万，销售费用２９７亿，平均发展１名用户成本是９９６元，如果该用户在网两年以下，则肯定亏损，而联通中低端用户平均在网时间是不足2年的。------评:为什么联通的离网率会这么高呢？就是缺少一张覆盖完整的高质量网络，不要本末倒置了，网络覆盖及信号远比上网速度重要//: 星美一周年，惊喜连连！！！！！星美看电影碰到了介么个活动，一进影厅就江南style，各种嗨〜还有人中了旅游大奖只和莪相差两个位置，羡慕忌妒恨啊! 我在这里：·//: //: //: 一刀切下去 哈哈 留下笑靥 //:。口合。一刀下去，一年小说白写了！ ··我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ·我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ·····我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ····我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ···我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ··我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ·我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ···我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ··我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ ·我在分享了一个很不错的文件："2012淘宝12.12购物狂欢节儿童、母婴类最实惠商品清单.xls"，快来看看吧~ //: 雪冽，雪艳。雪红，雪中。//: 由于地温较高,第一场雪,来得快,去的也快,还没顾得上拿相机,雪已经融化的差不多了.今天上午出门,看到草坪里还有残雪,用手机摆拍小品吧!(手机拍摄)···色彩随心，自然本真——  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博有人说我们要坚持自我，我也觉得事情应该自己决定，之后不管结果是什么自己接受就好了怪不着别人，但是我们想要听别人的看法，因为自己所有的决定都充满着不确定。111即使遍体鳞伤，也要活得漂亮 ··· ···11我今天想去看《泰囧》啊~找不到伴啊，啊~某人不知道有没有空啊~我要看啊我在与 的等级较量中，以3.4个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷化雪中，天真冷好丰盛的晚餐吃饭啦 哈哈可爱的朵朵堆雪人下的好大的雪啊明天要怎么去上班呢  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博有人说我们要坚持自我，我也觉得事情应该自己决定，之后不管结果是什么自己接受就好了怪不着别人，但是我们想要听别人的看法，因为自己所有的决定都充满着不确定。111即使遍体鳞伤，也要活得漂亮 ··· ···11我今天想去看《泰囧》啊~找不到伴啊，啊~某人不知道有没有空啊~我要看啊我在与 的等级较量中，以3.4个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷化雪中，天真冷好丰盛的晚餐吃饭啦 哈哈可爱的朵朵堆雪人下的好大的雪啊明天要怎么去上班呢  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博有人说我们要坚持自我，我也觉得事情应该自己决定，之后不管结果是什么自己接受就好了怪不着别人，但是我们想要听别人的看法，因为自己所有的决定都充满着不确定。111即使遍体鳞伤，也要活得漂亮 ··· ···11我今天想去看《泰囧》啊~找不到伴啊，啊~某人不知道有没有空啊~我要看啊我在与 的等级较量中，以3.4个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷化雪中，天真冷 化雪中，天真冷 化雪中，天真冷化雪中，天真冷好丰盛的晚餐吃饭啦 哈哈可爱的朵朵堆雪人下的好大的雪啊明天要怎么去上班呢我的达人积分9987啦，全站排名第615名，聊城排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：ｆｇｔｄｃｚ ｆｄｃｘｒｆｄｂｇｒｆｄｅｒｄｆｃｇｖｒｅＤＦＣ ＶＢgvrefdscXＶＧＢｒｅｄｆｓgsdgvdfcx vg天越来越冷了235434256123·24舍不得送朵朵走朵朵 舍不得你走干什么挣钱啊rfvc bgftdcx给朵朵找个新家 ···················给朵朵找个新家 ····我的达人积分9987啦，全站排名第615名，聊城排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：ｆｇｔｄｃｚ ｆｄｃｘｒｆｄｂｇｒｆｄｅｒｄｆｃｇｖｒｅＤＦＣ ＶＢgvrefdscXＶＧＢｒｅｄｆｓgsdgvdfcx vg天越来越冷了235434256123·24舍不得送朵朵走朵朵 舍不得你走干什么挣钱啊rfvc bgftdcx给朵朵找个新家 ···················给朵朵找个新家 ····我的达人积分9987啦，全站排名第615名，聊城排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：ｆｇｔｄｃｚ ｆｄｃｘｒｆｄｂｇｒｆｄｅｒｄｆｃｇｖｒｅＤＦＣ ＶＢgvrefdscXＶＧＢｒｅｄｆｓgsdgvdfcx vg天越来越冷了235434256123·24舍不得送朵朵走朵朵 舍不得你走干什么挣钱啊rfvc bgftdcx给朵朵找个新家 ···················给朵朵找个新家 ····明天下雪？天太冷了，脚还没暖过来星期六了 晚上有啥好节目等待新捷达明天上午还得上班啊手机咋设置无法接通啊》？hjkb,kjnm,n .k,jmntrfcbgntrhadcvxhttrfgbhtrdfcaxbhttrgfcb vtgrbhyrgvbhtrsn ygtjngbngtfb htgrshbtr我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！朵朵，该给你找个好归宿了！朵朵，，我该把你送哪里去？明天下雪？天太冷了，脚还没暖过来星期六了 晚上有啥好节目等待新捷达明天上午还得上班啊手机咋设置无法接通啊》？hjkb,kjnm,n .k,jmntrfcbgntrhadcvxhttrfgbhtrdfcaxbhttrgfcb vtgrbhyrgvbhtrsn ygtjngbngtfb htgrshbtr我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！朵朵，该给你找个好归宿了！朵朵，，我该把你送哪里去？明天下雪？天太冷了，脚还没暖过来星期六了 晚上有啥好节目等待新捷达明天上午还得上班啊手机咋设置无法接通啊》？hjkb,kjnm,n .k,jmntrfcbgntrhadcvxhttrfgbhtrdfcaxbhttrgfcb vtgrbhyrgvbhtrsn ygtjngbngtfb htgrshbtr我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！朵朵，该给你找个好归宿了！朵朵，，我该把你送哪里去？天冷了，冷了小皮衣穿着还不错。买车买车买什么车好呢？早晨坐公交车上班，巨堵，车上有人打电话开始请假。 我正想着到了咋解释，面前一人拿起电话说：“经理，我今天可能要迟到。刚才车上有人丢手机了，警察过来调查，谁也没让走。” 听完她的理由我瞬间膜拜。本人在一家挺有规模的国有公司上班，头儿是个85后。 有个女同事经常上班迟到，有时八点上班她十点才来，头儿威胁说给她好看。 但是，如果你猜扣她工资你就错了。 你知道吗，用脚趾头想也想不到，头儿竟然打电话告家长了！ 大本人女，小时候一直都是短发，很像男孩子。 那时候表哥跟我玩得特别好，关系很铁，但是突然有一天就不理我了。 后来长大后才知道，原来以前表哥一直以为我是男孩子，直到有一天看到我是蹲着尿尿的！读小学的儿子：“妈妈，老师让你明天去开家长会。” 老婆：“让你爸去。” 儿子：“不行，老师说爸爸也是他教的，不想再说他了，一定要你去。”很久以前去八达岭滑雪，回来的时候公交1.5元。 中途上来一大叔，拿出100元买票。 售票大姐面露难色道：“你就一张100的啊？” 大叔更牛逼：“我还有一张100的。”全车人爆笑。刚才睡觉，准备把头发扎起来，不想明天起来乱得像一把稻草。 老公说：“别扎了！” 我以为他会说头发放下来更有女人味，就故意问他：“为什么啊？” 他说：“扎起来像刘欢。”清晨，她对他说：“老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死了。你去处理下就完事啦！” 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：“老婆你真好，把粗活累活都自己干了轻松的事却留给我。” 说完泪水已经决堤，默默在购物车栏点下了“全部付款”。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：A生日，B前去祝贺。 A见B大喜：“哈哈，我的贵宾你可算来了，兄弟我等候你多时了！” B一听顿时大怒：“老子不是贵宾犬！”一女子请来道士驱鬼，说道：“大师，最近实在奇怪。先是上楼梯，那木头楼梯竟然就硬生生粉碎了！后来我又坐到椅子上，椅子竟然也折了！最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了！请大师救救我！我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑，舞动一通，剑指女子，大喝：“你该减肥了！”丈夫：“研究表明，女人每天说话要比男人多一倍。” 妻子：“那是因为我们女人重复多少遍你们男人才能听的进去。” 丈夫：“啥？”天冷了，冷了小皮衣穿着还不错。买车买车买什么车好呢？早晨坐公交车上班，巨堵，车上有人打电话开始请假。 我正想着到了咋解释，面前一人拿起电话说：“经理，我今天可能要迟到。刚才车上有人丢手机了，警察过来调查，谁也没让走。” 听完她的理由我瞬间膜拜。本人在一家挺有规模的国有公司上班，头儿是个85后。 有个女同事经常上班迟到，有时八点上班她十点才来，头儿威胁说给她好看。 但是，如果你猜扣她工资你就错了。 你知道吗，用脚趾头想也想不到，头儿竟然打电话告家长了！ 大本人女，小时候一直都是短发，很像男孩子。 那时候表哥跟我玩得特别好，关系很铁，但是突然有一天就不理我了。 后来长大后才知道，原来以前表哥一直以为我是男孩子，直到有一天看到我是蹲着尿尿的！读小学的儿子：“妈妈，老师让你明天去开家长会。” 老婆：“让你爸去。” 儿子：“不行，老师说爸爸也是他教的，不想再说他了，一定要你去。”很久以前去八达岭滑雪，回来的时候公交1.5元。 中途上来一大叔，拿出100元买票。 售票大姐面露难色道：“你就一张100的啊？” 大叔更牛逼：“我还有一张100的。”全车人爆笑。刚才睡觉，准备把头发扎起来，不想明天起来乱得像一把稻草。 老公说：“别扎了！” 我以为他会说头发放下来更有女人味，就故意问他：“为什么啊？” 他说：“扎起来像刘欢。”清晨，她对他说：“老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死了。你去处理下就完事啦！” 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：“老婆你真好，把粗活累活都自己干了轻松的事却留给我。” 说完泪水已经决堤，默默在购物车栏点下了“全部付款”。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：A生日，B前去祝贺。 A见B大喜：“哈哈，我的贵宾你可算来了，兄弟我等候你多时了！” B一听顿时大怒：“老子不是贵宾犬！”一女子请来道士驱鬼，说道：“大师，最近实在奇怪。先是上楼梯，那木头楼梯竟然就硬生生粉碎了！后来我又坐到椅子上，椅子竟然也折了！最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了！请大师救救我！我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑，舞动一通，剑指女子，大喝：“你该减肥了！”丈夫：“研究表明，女人每天说话要比男人多一倍。” 妻子：“那是因为我们女人重复多少遍你们男人才能听的进去。” 丈夫：“啥？”天冷了，冷了小皮衣穿着还不错。买车买车买什么车好呢？早晨坐公交车上班，巨堵，车上有人打电话开始请假。 我正想着到了咋解释，面前一人拿起电话说：“经理，我今天可能要迟到。刚才车上有人丢手机了，警察过来调查，谁也没让走。” 听完她的理由我瞬间膜拜。本人在一家挺有规模的国有公司上班，头儿是个85后。 有个女同事经常上班迟到，有时八点上班她十点才来，头儿威胁说给她好看。 但是，如果你猜扣她工资你就错了。 你知道吗，用脚趾头想也想不到，头儿竟然打电话告家长了！ 大本人女，小时候一直都是短发，很像男孩子。 那时候表哥跟我玩得特别好，关系很铁，但是突然有一天就不理我了。 后来长大后才知道，原来以前表哥一直以为我是男孩子，直到有一天看到我是蹲着尿尿的！读小学的儿子：“妈妈，老师让你明天去开家长会。” 老婆：“让你爸去。” 儿子：“不行，老师说爸爸也是他教的，不想再说他了，一定要你去。”很久以前去八达岭滑雪，回来的时候公交1.5元。 中途上来一大叔，拿出100元买票。 售票大姐面露难色道：“你就一张100的啊？” 大叔更牛逼：“我还有一张100的。”全车人爆笑。刚才睡觉，准备把头发扎起来，不想明天起来乱得像一把稻草。 老公说：“别扎了！” 我以为他会说头发放下来更有女人味，就故意问他：“为什么啊？” 他说：“扎起来像刘欢。”清晨，她对他说：“老公，我昨晚把货都搬到车里了，累死了。你去处理下就完事啦！” 看着熬了一整夜的妻子，他心疼地说：“老婆你真好，把粗活累活都自己干了轻松的事却留给我。” 说完泪水已经决堤，默默在购物车栏点下了“全部付款”。我已经抢"鲜"升级，想体验你的微博生活么？快来升级吧~~ ；这里有我的曾经、现在和未来！这是我的微博生活~~ 点击播放：A生日，B前去祝贺。 A见B大喜：“哈哈，我的贵宾你可算来了，兄弟我等候你多时了！” B一听顿时大怒：“老子不是贵宾犬！”一女子请来道士驱鬼，说道：“大师，最近实在奇怪。先是上楼梯，那木头楼梯竟然就硬生生粉碎了！后来我又坐到椅子上，椅子竟然也折了！最恐怖的是，晚上睡觉的时候，床竟然也塌了！请大师救救我！我好害怕！” 道士听罢，掏出桃木剑，舞动一通，剑指女子，大喝：“你该减肥了！”丈夫：“研究表明，女人每天说话要比男人多一倍。” 妻子：“那是因为我们女人重复多少遍你们男人才能听的进去。” 丈夫：“啥？”有奖转发 地址：末日前的最后一个感恩节？？？May Be~~ 要不要？？？Must Be！！！ 转发此条微博，写满浓浓的祝福吧…… 关注 我们将有好礼相送…… 寒冷冬日， 有奖转发 地址：豪华游轮免费住！500元住五星酒店！1500元往返直飞香港！吃喝玩乐、品牌名品超值优惠！不管你去或不去香港，香港就在你身边！11月22日聚划算联合特别行动0点开抢>> 敬请关注！现在转发微博更有iPhone4s大奖等你拿哦！ 有奖转发 地址：转发此微博并@ 3位好友，即有机会获得圣美绮家居精美纸巾盒套1只。仅86元，即享圣美绮国色天香豪华欧式宫廷布艺绣花椅垫，适合放在家庭餐椅，办公椅，高档餐厅等，寒冷冬季给您带来温暖舒适的享受！。11月19日9:30京东开团！抢购链接： 有奖转发 地址：“看3D，来保利！” 末日预言的《2012》，2012年3D真实再现！POLYMAX 厅 携顶级3D设备Real-D为您末日呈现！即日起可特价30元提前预售20日影票（含POLYMAX厅）转发此微博 即有机会获得3D眼镜一副！7575077 有奖转发 地址： 转发并关注此微博就有机会获得 提供的精美u盘奖品，快来参加吧！车模全球汇是国内最大的汽车模型网站，每日开团精美汽车模型，款款低价，款款正品！期待您的参与哦！ 有奖转发 地址：黑贝壳公仔合影分享大赛开始啦！只要晒出你与黑贝壳公仔的合影，即有机会赢取超值大奖哦！happycome，秀出你自己！转发还有机会领取超值好礼哦！快来参加吧！ 有奖转发 地址： 为庆祝意大利时尚品牌MANGANO正式入驻新浪微博，特送好礼！现在关注，转发并，每周就有5位获得价值598元MANGANO限量围巾。每2周更有价值4900元男士羽绒服和4590元女式羽绒服送出。截止12/31，详见海报！ 有奖转发 地址：有奖转发！！！上海惠羲龙贸易有限公司又开始新一轮的好礼大派送哦！关注 ，并转发此微博。就有机会获得，更多官方活动请关注  有奖转发 地址：梦幻般浪漫，艺术般高雅，“海丝婚尚”主题婚礼秀！12月1日下午2点至6点酒店三楼大宴会厅，诚邀莅临! 加酒店关注,转发此微博并,每周送出价值263元“美食汇”自助晚餐券一张！ 有奖转发 地址：【全程投入"泰"精彩】泰国游专场热卖会教育路南湖国旅城11月18日为您呈献!现场报名指定泰国线路送古兜温泉两天游,出境游线路最高优惠1000元,更可参加抽奖赢取泰国往返机票!关注 ,转发此微博并@ 5位或以上好友,即有机会获得正版HelloKitty手机链! 有奖转发 地址：红星美凯龙柯桥商场全球招商发布会有奖转发活动正式开始，既日起只要+转发，百元话费洁丽雅毛巾三件套等你来拿，亲还在等什么呢？ 关注并转发300人以上抽奖(22日12点前) 有奖转发 地址：转微博，赢话费，即日起，关注@ 三个好友就有机会赢取话费哦！浩然依依酒店风格家纺是一家从事高档酒店，公寓床上用品的生产企业。产品包括：各种羽绒制品、毛巾系列产品、各种提花系列床上用品等！详情>>> 有奖转发 地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧光辉战纪全新玩法，g.duopao.com光辉战纪的玩家可以找到光明之神温德    转发微博并，就有机会获奖。 有奖转发 地址：转发此微博并，同时说出心中理想的家装风格，即有机会赢取郑州乐屋送出的洁仕宝拖把套装 有奖转发 地址：今天同事家入伙,喝喜酒的时候看见一个落地灯,哇,好漂亮哦,问了下价格,价格难以想象,原来是这么便宜的,后来得知原来在爱尚灯饰买的意大利绅士落地灯,没想到可以这么便宜.这么好看,我回去得和老公商量下,我们家也买一个,心动地址:  有奖转发 地址：末日前的最后一个感恩节？？？May Be~~ 要不要？？？Must Be！！！ 转发此条微博，写满浓浓的祝福吧…… 关注 我们将有好礼相送…… 寒冷冬日， 有奖转发 地址：豪华游轮免费住！500元住五星酒店！1500元往返直飞香港！吃喝玩乐、品牌名品超值优惠！不管你去或不去香港，香港就在你身边！11月22日聚划算联合特别行动0点开抢>> 敬请关注！现在转发微博更有iPhone4s大奖等你拿哦！ 有奖转发 地址：转发此微博并@ 3位好友，即有机会获得圣美绮家居精美纸巾盒套1只。仅86元，即享圣美绮国色天香豪华欧式宫廷布艺绣花椅垫，适合放在家庭餐椅，办公椅，高档餐厅等，寒冷冬季给您带来温暖舒适的享受！。11月19日9:30京东开团！抢购链接： 有奖转发 地址：“看3D，来保利！” 末日预言的《2012》，2012年3D真实再现！POLYMAX 厅 携顶级3D设备Real-D为您末日呈现！即日起可特价30元提前预售20日影票（含POLYMAX厅）转发此微博 即有机会获得3D眼镜一副！7575077 有奖转发 地址： 转发并关注此微博就有机会获得 提供的精美u盘奖品，快来参加吧！车模全球汇是国内最大的汽车模型网站，每日开团精美汽车模型，款款低价，款款正品！期待您的参与哦！ 有奖转发 地址：黑贝壳公仔合影分享大赛开始啦！只要晒出你与黑贝壳公仔的合影，即有机会赢取超值大奖哦！happycome，秀出你自己！转发还有机会领取超值好礼哦！快来参加吧！ 有奖转发 地址： 为庆祝意大利时尚品牌MANGANO正式入驻新浪微博，特送好礼！现在关注，转发并，每周就有5位获得价值598元MANGANO限量围巾。每2周更有价值4900元男士羽绒服和4590元女式羽绒服送出。截止12/31，详见海报！ 有奖转发 地址：有奖转发！！！上海惠羲龙贸易有限公司又开始新一轮的好礼大派送哦！关注 ，并转发此微博。就有机会获得，更多官方活动请关注  有奖转发 地址：梦幻般浪漫，艺术般高雅，“海丝婚尚”主题婚礼秀！12月1日下午2点至6点酒店三楼大宴会厅，诚邀莅临! 加酒店关注,转发此微博并,每周送出价值263元“美食汇”自助晚餐券一张！ 有奖转发 地址：【全程投入"泰"精彩】泰国游专场热卖会教育路南湖国旅城11月18日为您呈献!现场报名指定泰国线路送古兜温泉两天游,出境游线路最高优惠1000元,更可参加抽奖赢取泰国往返机票!关注 ,转发此微博并@ 5位或以上好友,即有机会获得正版HelloKitty手机链! 有奖转发 地址：红星美凯龙柯桥商场全球招商发布会有奖转发活动正式开始，既日起只要+转发，百元话费洁丽雅毛巾三件套等你来拿，亲还在等什么呢？ 关注并转发300人以上抽奖(22日12点前) 有奖转发 地址：转微博，赢话费，即日起，关注@ 三个好友就有机会赢取话费哦！浩然依依酒店风格家纺是一家从事高档酒店，公寓床上用品的生产企业。产品包括：各种羽绒制品、毛巾系列产品、各种提花系列床上用品等！详情>>> 有奖转发 地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧光辉战纪全新玩法，g.duopao.com光辉战纪的玩家可以找到光明之神温德    转发微博并，就有机会获奖。 有奖转发 地址：转发此微博并，同时说出心中理想的家装风格，即有机会赢取郑州乐屋送出的洁仕宝拖把套装 有奖转发 地址：今天同事家入伙,喝喜酒的时候看见一个落地灯,哇,好漂亮哦,问了下价格,价格难以想象,原来是这么便宜的,后来得知原来在爱尚灯饰买的意大利绅士落地灯,没想到可以这么便宜.这么好看,我回去得和老公商量下,我们家也买一个,心动地址:  有奖转发 地址：末日前的最后一个感恩节？？？May Be~~ 要不要？？？Must Be！！！ 转发此条微博，写满浓浓的祝福吧…… 关注 我们将有好礼相送…… 寒冷冬日， 有奖转发 地址：豪华游轮免费住！500元住五星酒店！1500元往返直飞香港！吃喝玩乐、品牌名品超值优惠！不管你去或不去香港，香港就在你身边！11月22日聚划算联合特别行动0点开抢>> 敬请关注！现在转发微博更有iPhone4s大奖等你拿哦！ 有奖转发 地址：转发此微博并@ 3位好友，即有机会获得圣美绮家居精美纸巾盒套1只。仅86元，即享圣美绮国色天香豪华欧式宫廷布艺绣花椅垫，适合放在家庭餐椅，办公椅，高档餐厅等，寒冷冬季给您带来温暖舒适的享受！。11月19日9:30京东开团！抢购链接： 有奖转发 地址：“看3D，来保利！” 末日预言的《2012》，2012年3D真实再现！POLYMAX 厅 携顶级3D设备Real-D为您末日呈现！即日起可特价30元提前预售20日影票（含POLYMAX厅）转发此微博 即有机会获得3D眼镜一副！7575077 有奖转发 地址： 转发并关注此微博就有机会获得 提供的精美u盘奖品，快来参加吧！车模全球汇是国内最大的汽车模型网站，每日开团精美汽车模型，款款低价，款款正品！期待您的参与哦！ 有奖转发 地址：黑贝壳公仔合影分享大赛开始啦！只要晒出你与黑贝壳公仔的合影，即有机会赢取超值大奖哦！happycome，秀出你自己！转发还有机会领取超值好礼哦！快来参加吧！ 有奖转发 地址： 为庆祝意大利时尚品牌MANGANO正式入驻新浪微博，特送好礼！现在关注，转发并，每周就有5位获得价值598元MANGANO限量围巾。每2周更有价值4900元男士羽绒服和4590元女式羽绒服送出。截止12/31，详见海报！ 有奖转发 地址：有奖转发！！！上海惠羲龙贸易有限公司又开始新一轮的好礼大派送哦！关注 ，并转发此微博。就有机会获得，更多官方活动请关注  有奖转发 地址：梦幻般浪漫，艺术般高雅，“海丝婚尚”主题婚礼秀！12月1日下午2点至6点酒店三楼大宴会厅，诚邀莅临! 加酒店关注,转发此微博并,每周送出价值263元“美食汇”自助晚餐券一张！ 有奖转发 地址：【全程投入"泰"精彩】泰国游专场热卖会教育路南湖国旅城11月18日为您呈献!现场报名指定泰国线路送古兜温泉两天游,出境游线路最高优惠1000元,更可参加抽奖赢取泰国往返机票!关注 ,转发此微博并@ 5位或以上好友,即有机会获得正版HelloKitty手机链! 有奖转发 地址：红星美凯龙柯桥商场全球招商发布会有奖转发活动正式开始，既日起只要+转发，百元话费洁丽雅毛巾三件套等你来拿，亲还在等什么呢？ 关注并转发300人以上抽奖(22日12点前) 有奖转发 地址：转微博，赢话费，即日起，关注@ 三个好友就有机会赢取话费哦！浩然依依酒店风格家纺是一家从事高档酒店，公寓床上用品的生产企业。产品包括：各种羽绒制品、毛巾系列产品、各种提花系列床上用品等！详情>>> 有奖转发 地址：转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧光辉战纪全新玩法，g.duopao.com光辉战纪的玩家可以找到光明之神温德    转发微博并，就有机会获奖。 有奖转发 地址：转发此微博并，同时说出心中理想的家装风格，即有机会赢取郑州乐屋送出的洁仕宝拖把套装 有奖转发 地址：今天同事家入伙,喝喜酒的时候看见一个落地灯,哇,好漂亮哦,问了下价格,价格难以想象,原来是这么便宜的,后来得知原来在爱尚灯饰买的意大利绅士落地灯,没想到可以这么便宜.这么好看,我回去得和老公商量下,我们家也买一个,心动地址:  我爸1米85，标准的东北大汉，年轻的时候一个人能撂倒4个抢劫的。 可是在刚才，他藏的私房钱被我妈发现了，那一瞬间他脸都吓白了！ 你们能想象，一个1米85的壮汉躲我屋里不敢出去的样子吗？rtfbgc htrdecxb herfdcv bgreadscv Btygfbnjytsfxnjyt6tghby65tgrfsvchurfgvedsrdfcxrfFRbvgrfdscxvgnjtysrzfnjyvfcnytcgfvnjtyvsrfcvnjhytgfc vnjytsfnjfcv bhtrdfcxvbhretdbfgchterfadcbxhtreadfcxbhtradxrfdcv grefdc vbggb换W7系统上班时间提前了我爸1米85，标准的东北大汉，年轻的时候一个人能撂倒4个抢劫的。 可是在刚才，他藏的私房钱被我妈发现了，那一瞬间他脸都吓白了！ 你们能想象，一个1米85的壮汉躲我屋里不敢出去的样子吗？rtfbgc htrdecxb herfdcv bgreadscv Btygfbnjytsfxnjyt6tghby65tgrfsvchurfgvedsrdfcxrfFRbvgrfdscxvgnjtysrzfnjyvfcnytcgfvnjtyvsrfcvnjhytgfc vnjytsfnjfcv bhtrdfcxvbhretdbfgchterfadcbxhtreadfcxbhtradxrfdcv grefdc vbggb换W7系统上班时间提前了我爸1米85，标准的东北大汉，年轻的时候一个人能撂倒4个抢劫的。 可是在刚才，他藏的私房钱被我妈发现了，那一瞬间他脸都吓白了！ 你们能想象，一个1米85的壮汉躲我屋里不敢出去的样子吗？rtfbgc htrdecxb herfdcv bgreadscv Btygfbnjytsfxnjyt6tghby65tgrfsvchurfgvedsrdfcxrfFRbvgrfdscxvgnjtysrzfnjyvfcnytcgfvnjtyvsrfcvnjhytgfc vnjytsfnjfcv bhtrdfcxvbhretdbfgchterfadcbxhtreadfcxbhtradxrfdcv grefdc vbggb换W7系统上班时间提前了