【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最爱这家的！ 来杯好喝的喜多滋水晶糕喝起来，醒醒酒，老板人很好的！地址在荷花东区水晶糕西施家隔壁，他那是正宗的水晶糕，我在他家，不多说，喝了很多年了，想喝么？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！。。。。 我在这里:。。。 我在这里:为了满足像我一样不喜欢上团购网拍东西又想享受团购优惠的人，小店特此通告：凭此条微博即可享受与团购同样优惠！如消费请提前预定（周二特价日不可使用）并请出示此条微博！活动于团购结束前都有效哦！今天杭州不热吗？ 我在这里:等结果！这个等下真能吃么 我在:小黄果树！？有认识的吗？ 我在这里:  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最爱这家的！ 来杯好喝的喜多滋水晶糕喝起来，醒醒酒，老板人很好的！地址在荷花东区水晶糕西施家隔壁，他那是正宗的水晶糕，我在他家，不多说，喝了很多年了，想喝么？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！。。。。 我在这里:。。。 我在这里:为了满足像我一样不喜欢上团购网拍东西又想享受团购优惠的人，小店特此通告：凭此条微博即可享受与团购同样优惠！如消费请提前预定（周二特价日不可使用）并请出示此条微博！活动于团购结束前都有效哦！今天杭州不热吗？ 我在这里:等结果！这个等下真能吃么 我在:小黄果树！？有认识的吗？ 我在这里:【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？三年级外甥今天写的作业。好吧！是我引导了一下。 我在:手哥附体！【工地有爱：为生命停工！】河南省新郑市一建筑工地内，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢。为了这些燕子安全育雏，工地已暂停施工。等确定雏燕具备离巢能力后，再考虑复工。感谢心中有爱的人，感谢发现美与善的网友，正能量！图自： 回复:别告诉王老师！ //:回复:厉害的结尾！ 当年的  还在某小县城的职校当语文老师，每天备课上课改作业…工作量大的可想而知，有时会偷个小懒。一次，王老师没备课就直接去上课，中途发现有个字不认识，但作为老师怎么可以承认自己不会呢！于是王老师说:我来检查下，谁上课是带《新华字典》的。结果下面鸦雀无声，都没带。而且还是盛开的！ //:好大的菊花用自己拍的做桌面  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  来测测！这不是水，是酱油 我想帮我妹妹买辆死飞，推荐下然后，王老师用一节课的时间，阐述了小学生每天带字典的必要性。 当年的  还在某小县城的职校当语文老师，每天备课上课改作业…工作量大的可想而知，有时会偷个小懒。一次，王老师没备课就直接去上课，中途发现有个字不认识，但作为老师怎么可以承认自己不会呢！于是王老师说:我来检查下，谁上课是带《新华字典》的。结果下面鸦雀无声，都没带。三年级外甥今天写的作业。好吧！是我引导了一下。 我在:手哥附体！【工地有爱：为生命停工！】河南省新郑市一建筑工地内，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢。为了这些燕子安全育雏，工地已暂停施工。等确定雏燕具备离巢能力后，再考虑复工。感谢心中有爱的人，感谢发现美与善的网友，正能量！图自： 回复:别告诉王老师！ //:回复:厉害的结尾！ 当年的  还在某小县城的职校当语文老师，每天备课上课改作业…工作量大的可想而知，有时会偷个小懒。一次，王老师没备课就直接去上课，中途发现有个字不认识，但作为老师怎么可以承认自己不会呢！于是王老师说:我来检查下，谁上课是带《新华字典》的。结果下面鸦雀无声，都没带。而且还是盛开的！ //:好大的菊花用自己拍的做桌面  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  来测测！这不是水，是酱油 我想帮我妹妹买辆死飞，推荐下然后，王老师用一节课的时间，阐述了小学生每天带字典的必要性。 当年的  还在某小县城的职校当语文老师，每天备课上课改作业…工作量大的可想而知，有时会偷个小懒。一次，王老师没备课就直接去上课，中途发现有个字不认识，但作为老师怎么可以承认自己不会呢！于是王老师说:我来检查下，谁上课是带《新华字典》的。结果下面鸦雀无声，都没带。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  生日快乐！人才学校发的蚊帐终于派上用场了。。。 「转」快来看 主持的话题 ...母亲牌烤饼，比余记、全旺什么的强多了！ 我在这里:诸位，今天去风景区看人了吗？ 我在这里:言之有理//:说的很好朋友不一定要门当户对，但一定要同舟共济；不一定要形影不离，但一定要心心相惜；不一定要锦上添花，但一定要雪中送炭；不一定要天天见面，但一定要放在心里。友情最可贵的不是曾一同走过的岁月，友情最难得的是分别以后依然会时时想起。 北京时间23点北京时间22点看出40个 //:38看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！「转」一位年轻妈妈抱着女儿进了医院。女儿天真说:“妈妈，我们来干嘛？” 妈妈:“打针啊~ ”女儿：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？打针不疼吗？”…………五分钟后女儿开始咆哮：“这是针打我~这是针打我…”（转）回复:介绍一下安卓和ios设备听节目最方便的方法吧！实在不行只有拿出老基亚了。 //:听节目咯~北京时间21点北京时间21点膜拜啊！ 真是神一般的任意球战术好吗？！！给跪了！！！1转一次一分，欢迎转发。  好久不见，你还好吗？  生日快乐！人才学校发的蚊帐终于派上用场了。。。 「转」快来看 主持的话题 ...母亲牌烤饼，比余记、全旺什么的强多了！ 我在这里:诸位，今天去风景区看人了吗？ 我在这里:言之有理//:说的很好朋友不一定要门当户对，但一定要同舟共济；不一定要形影不离，但一定要心心相惜；不一定要锦上添花，但一定要雪中送炭；不一定要天天见面，但一定要放在心里。友情最可贵的不是曾一同走过的岁月，友情最难得的是分别以后依然会时时想起。 北京时间23点北京时间22点看出40个 //:38看出31个正方形的是人才，35个的天才，40个以上的可以去微软面试了！「转」一位年轻妈妈抱着女儿进了医院。女儿天真说:“妈妈，我们来干嘛？” 妈妈:“打针啊~ ”女儿：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？打针不疼吗？”…………五分钟后女儿开始咆哮：“这是针打我~这是针打我…”（转）回复:介绍一下安卓和ios设备听节目最方便的方法吧！实在不行只有拿出老基亚了。 //:听节目咯~北京时间21点北京时间21点膜拜啊！ 真是神一般的任意球战术好吗？！！给跪了！！！1转一次一分，欢迎转发。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博我家佛爷给我拍的...你们就羡慕嫉妒恨去吧～  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:衢州移动搞活动，充20送40（分月），移动是说要接到通知的用户才能参加，不过经测试没接到通知的也能办理成功。参加方法：发送短信570167到10086，如提示余额不足，则先充20元话费，再重新发送短信。 //:是啥今天衢州有多少人冲了20元话费。  今天衢州有多少人冲了20元话费。  小琳同志说，能力外的资本是零，现实是1加个0变10了。【官员子女升迁疑现新例】接爆料：浙江省龙游县团委书记童舟，是衢州市人大常委会副主任童建中之女。童舟生于1986年2月，2007年9月参加工作，2010年11月任龙游县团委副书记、党组成员，2012年3月临时负责县团委工作，2012年9月经公示成为县团委书记。童建中曾任衢州市发改委主任、常山县委书记等职。为什么同样是桑塔纳价格相差这么多！如果不懂倾听，有人便会骑上你脖子怒吼！求配词。。。我也有这种感觉，没任何关联账号，貌似同一台电脑就会被推荐。为什么微博知道我淘宝在看什么？好像没关联账号啊早！看上去不粗！Q10实拍效果.图里没有93呀，左一是95系呀！MoWriter目前致力于黑莓10平台开发，由于时间与精力有限，已停止老的OS版本开发与维护，要对很多老版本用户说声抱歉。为表歉意，我们将免费送出开发用机9300, 8320, 8700各一台，含电池。只要转发即可抽奖，将于下明晚通过 进行（顺丰到付，不保证机器完全正常）。谢谢大家的支持！转发微博我家佛爷给我拍的...你们就羡慕嫉妒恨去吧～  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:衢州移动搞活动，充20送40（分月），移动是说要接到通知的用户才能参加，不过经测试没接到通知的也能办理成功。参加方法：发送短信570167到10086，如提示余额不足，则先充20元话费，再重新发送短信。 //:是啥今天衢州有多少人冲了20元话费。  今天衢州有多少人冲了20元话费。  小琳同志说，能力外的资本是零，现实是1加个0变10了。【官员子女升迁疑现新例】接爆料：浙江省龙游县团委书记童舟，是衢州市人大常委会副主任童建中之女。童舟生于1986年2月，2007年9月参加工作，2010年11月任龙游县团委副书记、党组成员，2012年3月临时负责县团委工作，2012年9月经公示成为县团委书记。童建中曾任衢州市发改委主任、常山县委书记等职。为什么同样是桑塔纳价格相差这么多！如果不懂倾听，有人便会骑上你脖子怒吼！求配词。。。我也有这种感觉，没任何关联账号，貌似同一台电脑就会被推荐。为什么微博知道我淘宝在看什么？好像没关联账号啊早！看上去不粗！Q10实拍效果.图里没有93呀，左一是95系呀！MoWriter目前致力于黑莓10平台开发，由于时间与精力有限，已停止老的OS版本开发与维护，要对很多老版本用户说声抱歉。为表歉意，我们将免费送出开发用机9300, 8320, 8700各一台，含电池。只要转发即可抽奖，将于下明晚通过 进行（顺丰到付，不保证机器完全正常）。谢谢大家的支持！【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？求达人开发镰刀系统。再来一张：锤子系统在三星手机上的感觉。打个分？记住满分100分•••带的人越多越容易做漏风声！今晚和两位副县长带领环保、公安、农经等部门突击检查部分环保重点投诉热点企业、养殖场，邀请部分热心环保公益市民共同参与。结果很快会披露。  真爱呀！大衢州，小编回来了，再也不走咯！有欢呼欢迎的么？以后多多相聚，一起来品味品尝这座千年古城吧…一起来维护与建设我们的大衢州，衢州需要每一位亲们来为它服务，添彩… 我在这里:访谈内容？28日（周四）上午9:00，衢州市红十字会嘉宾将做客《行风效能热线》。欢迎发帖评论，有话就说哦~~~少了一个，应该是:更在斜阳外。//:回复:没有... //:‘更斜阳外’。这句我觉得是否漏了一个字啊？碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水，芳草无情，更斜阳外。黯乡魂，追旅思，夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚。酒入愁肠，化作相思泪。〜〜范仲淹这是冷笑话吗？经常有人在旺旺上问我，你们卖尼采么，我回答：不卖。对方：不是工厂店都卖尼采的么。.....  全新双零哦！福利来了，送上一套原装8310骚红色，数据双零，绝对是值得让你收藏的好货，转发随便圈一个你认为最重要的人即可，也可以818圈他/她的理由，动一动手，万一中奖的人是你呢？ 监督过程，明天晚上8点公布，走起来！8700，壳非原装。翻出一张老照片了，呵呵，后面的是？无间道大概8点20发问得太好了。蛮子十问中国的自来水美！静谧，水墨，如画，神秘。----皖南宏村。请客人品爆发，终于中奖了！八点二十   苹果安卓都不靠谱，黑莓最安全！大概十一点三十三分发。莓玩免费送：黑莓9000标配的原装耳机，黑莓5.0os以上的机型都可以用来接打电话和听音乐。"关注＋转发此微博＋@ 三位好友" 由 （在3月18日24点截至）抽奖免费获得（ 承担邮费），动动手指，万一得到了呢。这个得问现在是我何润东本人。有人盗用了我的帐号发了我的上一篇微博！有谁能告诉我那到底是怎么回事？！太扯了！求达人开发镰刀系统。再来一张：锤子系统在三星手机上的感觉。打个分？记住满分100分•••带的人越多越容易做漏风声！今晚和两位副县长带领环保、公安、农经等部门突击检查部分环保重点投诉热点企业、养殖场，邀请部分热心环保公益市民共同参与。结果很快会披露。  真爱呀！大衢州，小编回来了，再也不走咯！有欢呼欢迎的么？以后多多相聚，一起来品味品尝这座千年古城吧…一起来维护与建设我们的大衢州，衢州需要每一位亲们来为它服务，添彩… 我在这里:访谈内容？28日（周四）上午9:00，衢州市红十字会嘉宾将做客《行风效能热线》。欢迎发帖评论，有话就说哦~~~少了一个，应该是:更在斜阳外。//:回复:没有... //:‘更斜阳外’。这句我觉得是否漏了一个字啊？碧云天，黄叶地，秋色连波，波上寒烟翠。山映斜阳天接水，芳草无情，更斜阳外。黯乡魂，追旅思，夜夜除非，好梦留人睡。明月楼高休独倚。酒入愁肠，化作相思泪。〜〜范仲淹这是冷笑话吗？经常有人在旺旺上问我，你们卖尼采么，我回答：不卖。对方：不是工厂店都卖尼采的么。.....  全新双零哦！福利来了，送上一套原装8310骚红色，数据双零，绝对是值得让你收藏的好货，转发随便圈一个你认为最重要的人即可，也可以818圈他/她的理由，动一动手，万一中奖的人是你呢？ 监督过程，明天晚上8点公布，走起来！8700，壳非原装。翻出一张老照片了，呵呵，后面的是？无间道大概8点20发问得太好了。蛮子十问中国的自来水美！静谧，水墨，如画，神秘。----皖南宏村。请客人品爆发，终于中奖了！八点二十   苹果安卓都不靠谱，黑莓最安全！大概十一点三十三分发。莓玩免费送：黑莓9000标配的原装耳机，黑莓5.0os以上的机型都可以用来接打电话和听音乐。"关注＋转发此微博＋@ 三位好友" 由 （在3月18日24点截至）抽奖免费获得（ 承担邮费），动动手指，万一得到了呢。这个得问现在是我何润东本人。有人盗用了我的帐号发了我的上一篇微博！有谁能告诉我那到底是怎么回事？！太扯了！【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？回复:什么事放下就好，春晚只是陪伴了！ //:是呢  挺出人意料的我觉得今年春晚的开场不错！我觉得潘长江胆子大，居然唱:一大大，二大大，三大大，习大大。我觉得潘长江不错  我点评了 我在:我觉得今年春晚的开场不错！嘿嘿！新年好运来【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。春节快乐！         群年会有媒体参与报到呀！开化微群携全体成员祝大家春节快乐！睡到自愿起，一碗稀饭，一点小菜，这才是生活的本真！各位新年快乐苍老师表示压力很大！1） 一个农村苦妹子赵红霞就干掉了半个重庆，如果日本人把专业的AV女优都派来中国，估计中国大部分官员都被干掉；2） 一车鞭炮炸掉一座大桥，要是中国把鞭炮集中起来，估计整个日本都被炸掉了。（转自微信）   前几日年幼的孩子使用天翼手机不小心产生了费用。因为我移动手机就关闭了所有会产生SP增值业务的服务，今日电10000要求关闭所有会产生SP增值服务的业务，客服回复称技术上做不到。请问为什么移动做得到，电信就做不到？难道是不想或不愿？回复:我现在只能为他祈祷，希望明天雪不要太大！ //:，他会为今天的行为后悔一年，哈哈下雪了，明天有人要悲剧了！通知他明天可以不用上班，打了三个电话没接也没回，只能让他自生自灭了下雪了，明天有人要悲剧了！通知他明天可以不用上班，打了三个电话没接也没回，只能让他自生自灭了还你，要吗？这个世界上最大的谎言就是：“借我一张餐巾纸”说是借，其实没有人还过....稻香村的糕点当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取因为他们是吃干饭的。//:不能上稀饭！错别字被公家采用//:【车未停“稀饭”不准上下】 看看旅客安全的第四条最后一句：稀饭不准上下。是嘛意思，还是错别字啊今天上午坐快客，在候车时候看见，有点1985年，城市男性平均腰围只有一尺九多点？我表示不相信。除非连孩子都统计在内。“保罗·弗伦奇在《富态：腰围改变中国》一书中，引用了一组中国服装业提供的数据：“1985年，中国城市男性平均腰围是63.5厘米，现在已接近76.2厘米”。也就是说，25年间，中国男性的腰围，膨胀了15%以上”  回复:什么事放下就好，春晚只是陪伴了！ //:是呢  挺出人意料的我觉得今年春晚的开场不错！我觉得潘长江胆子大，居然唱:一大大，二大大，三大大，习大大。我觉得潘长江不错  我点评了 我在:我觉得今年春晚的开场不错！嘿嘿！新年好运来【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。春节快乐！         群年会有媒体参与报到呀！开化微群携全体成员祝大家春节快乐！睡到自愿起，一碗稀饭，一点小菜，这才是生活的本真！各位新年快乐苍老师表示压力很大！1） 一个农村苦妹子赵红霞就干掉了半个重庆，如果日本人把专业的AV女优都派来中国，估计中国大部分官员都被干掉；2） 一车鞭炮炸掉一座大桥，要是中国把鞭炮集中起来，估计整个日本都被炸掉了。（转自微信）   前几日年幼的孩子使用天翼手机不小心产生了费用。因为我移动手机就关闭了所有会产生SP增值业务的服务，今日电10000要求关闭所有会产生SP增值服务的业务，客服回复称技术上做不到。请问为什么移动做得到，电信就做不到？难道是不想或不愿？回复:我现在只能为他祈祷，希望明天雪不要太大！ //:，他会为今天的行为后悔一年，哈哈下雪了，明天有人要悲剧了！通知他明天可以不用上班，打了三个电话没接也没回，只能让他自生自灭了下雪了，明天有人要悲剧了！通知他明天可以不用上班，打了三个电话没接也没回，只能让他自生自灭了还你，要吗？这个世界上最大的谎言就是：“借我一张餐巾纸”说是借，其实没有人还过....稻香村的糕点当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取因为他们是吃干饭的。//:不能上稀饭！错别字被公家采用//:【车未停“稀饭”不准上下】 看看旅客安全的第四条最后一句：稀饭不准上下。是嘛意思，还是错别字啊今天上午坐快客，在候车时候看见，有点1985年，城市男性平均腰围只有一尺九多点？我表示不相信。除非连孩子都统计在内。“保罗·弗伦奇在《富态：腰围改变中国》一书中，引用了一组中国服装业提供的数据：“1985年，中国城市男性平均腰围是63.5厘米，现在已接近76.2厘米”。也就是说，25年间，中国男性的腰围，膨胀了15%以上”  【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？刚弄了一个买冲锋衣的网店。     给些意见，不用转发。于我而言那条微博只是一个善意的玩笑，后来大家相互间的转发评论，在我看来大多也只是相互之间的调侃罢了！虽然，也有一些杂音，一笑而过吧！当看完以上这些博主和微博，我相信各位看客应该基本上了解这是个什么情况了。查询一下两个微博之前发的微博内容，似乎可以觉得这是同一个人。但是我想告诉大家的这两个号真的不是一个人，但这两个人真的在之前就认识， 和 就是一对朋友。 欢迎收看今日说法！转。笑死我：同事是一个吊丝，和女神交往，怕她家人不同意。女神骗家人说交往了一个高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。而吊丝常来找女神，女神演戏欺负他，父母问何人，女神答：备胎，老实人。半年后，女神又演一出被高富帅抛弃的戏，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的……然后吊丝成功上位。回复:加上贴膜、root、越狱、刷机、改ID等业务。 //:回复:……摆摊修啥？黑莓9000？好像没啥市场啊动手给9000换键盘纸，等不及 的拆机视频，勇敢地自己就动手拆了。结果当然连自己都佩服自己，但是中间也有两次返工，第一次开机发现键盘亮了，但是屏幕黑的原来是屏幕和主板连接的地方没扣住第二次发现只有一半键盘有用，一半瘫痪原来是贴歪了一点应该不会吧！难道合体了？  //: 这可以证明是同一个人了吧真是无巧不成书！  二位的绝对有共同语言！在一起，在一起！在一起！  新年特惠---  联合  “团购+抽奖”进行时！！！ 1月25日中午12点火爆开启！详情请猛戳。现在起，在微博转发此帖并，或者在论坛顶贴盖楼，即有机会抽奖30个“移动电源” 只需要轻轻转发！！！ 我可不会告诉别人这中奖率有多高！！！作为媒人，我决定送你们每人一只哈根达斯运动鞋！//: 美铝，你还不老实出现？？？？小哥我都全城围堵你了，看你哪里跑，从信安湖一直追到你大南门再到东方商厦……快快显真身，从了我吧当全城在搜索你的时候，我应该就看热闹，不回应还是…？可这么多人的希望？我该怎么办呢？媽媽，我有点怕怕，好多人说知道我谁了，还说我是男银，，人家明明是个美侣，昨天在东方商厦里，还有人介么叫我：美侣，有空么？一起吃个甜甜圈……流氓，我才不要吃，会胖的！还成了某省的政协委员！这两天没出现，原来去做手术了！//: 你不要挣扎了，陷入情网就逃不掉了  //:    衢州网友们， 出现了。 来围观，看名城吴总感慨宴请？？怎么回事？几百的at，赶脚有事情要发生呀，一仔细查阅，介么把我还嫁出去啦，媽媽，我不鸟，还小呢！ ，介么回事呢？欺负银么？全城搜索，谁让的，一点怜香惜玉都不会，不要鸟不要鸟…粑粑麻麻救我…不要找到我不要找到我！！！！回复:我觉得哈根达斯运动鞋比爱迪达斯好多了！ //:哈根达斯？区别：什么破车，保养得去上海，等个配件要一个多月。………… 什么破车，废了我三双哈根达斯，还得保养电瓶。体现了一名共产党人的高风亮节和宽广胸怀。【江泽民请求领导人礼宾排名时同其他老同志一起】新华社记者从有关方面获悉，党的十八大后，江泽民同志向中央请求，今后在党和国家领导人的礼宾排名顺序中将自己同其他老同志排在一起，这体现了一名共产党人的高风亮节和宽广胸怀。 江泽民简历 找到这点事了吗？ //:什么破车，吃油比我吃饭钱还贵区别：什么破车，保养得去上海，等个配件要一个多月。………… 什么破车，废了我三双哈根达斯，还得保养电瓶。区别：什么破车，保养得去上海，等个配件要一个多月。………… 什么破车，废了我三双哈根达斯，还得保养电瓶。回复:你最需要做的事情就是，仔细看原帖！ //:那我需要做点什么？ //:真的假的？我想买这东西呢。 // :可惜不懂搞安卓的程序。 //:    这个不错。我想要个99现在起，您可以从莓园领取PlayBook免费玩！只要你喜欢黑莓，喜欢PlayBook，只要你有时间，有兴趣把玩PB，也喜欢测试和分享PB软件，那么您就可以从这里领取PlayBook一台！一分钱不用花哦！真相在这里：  苺友们转起来吧！为了BB10的明天，下血本了！  群里有空闲时间、对数码产品感兴趣的可以关注下！现在起，您可以从莓园领取PlayBook免费玩！只要你喜欢黑莓，喜欢PlayBook，只要你有时间，有兴趣把玩PB，也喜欢测试和分享PB软件，那么您就可以从这里领取PlayBook一台！一分钱不用花哦！真相在这里：  苺友们转起来吧！为了BB10的明天，下血本了！刚弄了一个买冲锋衣的网店。     给些意见，不用转发。于我而言那条微博只是一个善意的玩笑，后来大家相互间的转发评论，在我看来大多也只是相互之间的调侃罢了！虽然，也有一些杂音，一笑而过吧！当看完以上这些博主和微博，我相信各位看客应该基本上了解这是个什么情况了。查询一下两个微博之前发的微博内容，似乎可以觉得这是同一个人。但是我想告诉大家的这两个号真的不是一个人，但这两个人真的在之前就认识， 和 就是一对朋友。 欢迎收看今日说法！转。笑死我：同事是一个吊丝，和女神交往，怕她家人不同意。女神骗家人说交往了一个高富帅，略花心，对结婚没兴趣不见家长。而吊丝常来找女神，女神演戏欺负他，父母问何人，女神答：备胎，老实人。半年后，女神又演一出被高富帅抛弃的戏，父母安慰：别伤心，其实那备胎人蛮好的……然后吊丝成功上位。回复:加上贴膜、root、越狱、刷机、改ID等业务。 //:回复:……摆摊修啥？黑莓9000？好像没啥市场啊动手给9000换键盘纸，等不及 的拆机视频，勇敢地自己就动手拆了。结果当然连自己都佩服自己，但是中间也有两次返工，第一次开机发现键盘亮了，但是屏幕黑的原来是屏幕和主板连接的地方没扣住第二次发现只有一半键盘有用，一半瘫痪原来是贴歪了一点应该不会吧！难道合体了？  //: 这可以证明是同一个人了吧真是无巧不成书！  二位的绝对有共同语言！在一起，在一起！在一起！  新年特惠---  联合  “团购+抽奖”进行时！！！ 1月25日中午12点火爆开启！详情请猛戳。现在起，在微博转发此帖并，或者在论坛顶贴盖楼，即有机会抽奖30个“移动电源” 只需要轻轻转发！！！ 我可不会告诉别人这中奖率有多高！！！作为媒人，我决定送你们每人一只哈根达斯运动鞋！//: 美铝，你还不老实出现？？？？小哥我都全城围堵你了，看你哪里跑，从信安湖一直追到你大南门再到东方商厦……快快显真身，从了我吧当全城在搜索你的时候，我应该就看热闹，不回应还是…？可这么多人的希望？我该怎么办呢？媽媽，我有点怕怕，好多人说知道我谁了，还说我是男银，，人家明明是个美侣，昨天在东方商厦里，还有人介么叫我：美侣，有空么？一起吃个甜甜圈……流氓，我才不要吃，会胖的！还成了某省的政协委员！这两天没出现，原来去做手术了！//: 你不要挣扎了，陷入情网就逃不掉了  //:    衢州网友们， 出现了。 来围观，看名城吴总感慨宴请？？怎么回事？几百的at，赶脚有事情要发生呀，一仔细查阅，介么把我还嫁出去啦，媽媽，我不鸟，还小呢！ ，介么回事呢？欺负银么？全城搜索，谁让的，一点怜香惜玉都不会，不要鸟不要鸟…粑粑麻麻救我…不要找到我不要找到我！！！！回复:我觉得哈根达斯运动鞋比爱迪达斯好多了！ //:哈根达斯？区别：什么破车，保养得去上海，等个配件要一个多月。………… 什么破车，废了我三双哈根达斯，还得保养电瓶。体现了一名共产党人的高风亮节和宽广胸怀。【江泽民请求领导人礼宾排名时同其他老同志一起】新华社记者从有关方面获悉，党的十八大后，江泽民同志向中央请求，今后在党和国家领导人的礼宾排名顺序中将自己同其他老同志排在一起，这体现了一名共产党人的高风亮节和宽广胸怀。 江泽民简历 找到这点事了吗？ //:什么破车，吃油比我吃饭钱还贵区别：什么破车，保养得去上海，等个配件要一个多月。………… 什么破车，废了我三双哈根达斯，还得保养电瓶。区别：什么破车，保养得去上海，等个配件要一个多月。………… 什么破车，废了我三双哈根达斯，还得保养电瓶。回复:你最需要做的事情就是，仔细看原帖！ //:那我需要做点什么？ //:真的假的？我想买这东西呢。 // :可惜不懂搞安卓的程序。 //:    这个不错。我想要个99现在起，您可以从莓园领取PlayBook免费玩！只要你喜欢黑莓，喜欢PlayBook，只要你有时间，有兴趣把玩PB，也喜欢测试和分享PB软件，那么您就可以从这里领取PlayBook一台！一分钱不用花哦！真相在这里：  苺友们转起来吧！为了BB10的明天，下血本了！  群里有空闲时间、对数码产品感兴趣的可以关注下！现在起，您可以从莓园领取PlayBook免费玩！只要你喜欢黑莓，喜欢PlayBook，只要你有时间，有兴趣把玩PB，也喜欢测试和分享PB软件，那么您就可以从这里领取PlayBook一台！一分钱不用花哦！真相在这里：  苺友们转起来吧！为了BB10的明天，下血本了！【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  ， 的微博账号被盗了，请关注！东港可以吗？最近有谁去香港吗？我会说那天是清明节吗？201314算毛线，二十年后会对同一个人说出203344才叫霸气。。 「转」嘿哟~嘿哟~嘿~~哟~~嘿！都说iPhone 5电池不行，我觉得还好呀，我刚充满电现在电量是100%，截个图给大家看看。绕过怎么过？ 我在:堆得太好了，活灵活现的，特别是那只熊！咱堆滴雪人扣三分，爱特衢州交警！我是不是没有公德心啊？应急预案在纸上。//: 北方人是不是很幸福呀，整个冬天也不用上班了。//: 转发微博早晨起床看到大雪纷飞，很是开心阿，可为毛公车要停开呀，难道衢州就只有今年下雪嘛？往年下雪也没见停开呀公车可是城市的重要交通工具，停开后衢城可就瘫痪了呀！   用温水，没有，就喝点水，等会儿就有了。叫我怎么办 我在:右边！ //:红绿色盲有福了！你们也能开车了！网友说：既然黄灯代替了红灯，要红灯干嘛？我说：绿灯也没用了，可以和红灯一起取消，只保留一盏黄灿灿的大黄灯，灯灭行车，灯亮就停车，省钱省电，进入低炭社会！南方周末销量激增，尺度大人功不可没。转发微博对于得不到的东西，人们总是放在心里，念念不忘，那份执着，也被无限放大。若是轻易得到，不管珍不珍贵都显得不重要，亦不会放于心上。所以我们有时要的，只是放下你以为需要的执着，去看看那些你拥有的以为普通的生活。又认识一个生僻字：庹告诉大家一个好消息：刘翔又要复出了！随后，央视记者上前问道：你幸福吗？【《花花公子》创始人三婚娶小60岁女友】据国外媒体报道，12年12月31日《花花公子》86岁创始人海夫纳迎娶了26岁模特女友克里斯托-哈里斯。11年6月克里斯托曾临阵脱逃与海夫纳的婚礼，还爆料两人翻云覆雨时间只有“2秒”。一年后二人复合，并于12年最后一天成功结婚。详情： (新娱)  ， 的微博账号被盗了，请关注！东港可以吗？最近有谁去香港吗？我会说那天是清明节吗？201314算毛线，二十年后会对同一个人说出203344才叫霸气。。 「转」嘿哟~嘿哟~嘿~~哟~~嘿！都说iPhone 5电池不行，我觉得还好呀，我刚充满电现在电量是100%，截个图给大家看看。绕过怎么过？ 我在:堆得太好了，活灵活现的，特别是那只熊！咱堆滴雪人扣三分，爱特衢州交警！我是不是没有公德心啊？应急预案在纸上。//: 北方人是不是很幸福呀，整个冬天也不用上班了。//: 转发微博早晨起床看到大雪纷飞，很是开心阿，可为毛公车要停开呀，难道衢州就只有今年下雪嘛？往年下雪也没见停开呀公车可是城市的重要交通工具，停开后衢城可就瘫痪了呀！   用温水，没有，就喝点水，等会儿就有了。叫我怎么办 我在:右边！ //:红绿色盲有福了！你们也能开车了！网友说：既然黄灯代替了红灯，要红灯干嘛？我说：绿灯也没用了，可以和红灯一起取消，只保留一盏黄灿灿的大黄灯，灯灭行车，灯亮就停车，省钱省电，进入低炭社会！南方周末销量激增，尺度大人功不可没。转发微博对于得不到的东西，人们总是放在心里，念念不忘，那份执着，也被无限放大。若是轻易得到，不管珍不珍贵都显得不重要，亦不会放于心上。所以我们有时要的，只是放下你以为需要的执着，去看看那些你拥有的以为普通的生活。又认识一个生僻字：庹告诉大家一个好消息：刘翔又要复出了！随后，央视记者上前问道：你幸福吗？【《花花公子》创始人三婚娶小60岁女友】据国外媒体报道，12年12月31日《花花公子》86岁创始人海夫纳迎娶了26岁模特女友克里斯托-哈里斯。11年6月克里斯托曾临阵脱逃与海夫纳的婚礼，还爆料两人翻云覆雨时间只有“2秒”。一年后二人复合，并于12年最后一天成功结婚。详情： (新娱)【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？昨天是平安夜。河南、甘肃、江苏…无法阻止他们猝然离去，但要阻止他们被轻易忘记。纪念江西校车事故11遇难儿童：童芳强（女6岁）、童宇翔（男3岁）、童泉冰（男5岁）、童晨熙（男6岁）、童钱龙（男5岁）、童嘉伟（男4岁）、卢雨（男5岁）、罗沁馨（女4岁）、彭冰宇（男4岁）、胡思琦（女5岁）、胡思敏（女4岁学着洋气一点，各位：Merry Christmas 。七年级？！去安岭小学，心情有点复杂，或许看了以后会更加明白自己是幸福的!幸运的!圣诞节希望给他们带去些温暖!你家没有烟囱，他就只能放在门口。回到家，发现门外有只苹果，谁放的，谁！谁！谁！据说一个人一辈子总会遇到一个叫狗哥的人，遇到了请默默转发！（转）这很好呀！人来敲门，就不用起来开了。睡在床上要起来开门是一件很让人崩溃的事儿。  我怎么和你一样了，钥匙插在门上，人在里面睡觉。淘宝上的假表，都已被我朝大员收入囊中。  午饭过后，一杯奶茶一个甜甜圈，好幸福哦回复:袋究薄刀！ //:卖薄刀  //:开店去  凯升广场12月30日盛情开业，即日起至开业当天关注 并将本条转发@ 给三位好友，将获得开幕礼券一份（日限100份）！每天还将抽取两名参与转发的幸运粉丝赠送开幕晚会的入场邀请函，30日所有参与转发的粉丝抽取最终大奖凯升金银纪念币一份，还在等什么？凯粉倾情招募中~和您神似！我家包子绝对有范儿吧开个卖薄刀的店！//:开店去  凯升广场12月30日盛情开业，即日起至开业当天关注 并将本条转发@ 给三位好友，将获得开幕礼券一份（日限100份）！每天还将抽取两名参与转发的幸运粉丝赠送开幕晚会的入场邀请函，30日所有参与转发的粉丝抽取最终大奖凯升金银纪念币一份，还在等什么？凯粉倾情招募中~转发微博【恐怖：央视曝光肯德基！】恐怖！触目惊心！央视终于对肯德基动刀了！肯德基使用"速生鸡"已是事实，这种鸡40天内重量爆长100倍。为避免鸡死亡，养殖厂会给鸡喂食大量抗生素、违禁药物！！ （via Happy张江）转末日笑话」刚刚接到一个电话，一个电脑声音传过来：“你有一张船票。”差点没坐稳，激动的眼泪哗哗的，问：“在哪里领啊” ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ 回答：“在法院”。哎！你的凯升广场。  凯升广场12月30日盛情开业，即日起至开业当天关注 并将本条转发@ 给三位好友，将获得开幕礼券一份（日限100份）！每天还将抽取两名参与转发的幸运粉丝赠送开幕晚会的入场邀请函，30日所有参与转发的粉丝抽取最终大奖凯升金银纪念币一份，还在等什么？凯粉倾情招募中~  好久不见，你还好吗？昨天是平安夜。河南、甘肃、江苏…无法阻止他们猝然离去，但要阻止他们被轻易忘记。纪念江西校车事故11遇难儿童：童芳强（女6岁）、童宇翔（男3岁）、童泉冰（男5岁）、童晨熙（男6岁）、童钱龙（男5岁）、童嘉伟（男4岁）、卢雨（男5岁）、罗沁馨（女4岁）、彭冰宇（男4岁）、胡思琦（女5岁）、胡思敏（女4岁学着洋气一点，各位：Merry Christmas 。七年级？！去安岭小学，心情有点复杂，或许看了以后会更加明白自己是幸福的!幸运的!圣诞节希望给他们带去些温暖!你家没有烟囱，他就只能放在门口。回到家，发现门外有只苹果，谁放的，谁！谁！谁！据说一个人一辈子总会遇到一个叫狗哥的人，遇到了请默默转发！（转）这很好呀！人来敲门，就不用起来开了。睡在床上要起来开门是一件很让人崩溃的事儿。  我怎么和你一样了，钥匙插在门上，人在里面睡觉。淘宝上的假表，都已被我朝大员收入囊中。  午饭过后，一杯奶茶一个甜甜圈，好幸福哦回复:袋究薄刀！ //:卖薄刀  //:开店去  凯升广场12月30日盛情开业，即日起至开业当天关注 并将本条转发@ 给三位好友，将获得开幕礼券一份（日限100份）！每天还将抽取两名参与转发的幸运粉丝赠送开幕晚会的入场邀请函，30日所有参与转发的粉丝抽取最终大奖凯升金银纪念币一份，还在等什么？凯粉倾情招募中~和您神似！我家包子绝对有范儿吧开个卖薄刀的店！//:开店去  凯升广场12月30日盛情开业，即日起至开业当天关注 并将本条转发@ 给三位好友，将获得开幕礼券一份（日限100份）！每天还将抽取两名参与转发的幸运粉丝赠送开幕晚会的入场邀请函，30日所有参与转发的粉丝抽取最终大奖凯升金银纪念币一份，还在等什么？凯粉倾情招募中~转发微博【恐怖：央视曝光肯德基！】恐怖！触目惊心！央视终于对肯德基动刀了！肯德基使用"速生鸡"已是事实，这种鸡40天内重量爆长100倍。为避免鸡死亡，养殖厂会给鸡喂食大量抗生素、违禁药物！！ （via Happy张江）转末日笑话」刚刚接到一个电话，一个电脑声音传过来：“你有一张船票。”差点没坐稳，激动的眼泪哗哗的，问：“在哪里领啊” ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ 回答：“在法院”。哎！你的凯升广场。  凯升广场12月30日盛情开业，即日起至开业当天关注 并将本条转发@ 给三位好友，将获得开幕礼券一份（日限100份）！每天还将抽取两名参与转发的幸运粉丝赠送开幕晚会的入场邀请函，30日所有参与转发的粉丝抽取最终大奖凯升金银纪念币一份，还在等什么？凯粉倾情招募中~  好久不见，你还好吗？【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？“凄美北京爱情故事”的主角廖丹刚给我电话，他已拿到法院的判决书，“判三缓四”，终于可以如愿继续照顾妻子和家庭。廖丹的个案，在一定程度上推动了我国大病医保制度，现在，法院又依法从轻作出了符合民意的判决。社会进步，总在人心！有个学生常用旧报纸练字进步不大，书法家让他改用最好的纸，果然进步很快。书法家说：你用旧报纸总觉是在打草稿；而用最好的纸你会心疼并用心去写，当然会进步。你是否把平常日子当作了旧报纸？生活从不给我们打草稿的机会。把生命的每一天，都当作最好的一张纸用心书写吧。转发微博为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>加油！  年度福利！速度关注 +转发@ 你的好友，12月17号随机抽出一位得白色国行9900一部！外加 终身免费资格！（尼玛！真的是随便点各种不要钱！）还有巴厘岛豪华酒店双人游！全球限量金色版黑莓9900！想要这些牛逼福利戳这里（不戳不科学！）：传统工艺，手工制作。大河网：【中国奇迹】网曝河南罗山县有一座公路桥，以前桥墩一直被河水淹没。现在河流干涸了，奇迹也就出现了：钢筋混凝土制的公路桥，竟然靠木头支撑。0.3G【我国3G速率不足日韩十分之一】“2012年10月份全国3G用户体验速率数据报告”显示，我国平均3G感知速率为52.51KB/s，其中，中国联通55.04KB/s，中国电信49.67KB/s，中国移动28.26KB/s。而日本和韩国3G网络平均速率已达1400KB/s。Mickey mouse 遂昌开标！ 我在这里：那你吃什么？//:建议该技术迅速向中国大陆扩散。【14岁华裔少女变地沟油为宝受奥巴马接见】美国华裔女孩林心瑜凭借敏锐的观察力和过人的创造力，将原本被废弃的厨房剩余油脂转化成采暖用的生物燃油，造福众多贫困家庭。不仅让她受到了奥巴马总统的亲切接见，而且还当选为美国有线电视新闻网（CNN）选出的三位“青年奇才”之一，备受全美各界瞩目。  冬天在不开暖气的房间里，当所有的暖意都一点一点飘散，秋裤究竟是精神欺骗，还是世纪末的无聊瞎穿......潘币都不知道？ 你怎么看。 //:潘币是什么中国货币发展略史：古贝壳，周铜贝，秦半两，汉五铢，唐开元，宋交子，元白钱，明通宝，清银元，袁大头，孙小头，人民币，QQ币，老太太，潘币，切糕。36+n没看懂！//: 好犀利！看到网上几个算术题就是看不懂，谁能给解释下：9-2=18，1942*10=1962，36+n=36，1=16，1个冯小刚+7个陆川=1个李安，清朝末年*62%=现阶段复兴水平。不能上网的电脑，扫雷绝对是技术宅最爱游戏，没有之一。大家都在很努力的学习！此图有亮点～   在2013年，手机产品即将迎来新一轮的变革，无论是可弯曲的柔性屏幕还是无线充电技术想必都会改变我们对于手机的使用习惯，5【广东汕头文胸作坊失火 14名少女身亡】今日晚从广东省人民政府应急管理办公室获悉，4日下午广东省汕头市潮南区一内衣厂发生火灾，造成14人死亡、1人受伤。 伤员救治、事故原因调查等善后工作仍在进行。（新华网广州） 专家提醒：要小心预付费消费陷阱。//: 包月费啊 江湖不逍遥:【这……】我给她一万块，要求她和我发生16次性关系，她同意了。开始她很守诺言，前三天每晚和我发生1次关系。第四晚她反悔了，说退我500元。我一算，5000元8次，一次625元，她欠我5次，也就是欠3125元，怎么能只退500元？上周六晚，一大二学生到杭州上塘派出所报案，说被一女子欺诈了…via余杭新闻网“凄美北京爱情故事”的主角廖丹刚给我电话，他已拿到法院的判决书，“判三缓四”，终于可以如愿继续照顾妻子和家庭。廖丹的个案，在一定程度上推动了我国大病医保制度，现在，法院又依法从轻作出了符合民意的判决。社会进步，总在人心！有个学生常用旧报纸练字进步不大，书法家让他改用最好的纸，果然进步很快。书法家说：你用旧报纸总觉是在打草稿；而用最好的纸你会心疼并用心去写，当然会进步。你是否把平常日子当作了旧报纸？生活从不给我们打草稿的机会。把生命的每一天，都当作最好的一张纸用心书写吧。转发微博为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>加油！  年度福利！速度关注 +转发@ 你的好友，12月17号随机抽出一位得白色国行9900一部！外加 终身免费资格！（尼玛！真的是随便点各种不要钱！）还有巴厘岛豪华酒店双人游！全球限量金色版黑莓9900！想要这些牛逼福利戳这里（不戳不科学！）：传统工艺，手工制作。大河网：【中国奇迹】网曝河南罗山县有一座公路桥，以前桥墩一直被河水淹没。现在河流干涸了，奇迹也就出现了：钢筋混凝土制的公路桥，竟然靠木头支撑。0.3G【我国3G速率不足日韩十分之一】“2012年10月份全国3G用户体验速率数据报告”显示，我国平均3G感知速率为52.51KB/s，其中，中国联通55.04KB/s，中国电信49.67KB/s，中国移动28.26KB/s。而日本和韩国3G网络平均速率已达1400KB/s。Mickey mouse 遂昌开标！ 我在这里：那你吃什么？//:建议该技术迅速向中国大陆扩散。【14岁华裔少女变地沟油为宝受奥巴马接见】美国华裔女孩林心瑜凭借敏锐的观察力和过人的创造力，将原本被废弃的厨房剩余油脂转化成采暖用的生物燃油，造福众多贫困家庭。不仅让她受到了奥巴马总统的亲切接见，而且还当选为美国有线电视新闻网（CNN）选出的三位“青年奇才”之一，备受全美各界瞩目。  冬天在不开暖气的房间里，当所有的暖意都一点一点飘散，秋裤究竟是精神欺骗，还是世纪末的无聊瞎穿......潘币都不知道？ 你怎么看。 //:潘币是什么中国货币发展略史：古贝壳，周铜贝，秦半两，汉五铢，唐开元，宋交子，元白钱，明通宝，清银元，袁大头，孙小头，人民币，QQ币，老太太，潘币，切糕。36+n没看懂！//: 好犀利！看到网上几个算术题就是看不懂，谁能给解释下：9-2=18，1942*10=1962，36+n=36，1=16，1个冯小刚+7个陆川=1个李安，清朝末年*62%=现阶段复兴水平。不能上网的电脑，扫雷绝对是技术宅最爱游戏，没有之一。大家都在很努力的学习！此图有亮点～   在2013年，手机产品即将迎来新一轮的变革，无论是可弯曲的柔性屏幕还是无线充电技术想必都会改变我们对于手机的使用习惯，5【广东汕头文胸作坊失火 14名少女身亡】今日晚从广东省人民政府应急管理办公室获悉，4日下午广东省汕头市潮南区一内衣厂发生火灾，造成14人死亡、1人受伤。 伤员救治、事故原因调查等善后工作仍在进行。（新华网广州） 专家提醒：要小心预付费消费陷阱。//: 包月费啊 江湖不逍遥:【这……】我给她一万块，要求她和我发生16次性关系，她同意了。开始她很守诺言，前三天每晚和我发生1次关系。第四晚她反悔了，说退我500元。我一算，5000元8次，一次625元，她欠我5次，也就是欠3125元，怎么能只退500元？上周六晚，一大二学生到杭州上塘派出所报案，说被一女子欺诈了…via余杭新闻网【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博重庆市纪委人员已离开酒店。数名便衣人员亦随后离开。在意料之中！请问什么是＂保护＂？什么是＂绝对保证你们的安全＂？为何与我们电话沟通的不一致？一旦我们登记身份信息入住酒店。意味着我们被置于别人眼皮底下，何来安全可言？鉴于纪委工作人员置我们安全于不顾的态度。本记宣布停止与他们的接触。据我分析，雷政富爱喝酒鬼酒。//:看来项目落地，赞个。 //:回复:正确答案 //:陈书记的客人安慰一下。【 ♪ 推荐十首，坐公交、地铁超级耐听的经典歌曲！】1.《Bubbly》2.《Burning》3.《The Climb》4.《I Stay In Love》5.《Cry On My Shoulder》6.《The Little Things》7.《A Little Bit Longer》8.《Take A Bow》9.《The Technicolor Phase》10.《Dilemma》。你喜欢嘛？坏银现在小学三年级的数学题可真难啊，昨天看到侄子的暑假作业有一道逻辑推理题，想了半天都没有想出答 案，求各位解救： 986F、875E、764D、 653C、____、431A，请问 横线处该填什么呢？真心求解答。（via：）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博重庆市纪委人员已离开酒店。数名便衣人员亦随后离开。在意料之中！请问什么是＂保护＂？什么是＂绝对保证你们的安全＂？为何与我们电话沟通的不一致？一旦我们登记身份信息入住酒店。意味着我们被置于别人眼皮底下，何来安全可言？鉴于纪委工作人员置我们安全于不顾的态度。本记宣布停止与他们的接触。据我分析，雷政富爱喝酒鬼酒。//:看来项目落地，赞个。 //:回复:正确答案 //:陈书记的客人安慰一下。【 ♪ 推荐十首，坐公交、地铁超级耐听的经典歌曲！】1.《Bubbly》2.《Burning》3.《The Climb》4.《I Stay In Love》5.《Cry On My Shoulder》6.《The Little Things》7.《A Little Bit Longer》8.《Take A Bow》9.《The Technicolor Phase》10.《Dilemma》。你喜欢嘛？坏银现在小学三年级的数学题可真难啊，昨天看到侄子的暑假作业有一道逻辑推理题，想了半天都没有想出答 案，求各位解救： 986F、875E、764D、 653C、____、431A，请问 横线处该填什么呢？真心求解答。（via：）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？很棒！//:那么像我小白的？//: 美试下新相机，发现bb怎么拍都很漂亮啊，40个keys果然不一样啊  早饭。早安！开化。 我在 开化差一个！//: 今天有几家媒体询问，顺特变压器以铝线代替铜线的事。在此公布我们对顺特公司的回函。就顺特变压器“铝线换铜线”事件， 在此公布与顺特的来往信函。求血型! //: 星座来了巨蟹威武。狄仁杰：“元芳！我是狄仁杰啊！！不记得我了么？”元芳拔剑指向狄仁杰.恶狠狠地说：“放屁！我只听说过情人节，哪来的敌人节？！”回复: //:阳光和空气是国家的这个世界上，最珍贵的东西是免费的。如阳光、空气、亲情、友情、还有信念、希望、意志、梦想、春风、细雨、月光、灿烂的星辉等等都是免费的。只要你真心想要的就能得到，其实是不是免费的不重要，重要的是知道你现在所有的一切，都该好好去珍惜！习、李、张、俞、刘、王、张共产范！悖论啊，app商店让我去官网，官网让我连接到app商店。这个世界上，最珍贵的东西是免费的。如阳光、空气、亲情、友情、还有信念、希望、意志、梦想、春风、细雨、月光、灿烂的星辉等等都是免费的。只要你真心想要的就能得到，其实是不是免费的不重要，重要的是知道你现在所有的一切，都该好好去珍惜！我想知道怎么认识的！1921年，彭德怀认识了一个13岁的青楼歌女月月红，本名张素娥，因为坚持卖艺不卖身遭受毒打。彭德怀当即跟朋友们凑了170块大洋给月月红赎身。月月红见彭德怀没有相好的，情愿服侍他一辈子。彭德怀却施恩不图报，给素娥买了船票送她回家了。彭总此举，真乃大丈夫！  不要逼我出手！自从用上otterbox套之后，轻拿轻放手机成为历史，往哪一坐，手机随处一丢，啪的一声摔在桌子上，我不会心疼，因为我知道JJ没事代言人是？【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。从前有六个人很棒！//:那么像我小白的？//: 美试下新相机，发现bb怎么拍都很漂亮啊，40个keys果然不一样啊  早饭。早安！开化。 我在 开化差一个！//: 今天有几家媒体询问，顺特变压器以铝线代替铜线的事。在此公布我们对顺特公司的回函。就顺特变压器“铝线换铜线”事件， 在此公布与顺特的来往信函。求血型! //: 星座来了巨蟹威武。狄仁杰：“元芳！我是狄仁杰啊！！不记得我了么？”元芳拔剑指向狄仁杰.恶狠狠地说：“放屁！我只听说过情人节，哪来的敌人节？！”回复: //:阳光和空气是国家的这个世界上，最珍贵的东西是免费的。如阳光、空气、亲情、友情、还有信念、希望、意志、梦想、春风、细雨、月光、灿烂的星辉等等都是免费的。只要你真心想要的就能得到，其实是不是免费的不重要，重要的是知道你现在所有的一切，都该好好去珍惜！习、李、张、俞、刘、王、张共产范！悖论啊，app商店让我去官网，官网让我连接到app商店。这个世界上，最珍贵的东西是免费的。如阳光、空气、亲情、友情、还有信念、希望、意志、梦想、春风、细雨、月光、灿烂的星辉等等都是免费的。只要你真心想要的就能得到，其实是不是免费的不重要，重要的是知道你现在所有的一切，都该好好去珍惜！我想知道怎么认识的！1921年，彭德怀认识了一个13岁的青楼歌女月月红，本名张素娥，因为坚持卖艺不卖身遭受毒打。彭德怀当即跟朋友们凑了170块大洋给月月红赎身。月月红见彭德怀没有相好的，情愿服侍他一辈子。彭德怀却施恩不图报，给素娥买了船票送她回家了。彭总此举，真乃大丈夫！  不要逼我出手！自从用上otterbox套之后，轻拿轻放手机成为历史，往哪一坐，手机随处一丢，啪的一声摔在桌子上，我不会心疼，因为我知道JJ没事代言人是？【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。从前有六个人【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？回复:那等有了，我再去。 //:没有一大早，就按到一个外地口音的电话。你猜对了，他叫猜他是谁，我猜对。他说有东西送给我，我们约好在星巴克见面，谁能告诉我衢州的星巴克在那吗？一大早，就按到一个外地口音的电话。你猜对了，他叫猜他是谁，我猜对。他说有东西送给我，我们约好在星巴克见面，谁能告诉我衢州的星巴克在那吗？ 你看看。新闻联播几点重播呀？国酒！登这个广告问过中宣部了吗！环球时报今天的广告。。。        不错！莓友们有福啦！黑莓官方订制礼品！下面这款黑莓官方订制的小音响，可以连电脑，可以连手机，可以当小装饰品放在桌上，晚上七彩色的呼吸灯，美到爆。现在只要你转发这条微博（不用关注，不用@ 好友），我们就将在11月8日23:00由转发抽奖平台抽出中奖者1名并邮寄给您！拒绝抽奖专业户。想知道梨子的味道，最好的方法就是亲口尝一尝。____鸭梨山大分享图片高级黑！不同的加非。这真的不是委婉！但愿明天你还在。上午去健身房跑步，隔壁跑步机上有一个我仰慕已久的美女，和她寒暄几句后开始跑步，竟然一口气跑了将近五公里，打破我个人跑步机记录。虽然我不愿意承认，但事实面前我也无可抵赖——是美女的在场，点燃了我的青春热血……但愿明天去她还在。这是我见过的最奇怪的豆豉。菜园结拜的时候是刘备大，后来长着长着就关羽大了。//:刘备比关羽小一岁，第一次听说【赤壁之战时各英雄真实年龄】公元208年，赤壁之战时各英雄真实年龄：刘备47岁 关羽48岁 张飞41 赵云40岁 诸葛亮27岁 庞统29岁 曹操54岁 曹仁40岁 徐晃44岁 张辽39岁 张郃42岁 程昱67岁 贾诩61岁 荀彧45岁 孙权26岁 周瑜33岁 鲁肃36岁 黄盖56岁 程普60 岁 甘宁38岁 凌统19岁 吕蒙30岁。你知道吗?恭喜了！啊！不带这样的！我还没做好准备呢'！直接告诉我生好了！儿子！媳妇你太强大了！！一毛在钓鱼谈判的技巧：小布什当德州州长时，因为财政盈余，德州几个大学校长找小布什要求增加十亿美金拨款，小布什问五亿可以吗，几位校长没想到这么容易马上同意了。然后小布什说：你们回去吧，你们能在五秒钟内把要求的拨款降一半，说明你们压根没想清楚自己的需求是什么回复:那等有了，我再去。 //:没有一大早，就按到一个外地口音的电话。你猜对了，他叫猜他是谁，我猜对。他说有东西送给我，我们约好在星巴克见面，谁能告诉我衢州的星巴克在那吗？一大早，就按到一个外地口音的电话。你猜对了，他叫猜他是谁，我猜对。他说有东西送给我，我们约好在星巴克见面，谁能告诉我衢州的星巴克在那吗？ 你看看。新闻联播几点重播呀？国酒！登这个广告问过中宣部了吗！环球时报今天的广告。。。        不错！莓友们有福啦！黑莓官方订制礼品！下面这款黑莓官方订制的小音响，可以连电脑，可以连手机，可以当小装饰品放在桌上，晚上七彩色的呼吸灯，美到爆。现在只要你转发这条微博（不用关注，不用@ 好友），我们就将在11月8日23:00由转发抽奖平台抽出中奖者1名并邮寄给您！拒绝抽奖专业户。想知道梨子的味道，最好的方法就是亲口尝一尝。____鸭梨山大分享图片高级黑！不同的加非。这真的不是委婉！但愿明天你还在。上午去健身房跑步，隔壁跑步机上有一个我仰慕已久的美女，和她寒暄几句后开始跑步，竟然一口气跑了将近五公里，打破我个人跑步机记录。虽然我不愿意承认，但事实面前我也无可抵赖——是美女的在场，点燃了我的青春热血……但愿明天去她还在。这是我见过的最奇怪的豆豉。菜园结拜的时候是刘备大，后来长着长着就关羽大了。//:刘备比关羽小一岁，第一次听说【赤壁之战时各英雄真实年龄】公元208年，赤壁之战时各英雄真实年龄：刘备47岁 关羽48岁 张飞41 赵云40岁 诸葛亮27岁 庞统29岁 曹操54岁 曹仁40岁 徐晃44岁 张辽39岁 张郃42岁 程昱67岁 贾诩61岁 荀彧45岁 孙权26岁 周瑜33岁 鲁肃36岁 黄盖56岁 程普60 岁 甘宁38岁 凌统19岁 吕蒙30岁。你知道吗?恭喜了！啊！不带这样的！我还没做好准备呢'！直接告诉我生好了！儿子！媳妇你太强大了！！一毛在钓鱼谈判的技巧：小布什当德州州长时，因为财政盈余，德州几个大学校长找小布什要求增加十亿美金拨款，小布什问五亿可以吗，几位校长没想到这么容易马上同意了。然后小布什说：你们回去吧，你们能在五秒钟内把要求的拨款降一半，说明你们压根没想清楚自己的需求是什么【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博 同学，主题力作！敬请关注，最新9981z变态版!感触手势操作!OS5机型的8900，9000，9630，9650，9700的用家，来感受一下吧！黑莓主题最新突破，随意滑动，直接开应用，不用按OK拉! 疯狂点击，然后安装，然后转发吧。回复:必须是！ //:奇才从前有一个人，上班往窗外看，发现路面湿了，马上打的回家，收衣服和被子，赶回单位得知，刚才有洒水车。从前有一个人，上班往窗外看，发现路面湿了，马上打的回家，收衣服和被子，赶回单位得知，刚才有洒水车。记得带上充电器，以前的不通用了。一朋友在殡仪馆守灵。 半夜闲着无聊，就用微信搜附近的人，竟搜到一妹子。随即给妹子发了条信息。 过了半天收到对方回复：“大哥，能俺给烧台iPhone5吗？喜欢白色的！谢谢！好人一生平安！”一位老总向身边的美女炫耀自己如何成功: 1、没有名片；2、自己不开车；3、衣服没logo；4、住的是小独院；5、每天午睡；6、经常在郊区户外活动；7、包里现金很少；8、可以生两个以上孩子。说完以后，我在边上接了一句：“这种人，我们村很多！个人觉得比余记的好吃。转发微博【教育部：啥时候您能给个说法？】复旦大学副教授 认为复旦高级职称评审中有黑幕，申请信息公开，复旦未依法公开。4月13日和20日，我代理陈云就评审中黑幕和未依法公开信息问题，向教育部投诉。如今，4个多月过去了，教育部没有任何回应。请问，袁贵仁袁部长，教育部咋时候能给个说法？四个2带俩王重阳，祝福我们的父母安康、美满、幸福。  抄送各物流公司。打包天才。你的背包！小姑娘厉害近日，一名初一女生发帖质疑人教版七年级《中国历史（上册）》中屈原穿的服装出现“左衽”失误。按照汉服的穿着习惯，屈原的衣服应是左边一片压住右边一片，也就是“右衽”才对，只有死者和部分少数民族才穿“左衽”。出版社回应承认插图有误。各位网友怎么看？你有这个常识么？以后再也不问什么是一国两制了。【涉贪6千元 • 月薪过8万香港警司被检控】黄冠豪，曾被誉为警队明日之星的警司，月薪过8万。在担任湾仔分区指挥官期间，涉嫌三度接受一间火锅店、合共6000千元的饮食折扣，被廉署检控了，昨日在东区裁判法院受审。转  //:猪猪在吃薯条无创意，不广告！要的，就是惊艳你的眼睛！  刚才去了中心血站，试了三次血都沉不下去，所以不能采血。PS：献血的童鞋是  掌声鼓励！关注加起来！一直觉得那是不好的习惯！【女子“反穿衣”骑车摔倒不幸身亡】天气渐凉，为挡风，不少人骑电动车时喜欢“反着穿”衣服。前日某地一女子骑车去学校接孩子途中摔倒，竟不幸身亡。交警分析，反穿衣后双臂伸展受限，没法及时支撑身体保护头部，加之速度较快，造成严重后果，提醒切勿反穿衣骑车。*治安大队转发微博 同学，主题力作！敬请关注，最新9981z变态版!感触手势操作!OS5机型的8900，9000，9630，9650，9700的用家，来感受一下吧！黑莓主题最新突破，随意滑动，直接开应用，不用按OK拉! 疯狂点击，然后安装，然后转发吧。回复:必须是！ //:奇才从前有一个人，上班往窗外看，发现路面湿了，马上打的回家，收衣服和被子，赶回单位得知，刚才有洒水车。从前有一个人，上班往窗外看，发现路面湿了，马上打的回家，收衣服和被子，赶回单位得知，刚才有洒水车。记得带上充电器，以前的不通用了。一朋友在殡仪馆守灵。 半夜闲着无聊，就用微信搜附近的人，竟搜到一妹子。随即给妹子发了条信息。 过了半天收到对方回复：“大哥，能俺给烧台iPhone5吗？喜欢白色的！谢谢！好人一生平安！”一位老总向身边的美女炫耀自己如何成功: 1、没有名片；2、自己不开车；3、衣服没logo；4、住的是小独院；5、每天午睡；6、经常在郊区户外活动；7、包里现金很少；8、可以生两个以上孩子。说完以后，我在边上接了一句：“这种人，我们村很多！个人觉得比余记的好吃。转发微博【教育部：啥时候您能给个说法？】复旦大学副教授 认为复旦高级职称评审中有黑幕，申请信息公开，复旦未依法公开。4月13日和20日，我代理陈云就评审中黑幕和未依法公开信息问题，向教育部投诉。如今，4个多月过去了，教育部没有任何回应。请问，袁贵仁袁部长，教育部咋时候能给个说法？四个2带俩王重阳，祝福我们的父母安康、美满、幸福。  抄送各物流公司。打包天才。你的背包！小姑娘厉害近日，一名初一女生发帖质疑人教版七年级《中国历史（上册）》中屈原穿的服装出现“左衽”失误。按照汉服的穿着习惯，屈原的衣服应是左边一片压住右边一片，也就是“右衽”才对，只有死者和部分少数民族才穿“左衽”。出版社回应承认插图有误。各位网友怎么看？你有这个常识么？以后再也不问什么是一国两制了。【涉贪6千元 • 月薪过8万香港警司被检控】黄冠豪，曾被誉为警队明日之星的警司，月薪过8万。在担任湾仔分区指挥官期间，涉嫌三度接受一间火锅店、合共6000千元的饮食折扣，被廉署检控了，昨日在东区裁判法院受审。转  //:猪猪在吃薯条无创意，不广告！要的，就是惊艳你的眼睛！  刚才去了中心血站，试了三次血都沉不下去，所以不能采血。PS：献血的童鞋是  掌声鼓励！关注加起来！一直觉得那是不好的习惯！【女子“反穿衣”骑车摔倒不幸身亡】天气渐凉，为挡风，不少人骑电动车时喜欢“反着穿”衣服。前日某地一女子骑车去学校接孩子途中摔倒，竟不幸身亡。交警分析，反穿衣后双臂伸展受限，没法及时支撑身体保护头部，加之速度较快，造成严重后果，提醒切勿反穿衣骑车。*治安大队【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【350年前的远见】牛津大学在一次工程检查中发现，有350年历史的大礼堂存在安全隐患。20根巨大的橡木横梁，因朽化需要更换。哪找那么大的橡木呢？幸运的是，建筑师在当年已经预料到这种困境，在学校种片橡树林，每棵橡树的尺寸现都超过了横梁所需——远见来源于用心和责任心！转发微博微博发出后，前天有匿名电话打到家里，对方就说了一句话：让你儿子把微博删掉！我安慰母亲不要怕。结果昨晚母亲听到门外有动静，她怕是小偷，边喊边透过门缝去瞧，没想到一个巨响的炮仗从她头顶的窗口滚下来，在她脚边炸响，母亲当场晕厥。输氧，喂救心丸后才缓过来。听后杀心四起，刀在手，我该杀谁？排队是门学问！难道说的是任总！//: 可不是潘总不行的。 //:怎么又不行了？朋友们早上好，今天空气质量。自己放了一个孔明灯吧！央视忽然感受到了来自美国的温暖阳光。回复:丐帮帮主洪七公！ //:正在9指键盘ing自己在家革命的小酒后去炒饭就=悲剧啊。被炒锅烫伤手指了，现在冰镇ing，一旦手指头离开那碗冰渣就生疼，一浪浪的涌上来。【】10月7日，成都丹桂派出所接到报警：丹桂小区一女子在四楼窗台坐了两个多小时。报案人称，女子性格内向，近日还出现了感情纠葛。接警后，警方派出3辆警车和1辆消防车赶往现场。一个小时后，女子被“救”下。不过，女子却对救援行为非常不解：“不过是蹭一下网(wifi)，怎么就来了这么多警察？”重在参与！这是一个笑话。有西、伟江是律界公众人物，李庄二季是公众事件，两人谁是主角却弄不清楚了。李庄不愿出来讲话，很多同行力劝和为贵。于是有人继续盗取虚名，有人委屈求全了。就这样一些人，却在呼吁政改、民主法治、透明政府。我认为，你们要真上了位，恐怕只是篡改历史事实、掩盖事实真相的能手。特别是打字的时候！自己在家革命的小酒后去炒饭就=悲剧啊。被炒锅烫伤手指了，现在冰镇ing，一旦手指头离开那碗冰渣就生疼，一浪浪的涌上来。好摇摆的想法！请酿啊，这些小孩到底是在干嘛？！相信你能做到攻守兼备！听说男子带着熊出门不是攻就是受？（听说的） 那天是元旦！接到电话，说给我送请帖，我呆了下，是那个同一年工作的帮我翻阳台，帮我搬家，被我鄙视，永远开着同一个玩笑，说着凑合着一起过吧的家伙，在我25岁的时候，我告诉他等我十年！5年过去了，我依然没有找到可以依靠的人！我是真心的为他高兴，我追问日期，他说12月32日，开什么玩笑，害得我很感慨。在一起！//: 蜜蜂采蜜蝶恋花，好美好和谐。爆我？by what？  说：＂从今天，我不再关心粮食和水果，只关心蔬菜。 我有一个房子，种满黄瓜。面朝大海，春暖黄瓜花开。＂首先，谢二狗对黄瓜的厚爱，蕾女无以为报，唯有努力当个低俗配图女诗人：黄瓜开花，蝶飞风刮，条条带刺，爆狗菊花。其实我最关心的是菠萝！孔！二！狗！你等着！回复: //:高人呐，一语道破天机 //:翻过来！谁会这种钓鱼扑克8068的认牌方法，教教我，我看了1个点也没看出端倪来【350年前的远见】牛津大学在一次工程检查中发现，有350年历史的大礼堂存在安全隐患。20根巨大的橡木横梁，因朽化需要更换。哪找那么大的橡木呢？幸运的是，建筑师在当年已经预料到这种困境，在学校种片橡树林，每棵橡树的尺寸现都超过了横梁所需——远见来源于用心和责任心！转发微博微博发出后，前天有匿名电话打到家里，对方就说了一句话：让你儿子把微博删掉！我安慰母亲不要怕。结果昨晚母亲听到门外有动静，她怕是小偷，边喊边透过门缝去瞧，没想到一个巨响的炮仗从她头顶的窗口滚下来，在她脚边炸响，母亲当场晕厥。输氧，喂救心丸后才缓过来。听后杀心四起，刀在手，我该杀谁？排队是门学问！难道说的是任总！//: 可不是潘总不行的。 //:怎么又不行了？朋友们早上好，今天空气质量。自己放了一个孔明灯吧！央视忽然感受到了来自美国的温暖阳光。回复:丐帮帮主洪七公！ //:正在9指键盘ing自己在家革命的小酒后去炒饭就=悲剧啊。被炒锅烫伤手指了，现在冰镇ing，一旦手指头离开那碗冰渣就生疼，一浪浪的涌上来。【】10月7日，成都丹桂派出所接到报警：丹桂小区一女子在四楼窗台坐了两个多小时。报案人称，女子性格内向，近日还出现了感情纠葛。接警后，警方派出3辆警车和1辆消防车赶往现场。一个小时后，女子被“救”下。不过，女子却对救援行为非常不解：“不过是蹭一下网(wifi)，怎么就来了这么多警察？”重在参与！这是一个笑话。有西、伟江是律界公众人物，李庄二季是公众事件，两人谁是主角却弄不清楚了。李庄不愿出来讲话，很多同行力劝和为贵。于是有人继续盗取虚名，有人委屈求全了。就这样一些人，却在呼吁政改、民主法治、透明政府。我认为，你们要真上了位，恐怕只是篡改历史事实、掩盖事实真相的能手。特别是打字的时候！自己在家革命的小酒后去炒饭就=悲剧啊。被炒锅烫伤手指了，现在冰镇ing，一旦手指头离开那碗冰渣就生疼，一浪浪的涌上来。好摇摆的想法！请酿啊，这些小孩到底是在干嘛？！相信你能做到攻守兼备！听说男子带着熊出门不是攻就是受？（听说的） 那天是元旦！接到电话，说给我送请帖，我呆了下，是那个同一年工作的帮我翻阳台，帮我搬家，被我鄙视，永远开着同一个玩笑，说着凑合着一起过吧的家伙，在我25岁的时候，我告诉他等我十年！5年过去了，我依然没有找到可以依靠的人！我是真心的为他高兴，我追问日期，他说12月32日，开什么玩笑，害得我很感慨。在一起！//: 蜜蜂采蜜蝶恋花，好美好和谐。爆我？by what？  说：＂从今天，我不再关心粮食和水果，只关心蔬菜。 我有一个房子，种满黄瓜。面朝大海，春暖黄瓜花开。＂首先，谢二狗对黄瓜的厚爱，蕾女无以为报，唯有努力当个低俗配图女诗人：黄瓜开花，蝶飞风刮，条条带刺，爆狗菊花。其实我最关心的是菠萝！孔！二！狗！你等着！回复: //:高人呐，一语道破天机 //:翻过来！谁会这种钓鱼扑克8068的认牌方法，教教我，我看了1个点也没看出端倪来【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？哪怕是纸破了！？    这是我弟弟小时候。我长这么大，都没有见过第二个小孩有他这么漂亮。我真的是给他擦屁股都会很开心的…相对来说，我更喜欢简单澄静的音乐，哈林和莫愁的曲风不是我喜欢的。还随地吐痰！呵呵！分享图片: 是不是这个道理啊。供各位领导同志或秘书撰写发言稿时参考。长假高速免费，"两桶油"表示压力山大，来加油的人实在太多。我只能说少喝点水。 //:高速堵车欢乐多啊 //: 苦中作乐，感情好啊！赞！高速堵车欢乐多啊〜我们被死死的堵在了杭金衢高速上〜但也影响不了我们的好心情啊    我在:多少曾靠权力树立起的“偶像”，他们背后的虚伪都被这镜子无情的暴露。这些“偶像”，有的确实一度构建出盛世的景象，但这种人治下的繁荣不但不可持续，且失控的权力还会令“偶像”自己滑入深渊。一个国家的长久兴盛，需要依靠的是一套民主法治的制度，而不是权力导演的人物悲喜剧。（环球时报）转发微博今天新华社公布了对薄的最新处分决定，我在微博零散记录了一些个人看法，因微博篇幅限制与在线写作的粗陋，为方便大家批评、讨论，我现将有关意见整理成长微博，并做适当文字修改、补充，供有兴趣的朋友斧正。谢谢。//: //: 【Photoshop快速提升50个技巧】掌握这些技巧，快速提升你的PS水平～童鞋们赶紧收藏！！未来的你，一定会感谢现在拼命的你。看图我就知道是哪里了。这个门面，以前卷闸门上有书法作品的。明天咬不得生煎等你来你猜对了吗？新华社：中共中央政治局会议建议中国共产党第十八次全国代表大会11月8日在北京召开，中共中央总书记胡锦涛主持会议。十八大，可以开了。【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】薄熙来在任大连市、辽宁省、商务部领导职务和中央政治局委员兼重庆市委书记期间，严重违反党纪律，在王立军和薄谷开来故意杀人案件中滥用职权，犯有严重错误、负有重大责任；收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系刚才在吃饭，旁边一桌一对母子，儿子五六岁的样子。那位妈妈问道：儿子，你长大想做什么呀？儿子：我想和阿公一样，当个退休干部。O(∩_∩)O~好有想法的孩子呀！哪怕是纸破了！？    这是我弟弟小时候。我长这么大，都没有见过第二个小孩有他这么漂亮。我真的是给他擦屁股都会很开心的…相对来说，我更喜欢简单澄静的音乐，哈林和莫愁的曲风不是我喜欢的。还随地吐痰！呵呵！分享图片: 是不是这个道理啊。供各位领导同志或秘书撰写发言稿时参考。长假高速免费，"两桶油"表示压力山大，来加油的人实在太多。我只能说少喝点水。 //:高速堵车欢乐多啊 //: 苦中作乐，感情好啊！赞！高速堵车欢乐多啊〜我们被死死的堵在了杭金衢高速上〜但也影响不了我们的好心情啊    我在:多少曾靠权力树立起的“偶像”，他们背后的虚伪都被这镜子无情的暴露。这些“偶像”，有的确实一度构建出盛世的景象，但这种人治下的繁荣不但不可持续，且失控的权力还会令“偶像”自己滑入深渊。一个国家的长久兴盛，需要依靠的是一套民主法治的制度，而不是权力导演的人物悲喜剧。（环球时报）转发微博今天新华社公布了对薄的最新处分决定，我在微博零散记录了一些个人看法，因微博篇幅限制与在线写作的粗陋，为方便大家批评、讨论，我现将有关意见整理成长微博，并做适当文字修改、补充，供有兴趣的朋友斧正。谢谢。//: //: 【Photoshop快速提升50个技巧】掌握这些技巧，快速提升你的PS水平～童鞋们赶紧收藏！！未来的你，一定会感谢现在拼命的你。看图我就知道是哪里了。这个门面，以前卷闸门上有书法作品的。明天咬不得生煎等你来你猜对了吗？新华社：中共中央政治局会议建议中国共产党第十八次全国代表大会11月8日在北京召开，中共中央总书记胡锦涛主持会议。十八大，可以开了。【中共中央决定给予薄熙来开除党籍、开除公职处分】薄熙来在任大连市、辽宁省、商务部领导职务和中央政治局委员兼重庆市委书记期间，严重违反党纪律，在王立军和薄谷开来故意杀人案件中滥用职权，犯有严重错误、负有重大责任；收受他人巨额贿赂；与多名女性发生或保持不正当性关系刚才在吃饭，旁边一桌一对母子，儿子五六岁的样子。那位妈妈问道：儿子，你长大想做什么呀？儿子：我想和阿公一样，当个退休干部。O(∩_∩)O~好有想法的孩子呀！【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【这事看上去不大，涉嫌的罪名却不小】昨天上午，西湖区法院审理了一起涉嫌“非法销售间谍专用器材罪”案件，罪名听起来有点“吓人”，三人犯的错误就在于贩卖考试作弊器材。进价30元卖100元，进价60元卖300到600元。三个大男孩带着点学生气，是杭州某大学的同班同学，2009年毕业右边的评论精彩！//: 登钓鱼岛都比12306好登了。。//: 比府山难登的是烂柯山，比烂柯山难登是九华山，比九华山难登的是江郎山，比江郎山难登的是黄山，比黄山难登的珠峰，比珠峰难登的是月球，比月球难登的是火星，比火星难登的是12306。比府山难登的是烂柯山，比烂柯山难登是九华山，比九华山难登的是江郎山，比江郎山难登的是黄山，比黄山难登的珠峰，比珠峰难登的是月球，比月球难登的是火星，比火星难登的是12306。中华之路？！小时候，中华是一管白白的牙膏。我在这头，笑容在那头。上学了，中华是一支细细的铅笔。我在这头，考卷在那头。工作了，中华是一条红红的香烟。我在这头，领导在那头。结婚了，中华是贷款买的轿车。我在这头，而奋斗的路，还在那头。将来啊，中华是道细细的国境线。父辈在里头，孩子们在外头！转。前面三个帽子一样的，难道是旅行社发的。澳洲现场，世界上第一个买到iPhone 5的人已出现名叫Todd Foot他是一个忠实的苹果迷 是一名艺术家，他说iPhone5不仅仅是一个手机，它代表着这一个时代的科技先锋。还有他要见证iPhone5的全世界第一场开卖，见证历史，他是第一个排队的人。识不多则多虑，威不足则多怒，信不足则多言！━━━弘一法师刚好十年，那是2002年嘛！ //:这么破，估计至少有十年了 //: 我天天走 这是哪年拍的这么多年过去了，我今天才懂“停靠在八楼的二路汽车”是什么意思！！！「via刀郎」龙游人，你们太不尊重动物了！【918示威游行龙游亮点】今天龙游保钓示威游行，龙游人真是太有才了，绝对亮啊！有图有真相！来自 （关注龙游，关注 ）哪吒！孩纸，在你转身的一刹那，我真的看愣了。。。。。（转）快搞张贴在车上，钓鱼已经OUT了。 //:各种无语啊 //: 哎 //:有点丢人的啊！没文化真可怕 //: 2b无处不在。请问钩鱼岛在哪里？？( via )谁说女子不如男！度娘给力！G16 你看妹纸拿的是神马手机？貌似不是黑莓 。优点：无敌的全键盘、阳光下清晰的屏幕、优质的通话质量、方便的快捷键、人性化的设计、BBM、邮件服务（后两个其实我没用过）。缺点：水深、断网、被山寨。 有兴趣的话，大家来聊聊吧。几乎所有的系统我都用过，苹果除外。苹果在手上，我茫然不知所措，那手感，哎，穷人的命用不惯富贵的苹果。安卓？那就用的多了，三星9250啥的。不过我两个手机号码，怎么着也得一个黑莓。最近是三个黑莓啦。8310、9630和9700.你呢？无意中发现，有些银行的自动取款机是日本产的。这年头没有一个霸气点的名字都不意思出门了。小区的无线太狗血了【这事看上去不大，涉嫌的罪名却不小】昨天上午，西湖区法院审理了一起涉嫌“非法销售间谍专用器材罪”案件，罪名听起来有点“吓人”，三人犯的错误就在于贩卖考试作弊器材。进价30元卖100元，进价60元卖300到600元。三个大男孩带着点学生气，是杭州某大学的同班同学，2009年毕业右边的评论精彩！//: 登钓鱼岛都比12306好登了。。//: 比府山难登的是烂柯山，比烂柯山难登是九华山，比九华山难登的是江郎山，比江郎山难登的是黄山，比黄山难登的珠峰，比珠峰难登的是月球，比月球难登的是火星，比火星难登的是12306。比府山难登的是烂柯山，比烂柯山难登是九华山，比九华山难登的是江郎山，比江郎山难登的是黄山，比黄山难登的珠峰，比珠峰难登的是月球，比月球难登的是火星，比火星难登的是12306。中华之路？！小时候，中华是一管白白的牙膏。我在这头，笑容在那头。上学了，中华是一支细细的铅笔。我在这头，考卷在那头。工作了，中华是一条红红的香烟。我在这头，领导在那头。结婚了，中华是贷款买的轿车。我在这头，而奋斗的路，还在那头。将来啊，中华是道细细的国境线。父辈在里头，孩子们在外头！转。前面三个帽子一样的，难道是旅行社发的。澳洲现场，世界上第一个买到iPhone 5的人已出现名叫Todd Foot他是一个忠实的苹果迷 是一名艺术家，他说iPhone5不仅仅是一个手机，它代表着这一个时代的科技先锋。还有他要见证iPhone5的全世界第一场开卖，见证历史，他是第一个排队的人。识不多则多虑，威不足则多怒，信不足则多言！━━━弘一法师刚好十年，那是2002年嘛！ //:这么破，估计至少有十年了 //: 我天天走 这是哪年拍的这么多年过去了，我今天才懂“停靠在八楼的二路汽车”是什么意思！！！「via刀郎」龙游人，你们太不尊重动物了！【918示威游行龙游亮点】今天龙游保钓示威游行，龙游人真是太有才了，绝对亮啊！有图有真相！来自 （关注龙游，关注 ）哪吒！孩纸，在你转身的一刹那，我真的看愣了。。。。。（转）快搞张贴在车上，钓鱼已经OUT了。 //:各种无语啊 //: 哎 //:有点丢人的啊！没文化真可怕 //: 2b无处不在。请问钩鱼岛在哪里？？( via )谁说女子不如男！度娘给力！G16 你看妹纸拿的是神马手机？貌似不是黑莓 。优点：无敌的全键盘、阳光下清晰的屏幕、优质的通话质量、方便的快捷键、人性化的设计、BBM、邮件服务（后两个其实我没用过）。缺点：水深、断网、被山寨。 有兴趣的话，大家来聊聊吧。几乎所有的系统我都用过，苹果除外。苹果在手上，我茫然不知所措，那手感，哎，穷人的命用不惯富贵的苹果。安卓？那就用的多了，三星9250啥的。不过我两个手机号码，怎么着也得一个黑莓。最近是三个黑莓啦。8310、9630和9700.你呢？无意中发现，有些银行的自动取款机是日本产的。这年头没有一个霸气点的名字都不意思出门了。小区的无线太狗血了【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？能干的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。——星云大师舒总，牙不错！红烧鱼块丝瓜乌骨鸡 晒美味炫富 必须的转发微博【超出预期】拉斯维加斯有一家酒店，顾客退房结账完毕准备离开时，酒店会为顾客提供两瓶饮用水。退房的客人驾车去机场，中间要走40分钟荒漠，天气热会口渴。这家酒店的回头率特别高。这两瓶水不值多少钱，但超出顾客预期，让顾客感动。你想都结完账，酒店还如此待你，什么感觉？ 投稿转发微博更新《铃铛下的狗》：“过去天天吃饱饭是特权，现在天天能吃上安全饭才是特权。过去生二胎是特权，现在能把二胎生成外国孩子才是特权。所以大家就去拼爹。可拼爹也OUT了，你还在琢磨怎么拼爹，人家都在拼干爹了……”链接地址：这人真是的，不想嫁就明说嘛!//:我呸你个呸【媒曝刘翔女友是比基尼名模 誓言再战奥运就嫁飞人】据《郑州晚报》报道，刘翔受伤引发大众对他感情问题的关注，知情人士表示，刘翔实际上已有正牌女友，是“全球比基尼小姐大赛湖北赛区冠军”张杨娃娃，她为安慰刘翔还定下誓言，鼓励刘翔再战奥运会，拿世界冠军，她就嫁给刘翔。不光车好，关键是车牌好呀！这车牌500万只能买两。【网传合肥儿童福利院用捐款购豪车 回应:上级拨款】网曝合肥儿童福利院用社会捐款买奔驰，入户上牌近一年始终闲置，“偶尔用两次，不是厅机关就是局领导使用。”福利院负责人回应:“购车的钱是上级财政拨款。奔驰车主要用于外国客人来儿童福利院认养儿童时使用，平时很少使用。”新华社消息: 泰国红牛集团继承人驾法拉利撞死巡警弃尸逃逸。只要998！保时捷P`9981即将在中国上市，这款应该第一时间在中国上市的手机迟到了近一年时间，还是要来了，大家不妨猜测一下在中国上市的RIM官方指定体验店零售价格，第一个猜中的本店免费送您一台8520或者9300再或者8900任您选！一直以为郑中基飞机上酗酒人品较差，没想到喜欢了很久的方大同还打空姐！转发微博【处世三字经】真着急，假生气；热问题，冷处理；不找事，不怕事；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵；尽全力，平常心。完成了1%以后，看看网速不给力，就果然取消任务了，没辜负党多年对我的教育。明天有人给我27.5里的其中2G，羡慕么？建议实行有奖转发。转发并@ 三位好友，有机会获得民告官系列签名书一本。【请杨永宗院长过问】法院网站显示，宁海法院是浙江省“全省执行工作良性循环法院”。可是，宁海县国局不履行（2011）甬宁行初字第10号生效判决，今年1月份，314位村民向宁海法院提出强制执行申请，法院却至今没有执行。敬请杨院长过问。问题是何老师政治觉悟没申大妈高呀！折腾了一把，root后刷成了港行美化版的，谷歌服务也能用了。我的备机就是这款，就是颜色不同。夏季用电高峰期，有时办公室会遇到停电现象，于是 就成天带着手电筒上班。   能干的人，不在情绪上计较，只在做事上认真；无能的人，不在做事上认真，只在情绪上计较。——星云大师舒总，牙不错！红烧鱼块丝瓜乌骨鸡 晒美味炫富 必须的转发微博【超出预期】拉斯维加斯有一家酒店，顾客退房结账完毕准备离开时，酒店会为顾客提供两瓶饮用水。退房的客人驾车去机场，中间要走40分钟荒漠，天气热会口渴。这家酒店的回头率特别高。这两瓶水不值多少钱，但超出顾客预期，让顾客感动。你想都结完账，酒店还如此待你，什么感觉？ 投稿转发微博更新《铃铛下的狗》：“过去天天吃饱饭是特权，现在天天能吃上安全饭才是特权。过去生二胎是特权，现在能把二胎生成外国孩子才是特权。所以大家就去拼爹。可拼爹也OUT了，你还在琢磨怎么拼爹，人家都在拼干爹了……”链接地址：这人真是的，不想嫁就明说嘛!//:我呸你个呸【媒曝刘翔女友是比基尼名模 誓言再战奥运就嫁飞人】据《郑州晚报》报道，刘翔受伤引发大众对他感情问题的关注，知情人士表示，刘翔实际上已有正牌女友，是“全球比基尼小姐大赛湖北赛区冠军”张杨娃娃，她为安慰刘翔还定下誓言，鼓励刘翔再战奥运会，拿世界冠军，她就嫁给刘翔。不光车好，关键是车牌好呀！这车牌500万只能买两。【网传合肥儿童福利院用捐款购豪车 回应:上级拨款】网曝合肥儿童福利院用社会捐款买奔驰，入户上牌近一年始终闲置，“偶尔用两次，不是厅机关就是局领导使用。”福利院负责人回应:“购车的钱是上级财政拨款。奔驰车主要用于外国客人来儿童福利院认养儿童时使用，平时很少使用。”新华社消息: 泰国红牛集团继承人驾法拉利撞死巡警弃尸逃逸。只要998！保时捷P`9981即将在中国上市，这款应该第一时间在中国上市的手机迟到了近一年时间，还是要来了，大家不妨猜测一下在中国上市的RIM官方指定体验店零售价格，第一个猜中的本店免费送您一台8520或者9300再或者8900任您选！一直以为郑中基飞机上酗酒人品较差，没想到喜欢了很久的方大同还打空姐！转发微博【处世三字经】真着急，假生气；热问题，冷处理；不找事，不怕事；干累活，会歇息；办事情，分缓急；过去事，不后悔；眼前事，莫攀比；得到的，会失去；失去的，由它去；得志时，不忘形；失意时，不伤悲；常宽己，好心情；多迷糊，长乐呵；尽全力，平常心。完成了1%以后，看看网速不给力，就果然取消任务了，没辜负党多年对我的教育。明天有人给我27.5里的其中2G，羡慕么？建议实行有奖转发。转发并@ 三位好友，有机会获得民告官系列签名书一本。【请杨永宗院长过问】法院网站显示，宁海法院是浙江省“全省执行工作良性循环法院”。可是，宁海县国局不履行（2011）甬宁行初字第10号生效判决，今年1月份，314位村民向宁海法院提出强制执行申请，法院却至今没有执行。敬请杨院长过问。问题是何老师政治觉悟没申大妈高呀！折腾了一把，root后刷成了港行美化版的，谷歌服务也能用了。我的备机就是这款，就是颜色不同。夏季用电高峰期，有时办公室会遇到停电现象，于是 就成天带着手电筒上班。   【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？联通也是！电信劫持浏览器发广告，真是可恶至极！骗术升级，各位注意以前是通知中奖，现在改成通知领勋章了。今天到开化办事，错过了三国演义。 我在 算了一下，这台 ￥21499 的彩电，我来回找国美和京东 10 次，就可以 ￥9823 拿下，只要坚持来回找 100 次，就可以 ￥8.53 拿下了！省一监干部职工旅游返回时，车辆在江西高速追尾，致8人遇难8人受伤 。正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持---每天练一练正在被演变的词：专家演变成“砖家”、主人翁演变成“临时工”、老师演变成“空姐”、非原装爹演变成“干爹”、强奸演变成“嫖宿幼女”、同志演变成“同志”、小姐演变成“小姐”、 记者演变成“妓者”、X哥演变成“爆头哥”、砍伤演变成“戳伤”、北大演变成“操三妈”······打爆了，双方的火药味越来越浓。44：43西班牙领先一分。很久的事了。女孩长大了，在银行工作。这是今天看到的最好信息。有外资大行想借我们的股票沽空广药，有朋友说不应该借，可我还是借了，融券成本年化收益率6%。个人认为，对企业有不同认识和判断很正常，最终决定股价的还是企业的基本面，是金子总会发光。但很遗憾 ，国内A股没有此类融券业务，如能将手里的茅台等股融出，也有年化6%收益率多好。(但斌）这个太强了吧！dm不下载可以理解，怎么rom也不用下载呀？黑莓刷机需要多长时间？下载ROM+安装+删除vendol.xml文件+进入文件夹选择loader运行+选择+等待。现在一切都很简单。只需要下载 独家发布的一键刷机。是的只需要下载一个软件，运行，然后等上几分钟就可以了。MAXPDA黑莓一键刷机测试群 期待你的加入 。是黑莓玩家就转发！破败和繁华总是相互映衬。【一碗面的故事】少年跟妈妈大吵一架，离家出走。夜晚，四处游荡的他万分饥饿，不知不觉在一个面摊前站了很久。老板娘终于喊他坐下，并送他一碗热腾腾的葱花面。少年万分感动。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天都给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。是啊，习惯了索取我们就忘了感恩。难道你想每天带着前面两个！今天我带了一个魅族MX，一个Lumia900，一个Galaxy 9300，最后还有一个Blackberry9981 咋那么多9字开头的？更狗血的是！这四个货代号首字母组合起来是MLGB！靠！能别这么狗血吗？！联通也是！电信劫持浏览器发广告，真是可恶至极！骗术升级，各位注意以前是通知中奖，现在改成通知领勋章了。今天到开化办事，错过了三国演义。 我在 算了一下，这台 ￥21499 的彩电，我来回找国美和京东 10 次，就可以 ￥9823 拿下，只要坚持来回找 100 次，就可以 ￥8.53 拿下了！省一监干部职工旅游返回时，车辆在江西高速追尾，致8人遇难8人受伤 。正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持---每天练一练正在被演变的词：专家演变成“砖家”、主人翁演变成“临时工”、老师演变成“空姐”、非原装爹演变成“干爹”、强奸演变成“嫖宿幼女”、同志演变成“同志”、小姐演变成“小姐”、 记者演变成“妓者”、X哥演变成“爆头哥”、砍伤演变成“戳伤”、北大演变成“操三妈”······打爆了，双方的火药味越来越浓。44：43西班牙领先一分。很久的事了。女孩长大了，在银行工作。这是今天看到的最好信息。有外资大行想借我们的股票沽空广药，有朋友说不应该借，可我还是借了，融券成本年化收益率6%。个人认为，对企业有不同认识和判断很正常，最终决定股价的还是企业的基本面，是金子总会发光。但很遗憾 ，国内A股没有此类融券业务，如能将手里的茅台等股融出，也有年化6%收益率多好。(但斌）这个太强了吧！dm不下载可以理解，怎么rom也不用下载呀？黑莓刷机需要多长时间？下载ROM+安装+删除vendol.xml文件+进入文件夹选择loader运行+选择+等待。现在一切都很简单。只需要下载 独家发布的一键刷机。是的只需要下载一个软件，运行，然后等上几分钟就可以了。MAXPDA黑莓一键刷机测试群 期待你的加入 。是黑莓玩家就转发！破败和繁华总是相互映衬。【一碗面的故事】少年跟妈妈大吵一架，离家出走。夜晚，四处游荡的他万分饥饿，不知不觉在一个面摊前站了很久。老板娘终于喊他坐下，并送他一碗热腾腾的葱花面。少年万分感动。老板娘告诉他：我只是给你一碗面，你妈妈每天都给你好吃好喝，你却一点都没放在心上。是啊，习惯了索取我们就忘了感恩。难道你想每天带着前面两个！今天我带了一个魅族MX，一个Lumia900，一个Galaxy 9300，最后还有一个Blackberry9981 咋那么多9字开头的？更狗血的是！这四个货代号首字母组合起来是MLGB！靠！能别这么狗血吗？！【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？知否？知否？应是绿肥红瘦。李清照：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。”  早安。【告别Hotmail】微软周二宣布将逐步淘汰Hotmail服务，推出Outlook免费的、基于网络的电子邮件门户服务，以便从Gmail吸收用户，预览版已经在昨天上线，未来一年Hotmail将逐渐取消，原帐号登录邮件可以自动迁移，并改为微软账户，当年唯一的邮箱和注册账户再见了！   这个机子适合收藏！奥运火热，还记得一款手机的代号是London吗？作为BBer，我们依然支持黑莓，祝福黑莓，祝福BB10，祝福LONDON。为此  特别联合上海  送出黑莓收藏级经典机型8707！2、3、4号每天抽出一台！参与方法：关注  转发+@ 三位以上好友！丝瓜咖啡：以咖啡的名义搞机 ！回复:问题不大，总想等等，想不到，神九都上天了、奥运都开幕了，还是没等到，张学友唱道：等到花儿也谢了。我想说的是：亲，花都谢两次了，你修一下外~~~~~ //:都两年了，真忍的住啊。今天是值得纪念的一天。为了自己的权益，开始个人人生中的第一次诉讼。接下来，要求自己保持足够的耐心，心平气和的处理好这件事。PS：无大事，楼上漏水两年余，我愿出全部费用，其不肯配合维修，如此而已。勿转！今天是值得纪念的一天。为了自己的权益，开始个人人生中的第一次诉讼。接下来，要求自己保持足够的耐心，心平气和的处理好这件事。PS：无大事，楼上漏水两年余，我愿出全部费用，其不肯配合维修，如此而已。勿转！有一种方法可以改变你的宿命，那就是看重播。为啥我看的项目都输了，没看的一觉醒就赢了。我是不是该安静地睡觉，别给大家添堵啊。《请农民工兄弟吃个饭》——他们是城市建设者，却被城里人不齿；他们添砖加瓦，却没有立脚之地；他们造福子孙，孩子却不能在城里上学。一场大雨，他们救了200多市民，却未见官方肯定...一顿普通的饭局，他们的尊严，我们的心安！也谢谢你，小崔。劳务输出的女举又拿一块金牌，亚力山大呀！此案涉及国家秘密真相了。这。。。知否？知否？应是绿肥红瘦。李清照：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。”  早安。【告别Hotmail】微软周二宣布将逐步淘汰Hotmail服务，推出Outlook免费的、基于网络的电子邮件门户服务，以便从Gmail吸收用户，预览版已经在昨天上线，未来一年Hotmail将逐渐取消，原帐号登录邮件可以自动迁移，并改为微软账户，当年唯一的邮箱和注册账户再见了！   这个机子适合收藏！奥运火热，还记得一款手机的代号是London吗？作为BBer，我们依然支持黑莓，祝福黑莓，祝福BB10，祝福LONDON。为此  特别联合上海  送出黑莓收藏级经典机型8707！2、3、4号每天抽出一台！参与方法：关注  转发+@ 三位以上好友！丝瓜咖啡：以咖啡的名义搞机 ！回复:问题不大，总想等等，想不到，神九都上天了、奥运都开幕了，还是没等到，张学友唱道：等到花儿也谢了。我想说的是：亲，花都谢两次了，你修一下外~~~~~ //:都两年了，真忍的住啊。今天是值得纪念的一天。为了自己的权益，开始个人人生中的第一次诉讼。接下来，要求自己保持足够的耐心，心平气和的处理好这件事。PS：无大事，楼上漏水两年余，我愿出全部费用，其不肯配合维修，如此而已。勿转！今天是值得纪念的一天。为了自己的权益，开始个人人生中的第一次诉讼。接下来，要求自己保持足够的耐心，心平气和的处理好这件事。PS：无大事，楼上漏水两年余，我愿出全部费用，其不肯配合维修，如此而已。勿转！有一种方法可以改变你的宿命，那就是看重播。为啥我看的项目都输了，没看的一觉醒就赢了。我是不是该安静地睡觉，别给大家添堵啊。《请农民工兄弟吃个饭》——他们是城市建设者，却被城里人不齿；他们添砖加瓦，却没有立脚之地；他们造福子孙，孩子却不能在城里上学。一场大雨，他们救了200多市民，却未见官方肯定...一顿普通的饭局，他们的尊严，我们的心安！也谢谢你，小崔。劳务输出的女举又拿一块金牌，亚力山大呀！此案涉及国家秘密真相了。这。。。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 它是新词吗？李开复的经典模式：1、。。。2、。。。3、。。。【车困水中，如何逃生】1）解除安全带，2）在水未淹过窗前，开窗，3）如果无法开窗，用尖物体（安全锤、高跟鞋底、雨伞等）打碎玻璃窗。前后挡风玻璃较难打破，专注打左右窗。如果没有尖物体，用重物（相机、电脑）。如果都没有，只有用脚踢。（落水车自救，英文全文：）民间公益最大的意义，不是你募了多少钱，做了多么有新闻价值的事情，而是有多少人在默默地长时间参与做一些力所能及的事情。（于建嵘） 点了个土鸡，十几分钟了，老板来说，实在抓不到呀！ 到了。 歌听起来。许巍，内地音乐才子，田震的那首《执着》就是他的词曲。小睡了一会，醒来，又到一个停靠站。 我在 开饭了15块的快餐。 我在 怀旧下，曾经的歌神。这是他比较后期的作品，讲述的是，一个听了他歌十几年的女歌迷的故事。车厢里开始飘散方便面的味道，我越来越不喜欢这种味道了。 我在  我在  这个。。。目前和国际接轨条件还有点不足呀！你以为你是央企呀！昨晚一夜抗涝。北京人民充分表示了人间的关爱，私家公司也竭尽所能提供了食宿载客。但是我们还没有看到政府开放体育场馆和其他公共设施给滞留的数万旅客，也没有动用公共交通工具运载疏散滞留旅客。这本是遭遇自然灾难时司空见惯的国际惯例，不能不令人遗憾，令人反思出发去萍乡！卧铺牌能反应出金温铁道的硬件不错，第一次坐有门的硬卧。 出发去萍乡！卧铺牌能反应出金温铁道的硬件不错，第一次坐有门的硬卧。  它是新词吗？李开复的经典模式：1、。。。2、。。。3、。。。【车困水中，如何逃生】1）解除安全带，2）在水未淹过窗前，开窗，3）如果无法开窗，用尖物体（安全锤、高跟鞋底、雨伞等）打碎玻璃窗。前后挡风玻璃较难打破，专注打左右窗。如果没有尖物体，用重物（相机、电脑）。如果都没有，只有用脚踢。（落水车自救，英文全文：）民间公益最大的意义，不是你募了多少钱，做了多么有新闻价值的事情，而是有多少人在默默地长时间参与做一些力所能及的事情。（于建嵘） 点了个土鸡，十几分钟了，老板来说，实在抓不到呀！ 到了。 歌听起来。许巍，内地音乐才子，田震的那首《执着》就是他的词曲。小睡了一会，醒来，又到一个停靠站。 我在 开饭了15块的快餐。 我在 怀旧下，曾经的歌神。这是他比较后期的作品，讲述的是，一个听了他歌十几年的女歌迷的故事。车厢里开始飘散方便面的味道，我越来越不喜欢这种味道了。 我在  我在  这个。。。目前和国际接轨条件还有点不足呀！你以为你是央企呀！昨晚一夜抗涝。北京人民充分表示了人间的关爱，私家公司也竭尽所能提供了食宿载客。但是我们还没有看到政府开放体育场馆和其他公共设施给滞留的数万旅客，也没有动用公共交通工具运载疏散滞留旅客。这本是遭遇自然灾难时司空见惯的国际惯例，不能不令人遗憾，令人反思出发去萍乡！卧铺牌能反应出金温铁道的硬件不错，第一次坐有门的硬卧。 出发去萍乡！卧铺牌能反应出金温铁道的硬件不错，第一次坐有门的硬卧。 【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 悲剧了。实用斗战胜佛分享给黑莓来一个回收站RecycleBin 通讯录 记事 日历等误删除可恢复   已经辟谣了，主要是灯光、化妆、角度的问题。 //:裁判的口味越来越重了 //: 谁说不漂亮谁就是在造谣！ //:我都不好意思说我祖籍是重庆的。【重庆“国际小姐”前三名奇丑遭炮轰】近日，第52届国际小姐中国大赛重庆赛区决出前三强。重庆网友评论道：你要说这就是重庆美女的水平，我都不好意思说自己是重庆人。…… ▲ 染香评论：真正的美女往往不相信自己有多美，最后都把机会让给那些自以为很美的人了。香港小姐选举亦是如此，一年不如一年。转发微博如果金庸笔下的人物都开微博 作者转发微博【时光品果】【Apple TV 开箱、功能介绍视频 】 从开箱介绍，到 同学友情出镜介绍记本功能，再到日常功能演示。（暂未介绍越狱等功能。）欢迎对 Apple TV 感兴趣的朋友观看，多提宝贵意见建议。（Apple TV， 有售。）《西游微博》——琢磨先生作品。《水浒微博》—— 琢磨先生作品。《三国微博》—— 琢磨先生作品。《红楼微博》——琢磨先生作品。明显被ps过第52届国际小姐中国大赛重庆赛区季军高清无码大图！（友情提示→慎点）啊 哈 唉 嘿真不知如何评价这类行为了！谁可用两到四个字评价一下？精彩者有奖。「贵州500余名机关党员干部重走长征路」　天气预报不是说明天吗？ //:转发微博好消息！今晚降油！老佛推荐绝对实在。 Rock File Manager 很棒的文件管理器，有了它可以直接压缩解压缩（RAR、ZIP）文件；可以直接安装cod格式的黑莓软件。真是谁用谁知道呀。 荷花三路与荷花东路交叉路口的人行道信号灯倒下了。 号召什邡特警，持晴天白日旗，前往接应。//:台湾保钓者带五星红旗？不可思议！【特么的，马英九不能认同台湾保钓者带五星红旗！】马英九昨日称，对保钓人士未携带“中华民国国旗”，却带五星红旗的作法“感到不可思议，也不能认同”，已请“行政院”要求相关机关检讨，防类似事情再次发生。台湾保钓人士黄锡麟日前搭渔船前往钓鱼岛列屿海域，台舰艇全程护卫。——一统路还长啊！ 悲剧了。实用斗战胜佛分享给黑莓来一个回收站RecycleBin 通讯录 记事 日历等误删除可恢复   已经辟谣了，主要是灯光、化妆、角度的问题。 //:裁判的口味越来越重了 //: 谁说不漂亮谁就是在造谣！ //:我都不好意思说我祖籍是重庆的。【重庆“国际小姐”前三名奇丑遭炮轰】近日，第52届国际小姐中国大赛重庆赛区决出前三强。重庆网友评论道：你要说这就是重庆美女的水平，我都不好意思说自己是重庆人。…… ▲ 染香评论：真正的美女往往不相信自己有多美，最后都把机会让给那些自以为很美的人了。香港小姐选举亦是如此，一年不如一年。转发微博如果金庸笔下的人物都开微博 作者转发微博【时光品果】【Apple TV 开箱、功能介绍视频 】 从开箱介绍，到 同学友情出镜介绍记本功能，再到日常功能演示。（暂未介绍越狱等功能。）欢迎对 Apple TV 感兴趣的朋友观看，多提宝贵意见建议。（Apple TV， 有售。）《西游微博》——琢磨先生作品。《水浒微博》—— 琢磨先生作品。《三国微博》—— 琢磨先生作品。《红楼微博》——琢磨先生作品。明显被ps过第52届国际小姐中国大赛重庆赛区季军高清无码大图！（友情提示→慎点）啊 哈 唉 嘿真不知如何评价这类行为了！谁可用两到四个字评价一下？精彩者有奖。「贵州500余名机关党员干部重走长征路」　天气预报不是说明天吗？ //:转发微博好消息！今晚降油！老佛推荐绝对实在。 Rock File Manager 很棒的文件管理器，有了它可以直接压缩解压缩（RAR、ZIP）文件；可以直接安装cod格式的黑莓软件。真是谁用谁知道呀。 荷花三路与荷花东路交叉路口的人行道信号灯倒下了。 号召什邡特警，持晴天白日旗，前往接应。//:台湾保钓者带五星红旗？不可思议！【特么的，马英九不能认同台湾保钓者带五星红旗！】马英九昨日称，对保钓人士未携带“中华民国国旗”，却带五星红旗的作法“感到不可思议，也不能认同”，已请“行政院”要求相关机关检讨，防类似事情再次发生。台湾保钓人士黄锡麟日前搭渔船前往钓鱼岛列屿海域，台舰艇全程护卫。——一统路还长啊！【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？如果出了，可以成为谜面。（打一首歌）如果小米出360特供机阿尔卡特AK47的MIUI，谁更受益？  【苹果支付6000万美元与唯冠和解】广东省高级人民法院今天对外公布，苹果公司已与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果公司向深圳唯冠公司支付6000万美元。厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上 二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十【成长七件事】1.知足。谁不知足，谁就不会幸福。2.宽容。当你的爱心大于怨恨心的时候,会自动产生。3.助人。帮助别人就是帮助自己。4.看开。计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5.感恩。好坏顺逆都能感恩。6.放弃。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。7.优秀。让优秀成为习惯。求解此时此刻，大润发门口在搞庆六一晚会。 【7月1日我国与全球同步调闰秒】听说过闰年闰月,但你听说过闰秒吗?今年7月1日(北京时间)将会出现一个罕见的现象:7点59分59秒后一秒，将不再是8点整，而是7点59分60秒。因为在这一天，全球将同步进行闰秒调整。我们的时间中，将会神奇地多出一秒钟！结合配图，本人认为亮点不仅仅在判词上。法院认为，国家公务人员对公民基于其职务行为的批评，应当保持克制、包容、谦恭的态度。似乎借鉴了美国联邦最高法院沙利文案的判词?【2012浙江大学光华法学院毕业典礼教师发言之高艳东】记着，要到祖国最需要的地方去混，中国最需要普法的地方是中南海。这几年，你们有的人是打着游戏度过的，有的人是打着kiss度过的，有的人是打着酱油度过的。一个地震的新闻就这样被娱了。 //: 回复:你这个问题我怎可能有答案啊？您为什么觉得我会知道！ //:你睡那么晚，起床那么早，太牛了，伊一一般几点睡觉几点起床啊？？ //:祈福人平安【新疆发生6.6级地震 乌鲁木齐震感强烈】5时07分许，新疆新源县和和静县间发生6.6级地震，乌鲁木齐震感强烈，震动约10多秒，电视信号瞬间模糊，楼房内物品剧烈晃动。新源居民称部分地区停电，居民从家中跑出。尼勒克县人称，剧烈晃动将人从床上摇落。 滚动：没事（士）你走。 //:不懂求解  //:你懂了吗？ 推荐关注 很内涵！【内涵】一天，女孩喝醉了，男孩送女孩回家，开了门，发现情况不对，女孩从家里翻出象棋摆好局，男孩5秒内看懂了，摔门而出，为什么？！提示（男孩是红棋，红走）（棋局如图）  本博不是每一条微博你都能看懂，欢迎高手来解析~~经过五年的测试，你完全可以写一篇，关于有线网络与无线网络优缺点比较的论文。明明两台都是笔记本，明明要分开两个房间上网，竟然买的是有线路由器和两条网线，考虑到要在床上看电影于是其中一条要了个15米长的。现在想来， 你如今各方面进步太大了，5年前的你真是弱爆了。（厉害的是那个路由器和我，路由器一直没坏而我一直还保留和使用这那两条网线）移动的客服人员，干嘛要用电信的号呀？中国移动4M宽带免费使用啦！ 移动手机号每月只要消费满68元便可免费办理使用 祥情可致电 15336737656 （移动客户服务人员） 可上门办理！审查资料……西班牙与葡萄牙120分钟之内站成0-0，最终通过点球大战西班牙4-2战胜葡萄牙。如果出了，可以成为谜面。（打一首歌）如果小米出360特供机阿尔卡特AK47的MIUI，谁更受益？  【苹果支付6000万美元与唯冠和解】广东省高级人民法院今天对外公布，苹果公司已与深圳唯冠就iPad商标案达成和解，苹果公司向深圳唯冠公司支付6000万美元。厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上 二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十一卉半与本二上旦上二本与半卉一十士廿卞广下厂下广卞廿士十【成长七件事】1.知足。谁不知足，谁就不会幸福。2.宽容。当你的爱心大于怨恨心的时候,会自动产生。3.助人。帮助别人就是帮助自己。4.看开。计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5.感恩。好坏顺逆都能感恩。6.放弃。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。7.优秀。让优秀成为习惯。求解此时此刻，大润发门口在搞庆六一晚会。 【7月1日我国与全球同步调闰秒】听说过闰年闰月,但你听说过闰秒吗?今年7月1日(北京时间)将会出现一个罕见的现象:7点59分59秒后一秒，将不再是8点整，而是7点59分60秒。因为在这一天，全球将同步进行闰秒调整。我们的时间中，将会神奇地多出一秒钟！结合配图，本人认为亮点不仅仅在判词上。法院认为，国家公务人员对公民基于其职务行为的批评，应当保持克制、包容、谦恭的态度。似乎借鉴了美国联邦最高法院沙利文案的判词?【2012浙江大学光华法学院毕业典礼教师发言之高艳东】记着，要到祖国最需要的地方去混，中国最需要普法的地方是中南海。这几年，你们有的人是打着游戏度过的，有的人是打着kiss度过的，有的人是打着酱油度过的。一个地震的新闻就这样被娱了。 //: 回复:你这个问题我怎可能有答案啊？您为什么觉得我会知道！ //:你睡那么晚，起床那么早，太牛了，伊一一般几点睡觉几点起床啊？？ //:祈福人平安【新疆发生6.6级地震 乌鲁木齐震感强烈】5时07分许，新疆新源县和和静县间发生6.6级地震，乌鲁木齐震感强烈，震动约10多秒，电视信号瞬间模糊，楼房内物品剧烈晃动。新源居民称部分地区停电，居民从家中跑出。尼勒克县人称，剧烈晃动将人从床上摇落。 滚动：没事（士）你走。 //:不懂求解  //:你懂了吗？ 推荐关注 很内涵！【内涵】一天，女孩喝醉了，男孩送女孩回家，开了门，发现情况不对，女孩从家里翻出象棋摆好局，男孩5秒内看懂了，摔门而出，为什么？！提示（男孩是红棋，红走）（棋局如图）  本博不是每一条微博你都能看懂，欢迎高手来解析~~经过五年的测试，你完全可以写一篇，关于有线网络与无线网络优缺点比较的论文。明明两台都是笔记本，明明要分开两个房间上网，竟然买的是有线路由器和两条网线，考虑到要在床上看电影于是其中一条要了个15米长的。现在想来， 你如今各方面进步太大了，5年前的你真是弱爆了。（厉害的是那个路由器和我，路由器一直没坏而我一直还保留和使用这那两条网线）移动的客服人员，干嘛要用电信的号呀？中国移动4M宽带免费使用啦！ 移动手机号每月只要消费满68元便可免费办理使用 祥情可致电 15336737656 （移动客户服务人员） 可上门办理！审查资料……西班牙与葡萄牙120分钟之内站成0-0，最终通过点球大战西班牙4-2战胜葡萄牙。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？回复:好吧，那您说内涵在那里？ //:绝对是你不纯洁 //:黄色笑话讲好了就是内涵精选？【蛮子早报】6月16日：曹公既退，孙、刘夺荆。一日周瑜归家叹曰：“早知孔明如此狡诈，当日合该杀于江东。”言讫卧于榻上，身心俱疲。小乔掩口笑云：“夫君好似那事后的诸葛亮。” 瑜卒。（）黄色笑话讲好了就是内涵精选？【蛮子早报】6月16日：曹公既退，孙、刘夺荆。一日周瑜归家叹曰：“早知孔明如此狡诈，当日合该杀于江东。”言讫卧于榻上，身心俱疲。小乔掩口笑云：“夫君好似那事后的诸葛亮。” 瑜卒。（）【又见“涉工业盐”酱油：顺德正味公司被查 】(分享自ZAKER安卓手机版)【深圳基本殡葬服务今起免费 】(分享自ZAKER安卓手机版)【河南红十字中心给献血者送山寨饼干 】(分享自ZAKER安卓手机版)我在这里:快到了。 我在这里:武汉站 我在这里:刚到站，现在叫襄阳了。当年郭大侠守的就是这座城。当初改名，网上也闹的沸沸扬扬。 准备上检票上车了。我在这里: 这不是普通的十字路口，它分别通向北京路、上海路、天津路、重庆路。【专家:养老金缺口18万亿说荒谬 】专家又出来了O(∩_∩)O~转发微博【一位父亲想把亡子角膜捐给盲童 请爱心接力！】海盐13岁男孩夏梦伟今天早上6点心跳停止，上午9点捐出了透亮完好的角膜。他的父亲愿意把儿子角膜捐给一位盲孩子，并愿从经济上各方面与其结对。全省内有这样合适的角膜致盲的盲童吗？有的话赶快联系 057185980934。很明显嘛！贵30元。O(∩_∩)O~9930据说也快在西单、东方广场等RIM官方零售店销售了。比9900贵我觉得画成这样，有些人会有脱鞋的想法，有些人会有脱鞋的行动。为了给市民带来夏天的凉意，首尔地铁将地板画成了这样，很沙滩的感觉啊... 不愿意。 如果可以让你有机会1万元买到一台市场价14万的smart 2012年新款，你愿意转发这条微博吗？ 回复:好吧，那您说内涵在那里？ //:绝对是你不纯洁 //:黄色笑话讲好了就是内涵精选？【蛮子早报】6月16日：曹公既退，孙、刘夺荆。一日周瑜归家叹曰：“早知孔明如此狡诈，当日合该杀于江东。”言讫卧于榻上，身心俱疲。小乔掩口笑云：“夫君好似那事后的诸葛亮。” 瑜卒。（）黄色笑话讲好了就是内涵精选？【蛮子早报】6月16日：曹公既退，孙、刘夺荆。一日周瑜归家叹曰：“早知孔明如此狡诈，当日合该杀于江东。”言讫卧于榻上，身心俱疲。小乔掩口笑云：“夫君好似那事后的诸葛亮。” 瑜卒。（）【又见“涉工业盐”酱油：顺德正味公司被查 】(分享自ZAKER安卓手机版)【深圳基本殡葬服务今起免费 】(分享自ZAKER安卓手机版)【河南红十字中心给献血者送山寨饼干 】(分享自ZAKER安卓手机版)我在这里:快到了。 我在这里:武汉站 我在这里:刚到站，现在叫襄阳了。当年郭大侠守的就是这座城。当初改名，网上也闹的沸沸扬扬。 准备上检票上车了。我在这里: 这不是普通的十字路口，它分别通向北京路、上海路、天津路、重庆路。【专家:养老金缺口18万亿说荒谬 】专家又出来了O(∩_∩)O~转发微博【一位父亲想把亡子角膜捐给盲童 请爱心接力！】海盐13岁男孩夏梦伟今天早上6点心跳停止，上午9点捐出了透亮完好的角膜。他的父亲愿意把儿子角膜捐给一位盲孩子，并愿从经济上各方面与其结对。全省内有这样合适的角膜致盲的盲童吗？有的话赶快联系 057185980934。很明显嘛！贵30元。O(∩_∩)O~9930据说也快在西单、东方广场等RIM官方零售店销售了。比9900贵我觉得画成这样，有些人会有脱鞋的想法，有些人会有脱鞋的行动。为了给市民带来夏天的凉意，首尔地铁将地板画成了这样，很沙滩的感觉啊... 不愿意。 如果可以让你有机会1万元买到一台市场价14万的smart 2012年新款，你愿意转发这条微博吗？ 【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？世间最好的爱，就像一滴阳光，它纯粹而轻盈，却从不索取。其实第一后面还有三个字 //:这才是意淫强国 //: 搞笑度吧这种神报，必须得转发！个别文人居然提前干预我国内政。明明是男盗女娼的社会，我们偏说是圣贤礼义之邦；明明是赃官污吏的社会，我们偏要歌功颂德；明明是不可救药的大病，我们偏说一点病都没有！却不知道：若要病好，须先认有病；若要政治好，须先认现今的政治实在不好；若要改良社会，须先知道现今的社会实在是男盗女娼的社会。 ——胡适讨厌的雨天。。。严重干扰我国考生情绪。//:会引发社论吗？ 美国驻华大使骆家辉夫人李蒙向即将参加高考的所有人送上祝福，祝考试顺利，马到成功。  （分享自 ）飞速旋转。如果你发现图中的那些点会动，那说明你的压力太大，需要好好放松调整。 记得好好放松一下哦！！在开化，当然要吃清狮。转发微博iOS上有软件可以录制屏幕的视频么？  收图了。个人非常喜欢，狠休闲！狠有份量！太不好看了。这一台是诺基亚提供给这两天体验的808，白色，现在我进入设置界面~【何必抱怨】如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。我们在生活中大可少一些抱怨了。一总发来回电。//: 谢谢童总的祝福！开化县信息中心更名为“开化县新闻中心”，敬请童鞋们继续关注和支持！ //:祝贺，越来越好//:谢谢张总的鼓励！我们会继续努力的。//: 祝贺更名！外宣内宣合力，新闻创造价值！周末上午好！开化县信息中心已经更名为“开化县新闻中心”。《今日开化》报和开化新闻网由开化县新闻中心主办，敬请童鞋们继续关注和支持！ :  深圳香港电价对比。香港0.2元/度，（0002hk）中电2011年盈利131.88亿港元；深圳0.68元/度，内地电厂和电网都喊亏损！香港年人均收入约20万元人民币，深圳年人均收入约5万。好名字，充分体现央视人工作辛苦！//:智窗 //:有奖征集吧央视总编室公共关系科：新大楼命名为“智窗”是不可能的。目前新大楼的最终名称暂未公布。（京华时报）如果你赖在床上，你可能会完成一个梦。如果你起来做事，你可能会完成一个梦想。世间最好的爱，就像一滴阳光，它纯粹而轻盈，却从不索取。其实第一后面还有三个字 //:这才是意淫强国 //: 搞笑度吧这种神报，必须得转发！个别文人居然提前干预我国内政。明明是男盗女娼的社会，我们偏说是圣贤礼义之邦；明明是赃官污吏的社会，我们偏要歌功颂德；明明是不可救药的大病，我们偏说一点病都没有！却不知道：若要病好，须先认有病；若要政治好，须先认现今的政治实在不好；若要改良社会，须先知道现今的社会实在是男盗女娼的社会。 ——胡适讨厌的雨天。。。严重干扰我国考生情绪。//:会引发社论吗？ 美国驻华大使骆家辉夫人李蒙向即将参加高考的所有人送上祝福，祝考试顺利，马到成功。  （分享自 ）飞速旋转。如果你发现图中的那些点会动，那说明你的压力太大，需要好好放松调整。 记得好好放松一下哦！！在开化，当然要吃清狮。转发微博iOS上有软件可以录制屏幕的视频么？  收图了。个人非常喜欢，狠休闲！狠有份量！太不好看了。这一台是诺基亚提供给这两天体验的808，白色，现在我进入设置界面~【何必抱怨】如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。我们在生活中大可少一些抱怨了。一总发来回电。//: 谢谢童总的祝福！开化县信息中心更名为“开化县新闻中心”，敬请童鞋们继续关注和支持！ //:祝贺，越来越好//:谢谢张总的鼓励！我们会继续努力的。//: 祝贺更名！外宣内宣合力，新闻创造价值！周末上午好！开化县信息中心已经更名为“开化县新闻中心”。《今日开化》报和开化新闻网由开化县新闻中心主办，敬请童鞋们继续关注和支持！ :  深圳香港电价对比。香港0.2元/度，（0002hk）中电2011年盈利131.88亿港元；深圳0.68元/度，内地电厂和电网都喊亏损！香港年人均收入约20万元人民币，深圳年人均收入约5万。好名字，充分体现央视人工作辛苦！//:智窗 //:有奖征集吧央视总编室公共关系科：新大楼命名为“智窗”是不可能的。目前新大楼的最终名称暂未公布。（京华时报）如果你赖在床上，你可能会完成一个梦。如果你起来做事，你可能会完成一个梦想。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博昨天5月20日中午11时许，黄哑子老人，女，69岁，莲花镇外黄村人，从东湖畈村女儿张红仙家中外出，至今未归，外出时上身穿一件花色长袖衬衣，下穿黑色裤子，脚穿解放鞋，短发，哑巴，不会讲话。家人十分着急，委托莲花所代为寻找母亲，联系人儿子张红青，（13116847652），或者联系*莲花派出所2925110.【吴英被判死刑 缓期两年执行】5月21日下午，浙江省高级人民法院经重新审理后，对被告人吴英集资诈骗案作出终审判决，以集资诈骗罪判处被告人吴英死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收其个人全部财产。转发微博右边的评论很精彩。//: 新浪的網管肯定不會為了中美關係刪除這張奧母PP圖片；奧巴馬也不會讓駱家輝出面與新浪微博負責人做外交層面的交涉；既然奧巴馬都無能為力，阻攔不了媽媽當年的壯舉，也無法阻擋這種圖片的流向和披露，我們也無能為力；照片出現決不會是八卦小報所為，必有政治圖謀和背景【美臀漫谈195】据日本5月20日《现代日刊》报道，美国第44届总统奥巴马近来受到沉重打击，他母亲的美臀裸体照片出现在网站上。报道指出，这次网上流传的奥巴马总统母亲的美臀裸体照片，摄影者是谁还没有搞清楚，大约摄于上个世纪60年代，很可能是奥巴马在夏威夷上大学的时候。她在1995年因患癌症去世。【2011十佳美剧】米国著名的娱乐网站 E!Online 评选的年度十佳美剧：1.《邪恶力量》 2.《灵书妙探》 3.《吸血鬼日记》 4.《识骨寻踪》 5.《童话镇》 6.《危机边缘》 7.《胜利之光》 8.《行尸走肉》 9.《复仇》 10.《真爱如血》We can complete it step by step however long the road is and it can't be completed however short the road is if you don't even mark your footprint.——再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。各位，早安。But put your mind, there is no wisdom; heart put, but others, there is no mercy.心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。事实证明踢得不重！//:转发微博感动//: //: 【征集百万颗送给 】我与她素不相识，但昨夜因她失眠，她的坚强乐观深深打动着我！不知道她在这个世界还能停留多久，我想征集百万颗送给她，有这么多包围着，上帝也会被感动的，相信她一定能战胜病魔！亲爱的博友，你愿意把你的爱送给她吗？ 我的与你同在，加油！有时候对事物的看法在于你的处境，坐在飘窗上喝着香茶和披着破雨衣骑在快没电的电动车上看雨，感觉是完全不一样的。转发微博某干爹携妹纸旅游至一名胜，抬头见一匾，于是大声念道：“好狗边上飘”转发微博有朋友经常借你的iPhone/iPad玩，怕Ta触及到自己的隐私却又碍于面子不得不借给Ta把玩！推荐越狱的同学在Cydia中下载一款名叫“Locktopus”的插件，有了它，你就可以为你的iPhone/iPad中的任意应用程序进行加密，这样就不用担心隐私泄露了！ ，本插件初始密码为password。教程见大图：  【王丁棉：生奶加二氧化氯现象已有两年多 向卫生部举报未获回应】针对有广西奶农向生奶中违法添加二氧化氯的问题，广州奶业协会会长王丁棉对财经记者表示，这一现象是他在前年发现的，并告知了国家卫生部相关官员，却未得到任何回复，也没有任何结果。“你爸叫什么名字？”“蒋英宇。”“What's your father's name？”【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。 除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字... 值得天下父母认真读一读的好文！ by转发微博昨天5月20日中午11时许，黄哑子老人，女，69岁，莲花镇外黄村人，从东湖畈村女儿张红仙家中外出，至今未归，外出时上身穿一件花色长袖衬衣，下穿黑色裤子，脚穿解放鞋，短发，哑巴，不会讲话。家人十分着急，委托莲花所代为寻找母亲，联系人儿子张红青，（13116847652），或者联系*莲花派出所2925110.【吴英被判死刑 缓期两年执行】5月21日下午，浙江省高级人民法院经重新审理后，对被告人吴英集资诈骗案作出终审判决，以集资诈骗罪判处被告人吴英死刑，缓期二年执行，剥夺政治权利终身，并处没收其个人全部财产。转发微博右边的评论很精彩。//: 新浪的網管肯定不會為了中美關係刪除這張奧母PP圖片；奧巴馬也不會讓駱家輝出面與新浪微博負責人做外交層面的交涉；既然奧巴馬都無能為力，阻攔不了媽媽當年的壯舉，也無法阻擋這種圖片的流向和披露，我們也無能為力；照片出現決不會是八卦小報所為，必有政治圖謀和背景【美臀漫谈195】据日本5月20日《现代日刊》报道，美国第44届总统奥巴马近来受到沉重打击，他母亲的美臀裸体照片出现在网站上。报道指出，这次网上流传的奥巴马总统母亲的美臀裸体照片，摄影者是谁还没有搞清楚，大约摄于上个世纪60年代，很可能是奥巴马在夏威夷上大学的时候。她在1995年因患癌症去世。【2011十佳美剧】米国著名的娱乐网站 E!Online 评选的年度十佳美剧：1.《邪恶力量》 2.《灵书妙探》 3.《吸血鬼日记》 4.《识骨寻踪》 5.《童话镇》 6.《危机边缘》 7.《胜利之光》 8.《行尸走肉》 9.《复仇》 10.《真爱如血》We can complete it step by step however long the road is and it can't be completed however short the road is if you don't even mark your footprint.——再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。各位，早安。But put your mind, there is no wisdom; heart put, but others, there is no mercy.心里放不过自己，是没有智慧；心里放不过别人，是没有慈悲。事实证明踢得不重！//:转发微博感动//: //: 【征集百万颗送给 】我与她素不相识，但昨夜因她失眠，她的坚强乐观深深打动着我！不知道她在这个世界还能停留多久，我想征集百万颗送给她，有这么多包围着，上帝也会被感动的，相信她一定能战胜病魔！亲爱的博友，你愿意把你的爱送给她吗？ 我的与你同在，加油！有时候对事物的看法在于你的处境，坐在飘窗上喝着香茶和披着破雨衣骑在快没电的电动车上看雨，感觉是完全不一样的。转发微博某干爹携妹纸旅游至一名胜，抬头见一匾，于是大声念道：“好狗边上飘”转发微博有朋友经常借你的iPhone/iPad玩，怕Ta触及到自己的隐私却又碍于面子不得不借给Ta把玩！推荐越狱的同学在Cydia中下载一款名叫“Locktopus”的插件，有了它，你就可以为你的iPhone/iPad中的任意应用程序进行加密，这样就不用担心隐私泄露了！ ，本插件初始密码为password。教程见大图：  【王丁棉：生奶加二氧化氯现象已有两年多 向卫生部举报未获回应】针对有广西奶农向生奶中违法添加二氧化氯的问题，广州奶业协会会长王丁棉对财经记者表示，这一现象是他在前年发现的，并告知了国家卫生部相关官员，却未得到任何回复，也没有任何结果。“你爸叫什么名字？”“蒋英宇。”“What's your father's name？”【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。 除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字... 值得天下父母认真读一读的好文！ by【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？刚跟一个公安局的朋友电话聊天，我说政府为啥不能批准组织一次游行，让百姓们抗议菲律宾政府，他说，你脑子有病啊，游行到一半，标语都变成打倒贪官了，谁来收场啊，局长那身皮马上就得扒下来。(转）支持，一定告到底啊！很多网友说，告不赢。 我不信！中国很多的事都是这样，明明无耻，但到处都是，结果大家就默默忍受了，因为觉得告不赢。台上，雷军说，米聊能在微信的竞争中能活下来，有一千万用户，是互联网行业的奇迹，他很骄傲。台下，哄堂掌声，马帅笑。【农民打工供儿上大学 儿子毕业工资反不如自己】读书改变了什么？9年前陕西农民韩培印的儿子考上大学，这个儿子简直成了他最大的骄傲。为了凑学费生活费，他卖掉了家里值钱的东西，又到西安打工。当儿子大学毕业老韩却发现，儿子收入甚至还比不上当农民工的自己。高调的炫耀，显露的是低能的卑劣。反对法国，就要抵制家乐福；反对日本，就要拒绝本田车；反对菲律宾，就要开除家里的菲佣——借爱国主义之名，行狭隘民粹之事。更令人遗憾的是，每每有名人如此下作，却有雀跃鼓噪者助威。你可以批评国家的立场，但不应殃及一个弱小的无辜者。优秀人士的六个好习惯：1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。 4、格守诚信，说到做到。5、不管任何方面每天必须至少”进步一点点” 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。我在这里:无尽的协调会，肚子在叫姑姑了。 央视受方舟子影响很深呀！【央视：菲律宾忍饥挨饿家庭创新高 达480万】菲律宾独立机构数据显示，菲忍饥挨饿家庭数量再创新高达480万个，占比23.8%。贫困家庭数量也超半数达到新高。菲官方称饥饿家庭数量上升是因天灾。腐败是造成贫富差距重要原因，世界银行称菲因腐败造成损失每年达28亿美元。帮转。好犀利的眼神。卢水根，男，56岁，于2012年4月27日上午从后溪镇青塘村离家出走，其为聋哑人，身高170cm左右，中等身材，头发披肩，精神失常，平时喜欢外戴女士胸罩。出走时上身穿红白相间的带帽子外套，脚穿解放鞋，骑一辆蓝色自行车。如有知情者，请联系衢江廿里派出所：15057000775、0570-2961007。【人间惨剧！一家6个留守儿童走了5个】6日下午，江西宜春一家5名留守儿童下水塘洗澡溺亡，年龄在6-11岁。孩子们的父亲是两兄弟，爸妈们都在外打工，6个孩子由爷爷奶奶照顾。事发时，老人满村都找不到年轻人去营救。目前，中国有5800万留守儿童，生存现状堪忧，产生自杀想法的几率高于其他儿童I love people who can make me laugh, when I don’t even want to smile.-----我喜欢那些让我笑起来的人，就算是我不想笑的时候。绕岸车鸣水欲开，鱼儿相逐尚相欢。快步上前，喷嚏两个。边上一女的在吃炒面，车里都是那味，躁。今天又被减胖广告无情的 @ ，好几次，我真的不需要呀！看来姓贾不是好事呀！//: 运气不好被抓到了【全国职称英语考试中找人代考 双双受罚1000元】制作假身份证，找人代考，结果当场被监考老师识破。5月4日，某企业一名40多岁的职工贾某在全国职称英语考试中因找人代考被罚1000元。为其代考的师某也受到同样的处罚。→刚跟一个公安局的朋友电话聊天，我说政府为啥不能批准组织一次游行，让百姓们抗议菲律宾政府，他说，你脑子有病啊，游行到一半，标语都变成打倒贪官了，谁来收场啊，局长那身皮马上就得扒下来。(转）支持，一定告到底啊！很多网友说，告不赢。 我不信！中国很多的事都是这样，明明无耻，但到处都是，结果大家就默默忍受了，因为觉得告不赢。台上，雷军说，米聊能在微信的竞争中能活下来，有一千万用户，是互联网行业的奇迹，他很骄傲。台下，哄堂掌声，马帅笑。【农民打工供儿上大学 儿子毕业工资反不如自己】读书改变了什么？9年前陕西农民韩培印的儿子考上大学，这个儿子简直成了他最大的骄傲。为了凑学费生活费，他卖掉了家里值钱的东西，又到西安打工。当儿子大学毕业老韩却发现，儿子收入甚至还比不上当农民工的自己。高调的炫耀，显露的是低能的卑劣。反对法国，就要抵制家乐福；反对日本，就要拒绝本田车；反对菲律宾，就要开除家里的菲佣——借爱国主义之名，行狭隘民粹之事。更令人遗憾的是，每每有名人如此下作，却有雀跃鼓噪者助威。你可以批评国家的立场，但不应殃及一个弱小的无辜者。优秀人士的六个好习惯：1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。 4、格守诚信，说到做到。5、不管任何方面每天必须至少”进步一点点” 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。我在这里:无尽的协调会，肚子在叫姑姑了。 央视受方舟子影响很深呀！【央视：菲律宾忍饥挨饿家庭创新高 达480万】菲律宾独立机构数据显示，菲忍饥挨饿家庭数量再创新高达480万个，占比23.8%。贫困家庭数量也超半数达到新高。菲官方称饥饿家庭数量上升是因天灾。腐败是造成贫富差距重要原因，世界银行称菲因腐败造成损失每年达28亿美元。帮转。好犀利的眼神。卢水根，男，56岁，于2012年4月27日上午从后溪镇青塘村离家出走，其为聋哑人，身高170cm左右，中等身材，头发披肩，精神失常，平时喜欢外戴女士胸罩。出走时上身穿红白相间的带帽子外套，脚穿解放鞋，骑一辆蓝色自行车。如有知情者，请联系衢江廿里派出所：15057000775、0570-2961007。【人间惨剧！一家6个留守儿童走了5个】6日下午，江西宜春一家5名留守儿童下水塘洗澡溺亡，年龄在6-11岁。孩子们的父亲是两兄弟，爸妈们都在外打工，6个孩子由爷爷奶奶照顾。事发时，老人满村都找不到年轻人去营救。目前，中国有5800万留守儿童，生存现状堪忧，产生自杀想法的几率高于其他儿童I love people who can make me laugh, when I don’t even want to smile.-----我喜欢那些让我笑起来的人，就算是我不想笑的时候。绕岸车鸣水欲开，鱼儿相逐尚相欢。快步上前，喷嚏两个。边上一女的在吃炒面，车里都是那味，躁。今天又被减胖广告无情的 @ ，好几次，我真的不需要呀！看来姓贾不是好事呀！//: 运气不好被抓到了【全国职称英语考试中找人代考 双双受罚1000元】制作假身份证，找人代考，结果当场被监考老师识破。5月4日，某企业一名40多岁的职工贾某在全国职称英语考试中因找人代考被罚1000元。为其代考的师某也受到同样的处罚。→【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？   会说是ps的吗？请用一句话描述这张图转发微博【夏天快到了，教你慧眼挑西瓜，快收藏吧！ 】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜：第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。朝鲜卖苹果的人综合素质很高嘛！朝鲜吃水果不多，突然看到卖苹果的，一个一个卖，她给削皮，10秒一个。转发微博聚丰园着火了！【60多年老书店将成温暖回忆 衢州新华书店动迁西区】衢州书城位于西区三江东路与白云大道交叉口，周边紧邻政务中心和商务中心和多个楼盘小区，市场前景广阔。“从十字街口跨过衢江到西区书城，这是衢州新华书店的整体发展需要，也是衢州城市化发展的必然路 银行理财资金入市空间有望拓宽。目前私人银行和高风险等级客户的理财资金可以进入资本市场，但普通个人理财客户应不在此列。由于银证分家，银行直接投资股市存在各种困难。因此与专业证券投资机构合作，实现间接入市，充分发挥银行与证券机构双方各自的专业优势应更具有实际意义，利好整体市场。（转）5月3日，世界新闻自由日，大家知道有这样一个日子就行了，千万别内什么。看上去怎么都同一个人呀。如果数学老师是金在中，语文老师是朴有天， 英语老师是尼坤， 物理老师是郑容和， 化学老师是崔胜贤， 地理老师是张根硕， 政治老师是陆佳男，生物老师是李弘基， 历史老师是李准基， 音乐老师是权志龙， 体育老师是李敏镐，舞蹈老师是李赫宰。。你最想上什么课呢？【干燥眼睛补水】1、吃枸杞子。每天都要吃；2、闭目养神；3、湿热敷眼睛。用60℃左右的热毛巾敷眼睛，每次20-30分钟。缓解视疲劳状态；4、做眼睛保健操。每天做一遍。增加眼部气血运行，促进泪液分泌，放松眼部肌肉。让我想起了一首儿歌：小熊和洋娃娃在跳舞，跳呀跳呀，1…2…1昨天是五一假期的最后一天，趁着下午难得的好天气，新人们纷纷赶往西区公园拍摄婚纱照。短短的半个小时里就有二十余对新人在这里留下了最美好的影像。这哥哥，物理学的忒好。看一次笑一次。这哥哥实在是太坏了。。。  投稿【六个好习惯能改变一生】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。 4、恪守诚信，说到做到。5、不管任何方面每天必须至少”进步一点点”。 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到！转发微博 北京时间今晚9点，“黑莓世界大会2012” 在美国奥兰多开幕，请你关注 。这几天最火的是关于大饥荒的讨论。详见蛮子文摘小戴是谁？   会说是ps的吗？请用一句话描述这张图转发微博【夏天快到了，教你慧眼挑西瓜，快收藏吧！ 】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃：第二，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜：第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。朝鲜卖苹果的人综合素质很高嘛！朝鲜吃水果不多，突然看到卖苹果的，一个一个卖，她给削皮，10秒一个。转发微博聚丰园着火了！【60多年老书店将成温暖回忆 衢州新华书店动迁西区】衢州书城位于西区三江东路与白云大道交叉口，周边紧邻政务中心和商务中心和多个楼盘小区，市场前景广阔。“从十字街口跨过衢江到西区书城，这是衢州新华书店的整体发展需要，也是衢州城市化发展的必然路 银行理财资金入市空间有望拓宽。目前私人银行和高风险等级客户的理财资金可以进入资本市场，但普通个人理财客户应不在此列。由于银证分家，银行直接投资股市存在各种困难。因此与专业证券投资机构合作，实现间接入市，充分发挥银行与证券机构双方各自的专业优势应更具有实际意义，利好整体市场。（转）5月3日，世界新闻自由日，大家知道有这样一个日子就行了，千万别内什么。看上去怎么都同一个人呀。如果数学老师是金在中，语文老师是朴有天， 英语老师是尼坤， 物理老师是郑容和， 化学老师是崔胜贤， 地理老师是张根硕， 政治老师是陆佳男，生物老师是李弘基， 历史老师是李准基， 音乐老师是权志龙， 体育老师是李敏镐，舞蹈老师是李赫宰。。你最想上什么课呢？【干燥眼睛补水】1、吃枸杞子。每天都要吃；2、闭目养神；3、湿热敷眼睛。用60℃左右的热毛巾敷眼睛，每次20-30分钟。缓解视疲劳状态；4、做眼睛保健操。每天做一遍。增加眼部气血运行，促进泪液分泌，放松眼部肌肉。让我想起了一首儿歌：小熊和洋娃娃在跳舞，跳呀跳呀，1…2…1昨天是五一假期的最后一天，趁着下午难得的好天气，新人们纷纷赶往西区公园拍摄婚纱照。短短的半个小时里就有二十余对新人在这里留下了最美好的影像。这哥哥，物理学的忒好。看一次笑一次。这哥哥实在是太坏了。。。  投稿【六个好习惯能改变一生】1、凡事第一反应：找方法，而不是找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、 每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。 4、恪守诚信，说到做到。5、不管任何方面每天必须至少”进步一点点”。 6、每天在下班前15分钟的时间做一天的整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到！转发微博 北京时间今晚9点，“黑莓世界大会2012” 在美国奥兰多开幕，请你关注 。这几天最火的是关于大饥荒的讨论。详见蛮子文摘小戴是谁？【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【亲子四项基本原则】1.不占有原则：孩子是独立的人，你可以爱他，教育他，但不能占有他。2.爱和规矩原则：教育是爱和规矩的结合，爱是带有规矩的爱，规矩是体现爱的规矩。3.情商先于智商原则：独立的人格和思维方式重于知识。4.共同成长原则：教育孩子的过程也是父母自己受教育成长的过程。中国移动在香港推出4G服务啦！今天4月25日，中国移动香港有限公司4G LTE服务正式推出。到2012年底，其LTE网络室外覆盖可达现有网络的100%覆盖水平，室内覆盖可达80%水平。下载速度100Mbps、上载速度50Mbps的高速服务将不再是梦想。日本要国民捐钱买钓鱼岛，看来它已经承认对钓鱼岛没有主权。好身体三分是天生，七分是锻炼；好头脑三分是智商，七分是学习；好习惯三分是约束，七分是自律。4、淘宝。苹果T-Shirt通常有三个来源：1、苹果员工；2、Apple Store开业赠送；3、苹果纪念品~每一种都十分有收藏价值，反正我一件也木有，你有么？还在暗暗佩服朋友的力气吧哈~下次一定要找人试一试~【“秘制”鸭血：牛血+“福尔马林”】《温州零距离》记者报道：牛血比鸭血便宜，如果在牛血中添加福尔马林就可以延长血块的存放时间，让浸泡过的血块更加嫩滑。在温州潘桥有不法作坊都在用这种方法加工牛血，然后冒充鸭血或猪血销往温州市区各大菜市场。  转发微博大家早上好:我是常山陈云河(常山公安老黄牛)联糸电话O57O—5667838大家有什么事可以联糸我哦!【Facebook以2,300万股股票和3亿美元现金收购Instagram】- 社交网络巨头Facebook Inc.周一在一份递交给监管机构的文件中表示，公司以3亿美元现金和2,300万股股票的代价收购照片共享服务提供商Instagram Inc.。萧鼓入梦来我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！CEO其实就需要干两件事】第一，雇人；第二，找钱。记住，宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。我们渴望简单，却时常把简单的问题搞复杂，以至弄得自己一头雾水，最后陷入亲手设置的重重迷网。装扮简单些，内涵就丰富些；欲望简单些，心灵就澄清些；交际简单些，生活就轻快些；处世简单些，友情就纯朴些；追逐简单些，心胸就开阔些；负重简单些，行程就辽远些；心境简单些，人生就饱满些。转发微博分享：【2011年中国B2C在线零售商Top30】--via：【亲子四项基本原则】1.不占有原则：孩子是独立的人，你可以爱他，教育他，但不能占有他。2.爱和规矩原则：教育是爱和规矩的结合，爱是带有规矩的爱，规矩是体现爱的规矩。3.情商先于智商原则：独立的人格和思维方式重于知识。4.共同成长原则：教育孩子的过程也是父母自己受教育成长的过程。中国移动在香港推出4G服务啦！今天4月25日，中国移动香港有限公司4G LTE服务正式推出。到2012年底，其LTE网络室外覆盖可达现有网络的100%覆盖水平，室内覆盖可达80%水平。下载速度100Mbps、上载速度50Mbps的高速服务将不再是梦想。日本要国民捐钱买钓鱼岛，看来它已经承认对钓鱼岛没有主权。好身体三分是天生，七分是锻炼；好头脑三分是智商，七分是学习；好习惯三分是约束，七分是自律。4、淘宝。苹果T-Shirt通常有三个来源：1、苹果员工；2、Apple Store开业赠送；3、苹果纪念品~每一种都十分有收藏价值，反正我一件也木有，你有么？还在暗暗佩服朋友的力气吧哈~下次一定要找人试一试~【“秘制”鸭血：牛血+“福尔马林”】《温州零距离》记者报道：牛血比鸭血便宜，如果在牛血中添加福尔马林就可以延长血块的存放时间，让浸泡过的血块更加嫩滑。在温州潘桥有不法作坊都在用这种方法加工牛血，然后冒充鸭血或猪血销往温州市区各大菜市场。  转发微博大家早上好:我是常山陈云河(常山公安老黄牛)联糸电话O57O—5667838大家有什么事可以联糸我哦!【Facebook以2,300万股股票和3亿美元现金收购Instagram】- 社交网络巨头Facebook Inc.周一在一份递交给监管机构的文件中表示，公司以3亿美元现金和2,300万股股票的代价收购照片共享服务提供商Instagram Inc.。萧鼓入梦来我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！CEO其实就需要干两件事】第一，雇人；第二，找钱。记住，宁可装傻，也不要自作聪明。宁可辛苦，也不要贪图享乐。宁可装穷，也不要炫耀财富。宁可光输，也不要只赢不输。宁可吃亏，也不要占小便宜。宁可平庸，也不要沽名钓誉。宁可自信，也不要盲目悲观。宁要健康，也不要功名利禄。宁可勤奋，也不能无所事事。宁可偏执，也不能放弃理想。我们渴望简单，却时常把简单的问题搞复杂，以至弄得自己一头雾水，最后陷入亲手设置的重重迷网。装扮简单些，内涵就丰富些；欲望简单些，心灵就澄清些；交际简单些，生活就轻快些；处世简单些，友情就纯朴些；追逐简单些，心胸就开阔些；负重简单些，行程就辽远些；心境简单些，人生就饱满些。转发微博分享：【2011年中国B2C在线零售商Top30】--via：【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//:谢谢有正义的朋友帮忙转发//://:转发微博是谁赋予了衢州市衢江区龙山村村支部书记袁康政的权利，在他身上权利大于一切就是山寨版的“皇帝”，这篇文章就是我向衢州市里面和衢江区里面举报廉洁自律方面的问题，可是现在的社会就是官官相护权利大于一切，希望真正的执法部门下来好好查查，本人也有举报的电话录音机为证。希望网友相互帮忙转发由于在贫穷的环境下生长并且缺少应有的教育，大多数中国人不懂得优雅的举止和基本的礼貌。他们中的大多数人着装笨拙粗鄙却不感到害羞。他们在青少年时所受的教育就是如何说谎并从别人那里索取，而不是去与别人去分享自己的所有……摘自《值得深思：美国论坛这样评价中国人》们整天忙忙碌碌，像一群群没有灵魂的苍蝇，喧闹着，躁动着，听不到灵魂深处的声音。时光流逝，童年远去，我们渐渐长大，岁月带走了许许多多的回忆，也消蚀了心底曾今拥有的那份童稚的纯真，我们不顾心灵桎梏，沉溺于人世浮华，专注于利益法则，我们把自己弄丢了。——《小王子》Sometimes,you are not happy if you see through everything.It's better to be naive and inattentive. -----很多时候，看的太透反而不快乐，倒不如幼稚的没心没肺同意斯律师观点//: 多作法律分析，少下定论如误导公众，曲解法律等。供参考。 JR的新款眼鏡好看嗎?真实写照。电话抢号，挂了名中医的号。拟调理身体。从病人到医生再到收费员，竟然都认出是“洗洗睡吧”。去过医院，都知道身体好最要紧；看贪官落马，都感慨自由最好；参加过追悼会，都下决心要想通；一转身看到美女豪车豪宅，听各类暴富移民故事，又不淡定鸟。汝以为然否？朝鲜周五早间发射了一枚多级火箭。但据媒体报道，火箭升空后不到两分钟即爆炸，火箭部分残骸坠入韩国附近的黄海。这回再看小金胖子怎么吹牛。转发微博【一个卖油条老头的造谣生活】既是逻辑推理又附和国情，太重磅了！！大家学习，欢迎跟帖！！强力推荐！“有些路看起来很近走去却很远的，缺少耐心永远走不到头。” —— 沈从文转发微博如果铁达尼号最后没有撞冰山，那么结局会是怎样？Rose 是否会与Jack厮守终老？在豆瓣上看到很凛冽的一句话：“本该是一次转头就忘的约炮，却因一次海难成为一生的怀念！”再往下看。。。然后。。。然后我就满头黑线迎风颤抖到现在。。。因为头发是朝上长的，而胡子是朝下长的。微博求助：儿子刚才把＂老爸我难住了：胡子为什么比头发长很快？你不是很有学问吗？＂我晕倒！不愿放弃你的爱，这是我长久的期待。不能保留我的爱，这是对她无言的伤害。 //: 你的心，到底在想些什么，为什么留下，这个结局让我承受……//: 曾经真的以为人生就这样了，平静的心拒绝再有浪潮，斩了千次的情丝却断不了，百转千折它将我围绕//:可惜不是你，陪我到最后男人哭吧哭吧哭吧不是罪~突然想起这首歌啊春哥！【民国第一你知道几个】第一杀手：王亚樵。第一美女：胡蝶。第一才子：钱钟书。第一清官：石瑛。第一神童：江希张。第一国学大师：王国维。第一女刺客：施剑翘。第一奇女子：吕碧城。第一伟人：黎元洪。第一催账高手：周妈。赖账第一高手：袁世凯。第一象棋高手：彭述圣。【做人要点】1.知人不必言尽，留些口德 2.责人不必苛尽，留些肚量 3.才能不必傲尽，留些内涵 4.锋芒不必露尽，留些深敛 5.有功不必邀尽，留些谦让 6.得理不必争尽，留些宽容 7.得宠不必恃尽，留些后路 8.气势不必倚尽，留些厚道 9.富贵不必享尽，留些福泽 10.凡事不必做尽，留些余德。//:谢谢有正义的朋友帮忙转发//://:转发微博是谁赋予了衢州市衢江区龙山村村支部书记袁康政的权利，在他身上权利大于一切就是山寨版的“皇帝”，这篇文章就是我向衢州市里面和衢江区里面举报廉洁自律方面的问题，可是现在的社会就是官官相护权利大于一切，希望真正的执法部门下来好好查查，本人也有举报的电话录音机为证。希望网友相互帮忙转发由于在贫穷的环境下生长并且缺少应有的教育，大多数中国人不懂得优雅的举止和基本的礼貌。他们中的大多数人着装笨拙粗鄙却不感到害羞。他们在青少年时所受的教育就是如何说谎并从别人那里索取，而不是去与别人去分享自己的所有……摘自《值得深思：美国论坛这样评价中国人》们整天忙忙碌碌，像一群群没有灵魂的苍蝇，喧闹着，躁动着，听不到灵魂深处的声音。时光流逝，童年远去，我们渐渐长大，岁月带走了许许多多的回忆，也消蚀了心底曾今拥有的那份童稚的纯真，我们不顾心灵桎梏，沉溺于人世浮华，专注于利益法则，我们把自己弄丢了。——《小王子》Sometimes,you are not happy if you see through everything.It's better to be naive and inattentive. -----很多时候，看的太透反而不快乐，倒不如幼稚的没心没肺同意斯律师观点//: 多作法律分析，少下定论如误导公众，曲解法律等。供参考。 JR的新款眼鏡好看嗎?真实写照。电话抢号，挂了名中医的号。拟调理身体。从病人到医生再到收费员，竟然都认出是“洗洗睡吧”。去过医院，都知道身体好最要紧；看贪官落马，都感慨自由最好；参加过追悼会，都下决心要想通；一转身看到美女豪车豪宅，听各类暴富移民故事，又不淡定鸟。汝以为然否？朝鲜周五早间发射了一枚多级火箭。但据媒体报道，火箭升空后不到两分钟即爆炸，火箭部分残骸坠入韩国附近的黄海。这回再看小金胖子怎么吹牛。转发微博【一个卖油条老头的造谣生活】既是逻辑推理又附和国情，太重磅了！！大家学习，欢迎跟帖！！强力推荐！“有些路看起来很近走去却很远的，缺少耐心永远走不到头。” —— 沈从文转发微博如果铁达尼号最后没有撞冰山，那么结局会是怎样？Rose 是否会与Jack厮守终老？在豆瓣上看到很凛冽的一句话：“本该是一次转头就忘的约炮，却因一次海难成为一生的怀念！”再往下看。。。然后。。。然后我就满头黑线迎风颤抖到现在。。。因为头发是朝上长的，而胡子是朝下长的。微博求助：儿子刚才把＂老爸我难住了：胡子为什么比头发长很快？你不是很有学问吗？＂我晕倒！不愿放弃你的爱，这是我长久的期待。不能保留我的爱，这是对她无言的伤害。 //: 你的心，到底在想些什么，为什么留下，这个结局让我承受……//: 曾经真的以为人生就这样了，平静的心拒绝再有浪潮，斩了千次的情丝却断不了，百转千折它将我围绕//:可惜不是你，陪我到最后男人哭吧哭吧哭吧不是罪~突然想起这首歌啊春哥！【民国第一你知道几个】第一杀手：王亚樵。第一美女：胡蝶。第一才子：钱钟书。第一清官：石瑛。第一神童：江希张。第一国学大师：王国维。第一女刺客：施剑翘。第一奇女子：吕碧城。第一伟人：黎元洪。第一催账高手：周妈。赖账第一高手：袁世凯。第一象棋高手：彭述圣。【做人要点】1.知人不必言尽，留些口德 2.责人不必苛尽，留些肚量 3.才能不必傲尽，留些内涵 4.锋芒不必露尽，留些深敛 5.有功不必邀尽，留些谦让 6.得理不必争尽，留些宽容 7.得宠不必恃尽，留些后路 8.气势不必倚尽，留些厚道 9.富贵不必享尽，留些福泽 10.凡事不必做尽，留些余德。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这里为您介绍的是一款来自Chaiyut Plypetch设计的创意台灯。它的线条造型呈狗狗状，拍拍小狗的头部，它便会点亮你的小屋，随着拍头的次数还可以调节灯泡的亮度。如果你足够创意，不妨带他出去遛遛，牵着电线就可以了，如果舍得的话。桌子一定要四四方方，圆圆整整的吗？荷兰设计师Jeroen Verhoeven给出了答案。整个设计共动用了1741块胶合板，每块80毫米厚，累计花了3个月的时间。漂亮过期杂志总是不忍心丢弃，而它们的收纳确实是个问题，这款杂志凳子可以帮你解决它。将杂志绑在两块板子中间，用绑带系好，一张实用的小凳子便出炉了。你也不用担心移动的问题，凳子底部的小滑轮能帮你省不少力气。转发微博华生问福尔摩斯，咱俩一直形影不离，可为啥每次都是你先弄明白案件真相？福尔摩斯说，因为我总在观察。华生说我也观察啊。福尔摩斯说，那好，门外那楼梯你也天天走吧，一共多少级？华生说不知道。福尔摩斯说，是17级。—— 很多东西我们看见了，却未必会观察。  转发微博识人，特别是识人的能力、动机和潜能，是创业者最基本的也是必备的功课。转发微博【专栏：一个黑人少年的意外死亡】- 美国黑人少年马丁被枪击身亡的悲剧及其引发的抗议风潮，暴露出关于社会问题的公共讨论，往往被群体偏见、潜在的商业利益和意识形态分歧所绑架。作者：杜剑峰  转发微博【高通、英特尔为苹果提供源代码对抗三星】苹果的一名负责律师日前公开表示，高通和英特尔已经允许法庭审查苹果和三星诉讼专利案牵扯到的基带芯片源代码。律师表示从源代码的审查中，未能发现苹果侵权的现象。三星，其实还有摩托罗拉，都希望通过自己的移动专利来禁止苹果所使用的移动专利授权。转发微博转发微博汉服——被我们慢慢遗失掉的民族服饰，我们已经记不得曾经是否迷恋过她。（更多中国风精彩内容敬请关注）转发微博那一夜，我听了一宿梵唱。不为参悟，只为寻你的一丝气息。那一月，我转过所有经轮。不为超度，只为触摸你的指纹。那一年，我磕长头拥抱尘埃。不为朝佛，只为贴着了你的温暖。那一世，我翻遍十万大山。不为修来世，只为路中与你相遇。那一瞬，我飞升成仙。不为长生，只为佑你平安喜乐//:很温柔的歌，适合安静的时候听！【十首英文，很温柔的歌，适合安静的时候听】1.《Hello》2. 《Fallin out》3.《Better in time》4.《Fallin》5.《We are one》6.《Show me love》7.《Because you live》8.《What a wonderful world》9.《You are my everything》10.《Sound Of My Dre》 转发微博【职场10大拦路虎，你有几个？】以下10项是一些企业主管，针对未能有出色表现的员工，而归纳出来的职场障碍，你会否遇到其中一项呢？1 、没有创意 2、难以合作 3、适应力差 4、浪费资源 5、不愿沟通6、没有礼貌 7、欠缺人缘 8、孤陋寡闻9、忽视健康10、自我设限。转发微博图钉是弥补99拍照缺陷的好软件啊～～  【快来图钉评论我的照片吧! 来自 】//:梦见露水【梦见露水】梦见露水，幸福降临，生活安宁。病人梦见露水打湿了衣服，会卧床不起。转发微博看日落，是一种享受同时也是一种心灵的震撼。。。 这里为您介绍的是一款来自Chaiyut Plypetch设计的创意台灯。它的线条造型呈狗狗状，拍拍小狗的头部，它便会点亮你的小屋，随着拍头的次数还可以调节灯泡的亮度。如果你足够创意，不妨带他出去遛遛，牵着电线就可以了，如果舍得的话。桌子一定要四四方方，圆圆整整的吗？荷兰设计师Jeroen Verhoeven给出了答案。整个设计共动用了1741块胶合板，每块80毫米厚，累计花了3个月的时间。漂亮过期杂志总是不忍心丢弃，而它们的收纳确实是个问题，这款杂志凳子可以帮你解决它。将杂志绑在两块板子中间，用绑带系好，一张实用的小凳子便出炉了。你也不用担心移动的问题，凳子底部的小滑轮能帮你省不少力气。转发微博华生问福尔摩斯，咱俩一直形影不离，可为啥每次都是你先弄明白案件真相？福尔摩斯说，因为我总在观察。华生说我也观察啊。福尔摩斯说，那好，门外那楼梯你也天天走吧，一共多少级？华生说不知道。福尔摩斯说，是17级。—— 很多东西我们看见了，却未必会观察。  转发微博识人，特别是识人的能力、动机和潜能，是创业者最基本的也是必备的功课。转发微博【专栏：一个黑人少年的意外死亡】- 美国黑人少年马丁被枪击身亡的悲剧及其引发的抗议风潮，暴露出关于社会问题的公共讨论，往往被群体偏见、潜在的商业利益和意识形态分歧所绑架。作者：杜剑峰  转发微博【高通、英特尔为苹果提供源代码对抗三星】苹果的一名负责律师日前公开表示，高通和英特尔已经允许法庭审查苹果和三星诉讼专利案牵扯到的基带芯片源代码。律师表示从源代码的审查中，未能发现苹果侵权的现象。三星，其实还有摩托罗拉，都希望通过自己的移动专利来禁止苹果所使用的移动专利授权。转发微博转发微博汉服——被我们慢慢遗失掉的民族服饰，我们已经记不得曾经是否迷恋过她。（更多中国风精彩内容敬请关注）转发微博那一夜，我听了一宿梵唱。不为参悟，只为寻你的一丝气息。那一月，我转过所有经轮。不为超度，只为触摸你的指纹。那一年，我磕长头拥抱尘埃。不为朝佛，只为贴着了你的温暖。那一世，我翻遍十万大山。不为修来世，只为路中与你相遇。那一瞬，我飞升成仙。不为长生，只为佑你平安喜乐//:很温柔的歌，适合安静的时候听！【十首英文，很温柔的歌，适合安静的时候听】1.《Hello》2. 《Fallin out》3.《Better in time》4.《Fallin》5.《We are one》6.《Show me love》7.《Because you live》8.《What a wonderful world》9.《You are my everything》10.《Sound Of My Dre》 转发微博【职场10大拦路虎，你有几个？】以下10项是一些企业主管，针对未能有出色表现的员工，而归纳出来的职场障碍，你会否遇到其中一项呢？1 、没有创意 2、难以合作 3、适应力差 4、浪费资源 5、不愿沟通6、没有礼貌 7、欠缺人缘 8、孤陋寡闻9、忽视健康10、自我设限。转发微博图钉是弥补99拍照缺陷的好软件啊～～  【快来图钉评论我的照片吧! 来自 】//:梦见露水【梦见露水】梦见露水，幸福降临，生活安宁。病人梦见露水打湿了衣服，会卧床不起。转发微博看日落，是一种享受同时也是一种心灵的震撼。。。 【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博【去东南亚刷过卡的 银行喊你换卡】马小姐清明期间去了趟马来西亚，回国后信用卡中心提醒她在马来的刷卡存在风险，要给她免费换卡。业内人士称，马来西亚信用卡盗刷现象严重，当地人很少用信用卡，建议近期在东南亚、韩国和我国台湾地区刷卡的游客尽快更换信用卡磁条。都市快报  /:那我是神马？？路过一个校门口，听见一个男孩咆哮道：“你去，你去找那个92年的老男人吧！”当时我在风中凌乱了！转发微博这个着实疯狂。抢劫啊！//: //: 炮弹不是往朝鲜运吧？军用易爆品怎这么个运法？一点规矩都没有！//: 我灰常喜欢“三胖子”这个叫法儿，都乐出声了，穿假啊。【重庆货车载炮弹系正常军品运输 已放行】重庆一辆红色普通货车，将12033发炮弹运往吉林，1日在湖北被查扣。此前报道称，车内为杀伤爆破弹和穿甲弹，但司机称不知车上装有何物，只是受一家重庆公司委托。5日消息，经过当地公安机关查证，“属正常的军品运输，已于次日上午放行。”(恩施新闻网)//: 贺老师，我发现你是我所见到主流文化工作者里面比较犀利的和最愤青的一个，感觉你一直在憋着劲儿等待。//:我是想提离现在更近的“四”！//: 今天到现在为止， 先生在微博上没提起关于四五的话今天是四五运动36周年纪念日。关于四五运动的性质，我非常同意陈子明转引的印红标的看法：天安门诗文尽管也伸张了人民的力量，指出“秦皇的封建社会一去不复返了”，但直接呼吁民主的声音太微弱了。指出“我们要民主，不要法西斯”的诗文，仅有一份！严格地说，为四五运动平反才是争取民主的运动。//:可以啊，电信版的小米。  大叔~這個怎樣？寫開箱否？//:转~ 大叔，我想买一部数码相机，防抖，去红眼，照片清晰度高一些就行，不用多高的像素，我不专业，还请您帮忙推荐几个型号我去卖场看看去~谢谢！转发微博刚刚采访完马布里。才发现在中国的经历对于他而言有太丰富的含义：重新找到对篮球纯粹的热情，队员之间的兄弟情谊，证明自己的实力，更重要的，找到被爱的感觉！至于在NBA拿2000万美金的年薪而现在只拿70万？"我妈妈早就告诉我，如果不快乐，即使有世界上所有的钱又如何！＂1952年12月9日，胡适先生在中华民国监察院欢迎会上演讲，题为“辩冤白谤为第一天理”，称明朝御史吕坤这个遗训提醒我们，为了人民的生命财产与声誉得到法律保障，监察院的“都老爷”应负辩冤白谤之责。见欧阳哲生编《胡适文集》卷12。正直公民特别是法律人和历史学者，请记住胡适写的箴言：“为人辩冤白谤，是第一天理。”谢谢中央研究院胡适纪念馆馆长潘光哲教授发来胡适墨宝的电子版。//:陈敢回来可以写西游记了。昨天在一个婆罗门兄弟的带领下，在他的工地和60个工人一起用牛粪烤了鸡和土豆，喝了印度酒，还抽了一种特殊的印度烟。不真实感油然而生。//:：终于有人开通这部电影的微博了很不错 ，推荐童鞋们关注//:吴妈套图，哈哈！Lumia800C首发套图～转发微博【蓝媒推荐】海派清口创始人周立波先生加盟浙江卫视《中国梦想秀》第三季，每周五21：10敬请关注！ 转发微博1、QQ天天在线，说明你害怕孤独。2、QQ天天隐身，说明你承认孤独。3、QQ天天忙碌，说明你装不孤独。4、QQ天天离开，说明你暗示孤独。//:我就是这样，你呢？大部分人，毫不掩饰对旅行、流浪、去远方、在路上的生活状态的羡慕和向往，纷纷表示人生能如此洒脱的走一遭无憾矣。然而这大部分人又说，太遥远，不现实，乌托邦，没有钱，英语不好，不工作没收入怎么旅行……诸多的理由。而青春就在这一个又一个理由中逝去了。最后，哪也没有去。你呢? 转发微博【去东南亚刷过卡的 银行喊你换卡】马小姐清明期间去了趟马来西亚，回国后信用卡中心提醒她在马来的刷卡存在风险，要给她免费换卡。业内人士称，马来西亚信用卡盗刷现象严重，当地人很少用信用卡，建议近期在东南亚、韩国和我国台湾地区刷卡的游客尽快更换信用卡磁条。都市快报  /:那我是神马？？路过一个校门口，听见一个男孩咆哮道：“你去，你去找那个92年的老男人吧！”当时我在风中凌乱了！转发微博这个着实疯狂。抢劫啊！//: //: 炮弹不是往朝鲜运吧？军用易爆品怎这么个运法？一点规矩都没有！//: 我灰常喜欢“三胖子”这个叫法儿，都乐出声了，穿假啊。【重庆货车载炮弹系正常军品运输 已放行】重庆一辆红色普通货车，将12033发炮弹运往吉林，1日在湖北被查扣。此前报道称，车内为杀伤爆破弹和穿甲弹，但司机称不知车上装有何物，只是受一家重庆公司委托。5日消息，经过当地公安机关查证，“属正常的军品运输，已于次日上午放行。”(恩施新闻网)//: 贺老师，我发现你是我所见到主流文化工作者里面比较犀利的和最愤青的一个，感觉你一直在憋着劲儿等待。//:我是想提离现在更近的“四”！//: 今天到现在为止， 先生在微博上没提起关于四五的话今天是四五运动36周年纪念日。关于四五运动的性质，我非常同意陈子明转引的印红标的看法：天安门诗文尽管也伸张了人民的力量，指出“秦皇的封建社会一去不复返了”，但直接呼吁民主的声音太微弱了。指出“我们要民主，不要法西斯”的诗文，仅有一份！严格地说，为四五运动平反才是争取民主的运动。//:可以啊，电信版的小米。  大叔~這個怎樣？寫開箱否？//:转~ 大叔，我想买一部数码相机，防抖，去红眼，照片清晰度高一些就行，不用多高的像素，我不专业，还请您帮忙推荐几个型号我去卖场看看去~谢谢！转发微博刚刚采访完马布里。才发现在中国的经历对于他而言有太丰富的含义：重新找到对篮球纯粹的热情，队员之间的兄弟情谊，证明自己的实力，更重要的，找到被爱的感觉！至于在NBA拿2000万美金的年薪而现在只拿70万？"我妈妈早就告诉我，如果不快乐，即使有世界上所有的钱又如何！＂1952年12月9日，胡适先生在中华民国监察院欢迎会上演讲，题为“辩冤白谤为第一天理”，称明朝御史吕坤这个遗训提醒我们，为了人民的生命财产与声誉得到法律保障，监察院的“都老爷”应负辩冤白谤之责。见欧阳哲生编《胡适文集》卷12。正直公民特别是法律人和历史学者，请记住胡适写的箴言：“为人辩冤白谤，是第一天理。”谢谢中央研究院胡适纪念馆馆长潘光哲教授发来胡适墨宝的电子版。//:陈敢回来可以写西游记了。昨天在一个婆罗门兄弟的带领下，在他的工地和60个工人一起用牛粪烤了鸡和土豆，喝了印度酒，还抽了一种特殊的印度烟。不真实感油然而生。//:：终于有人开通这部电影的微博了很不错 ，推荐童鞋们关注//:吴妈套图，哈哈！Lumia800C首发套图～转发微博【蓝媒推荐】海派清口创始人周立波先生加盟浙江卫视《中国梦想秀》第三季，每周五21：10敬请关注！ 转发微博1、QQ天天在线，说明你害怕孤独。2、QQ天天隐身，说明你承认孤独。3、QQ天天忙碌，说明你装不孤独。4、QQ天天离开，说明你暗示孤独。//:我就是这样，你呢？大部分人，毫不掩饰对旅行、流浪、去远方、在路上的生活状态的羡慕和向往，纷纷表示人生能如此洒脱的走一遭无憾矣。然而这大部分人又说，太遥远，不现实，乌托邦，没有钱，英语不好，不工作没收入怎么旅行……诸多的理由。而青春就在这一个又一个理由中逝去了。最后，哪也没有去。你呢? 【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？【决策者的重要性】诺基亚提出智能手机概念机比iPhone早了10年，触控技术比苹果早3年，Ovi商店比苹果App Store早了1年。诺基亚创新部门前主管曾撰文称，诺基亚研究院有5000名专业人士，其中500人极为出色，有“杀手级的灵感”，不幸的是，他们研究出来创新方案，最终出现在了对手手机上。亲，一定记得带上充电器哦！那些年，我们一起聆听过的十首经典伤感粤语歌：郑秀文《终生美丽》、陈奕迅《明年今日》、张学友《吻别》、杨千嬅《可惜我是水瓶座》、TWINS《下一站天后》、何韵诗《痴情司》、张柏芝《赌爱》、谢霆锋《边走边爱》、容祖儿《我的骄傲》、谢安琪《钟无艳》各地民众清明节自发前往江西凭吊胡耀邦——各个网站都把这条新闻放在首页。莫非传达某种信号？每次骆大使节省公费，都会成为社会事件。有人说是不是美国太穷了？有人说是不是作秀？有人说大使怎可能有标准？这里是美国外交官报销酒店每晚的限制（ ）：海口181美元，北京258美元，丽江只有71美元。所以骆大使只是在一个比较严谨细腻的系统里奉公守法。数字尾巴招牌动作呀！凤姐在手中，机机微博中。//: 最炫民族风史上最全洗脑合集：人类已经无法阻止《最炫民族风》了！！！MJ版 印度开挂 正太卖萌 斧头帮 太鼓达人 日剧 神剪 韩星 快来看吧 这骰子太亮了!蛇骰啊，亮瞎了！速度来玩 快来看吧 快看我摇出来围骰了啊，这副骰子霸气侧露啊，有木有！速度来玩“我有点不舒服，让大家赶紧下车。”4月1日下午，西安521路公交车司机刘师傅的这句话，救了一车人。突发脑溢血之前，他把公交车稳稳地停在站牌处，而自己被送往医院后，却于昨日早上不幸去世。《晚秋》我们等的太久了。为《晚秋》首度开唱，林夕操刀中文主题歌，汤唯的演技大家都知道，可汤唯的歌声，还有很多人没听过吧？这部电影就会让你听到她的歌声。星巴克卖的不是咖啡，是休闲。法拉利卖的不是跑车,卖的是一种近似疯狂的驾驶快感和高贵。劳力士卖的不是表，是奢侈的感觉和自信.希尔顿卖的不是酒店，是舒适与安心。麦肯锡卖的不是数据,是权威与专业。浙江警方破获了一起制售地沟油的案件。警方在案件中发现了一种新型的地沟油，部分小作坊将劣质、过期、腐败了的动物皮、肉、内脏经过简单的加工提炼后生产出来油脂。经过行动，警方摧毁制售地沟油窝点13处，查获油品3200余吨。评新而论。//: 韩国最潮男团 来爆炸一下~韩国最潮男团 来爆炸一下~【决策者的重要性】诺基亚提出智能手机概念机比iPhone早了10年，触控技术比苹果早3年，Ovi商店比苹果App Store早了1年。诺基亚创新部门前主管曾撰文称，诺基亚研究院有5000名专业人士，其中500人极为出色，有“杀手级的灵感”，不幸的是，他们研究出来创新方案，最终出现在了对手手机上。亲，一定记得带上充电器哦！那些年，我们一起聆听过的十首经典伤感粤语歌：郑秀文《终生美丽》、陈奕迅《明年今日》、张学友《吻别》、杨千嬅《可惜我是水瓶座》、TWINS《下一站天后》、何韵诗《痴情司》、张柏芝《赌爱》、谢霆锋《边走边爱》、容祖儿《我的骄傲》、谢安琪《钟无艳》各地民众清明节自发前往江西凭吊胡耀邦——各个网站都把这条新闻放在首页。莫非传达某种信号？每次骆大使节省公费，都会成为社会事件。有人说是不是美国太穷了？有人说是不是作秀？有人说大使怎可能有标准？这里是美国外交官报销酒店每晚的限制（ ）：海口181美元，北京258美元，丽江只有71美元。所以骆大使只是在一个比较严谨细腻的系统里奉公守法。数字尾巴招牌动作呀！凤姐在手中，机机微博中。//: 最炫民族风史上最全洗脑合集：人类已经无法阻止《最炫民族风》了！！！MJ版 印度开挂 正太卖萌 斧头帮 太鼓达人 日剧 神剪 韩星 快来看吧 这骰子太亮了!蛇骰啊，亮瞎了！速度来玩 快来看吧 快看我摇出来围骰了啊，这副骰子霸气侧露啊，有木有！速度来玩“我有点不舒服，让大家赶紧下车。”4月1日下午，西安521路公交车司机刘师傅的这句话，救了一车人。突发脑溢血之前，他把公交车稳稳地停在站牌处，而自己被送往医院后，却于昨日早上不幸去世。《晚秋》我们等的太久了。为《晚秋》首度开唱，林夕操刀中文主题歌，汤唯的演技大家都知道，可汤唯的歌声，还有很多人没听过吧？这部电影就会让你听到她的歌声。星巴克卖的不是咖啡，是休闲。法拉利卖的不是跑车,卖的是一种近似疯狂的驾驶快感和高贵。劳力士卖的不是表，是奢侈的感觉和自信.希尔顿卖的不是酒店，是舒适与安心。麦肯锡卖的不是数据,是权威与专业。浙江警方破获了一起制售地沟油的案件。警方在案件中发现了一种新型的地沟油，部分小作坊将劣质、过期、腐败了的动物皮、肉、内脏经过简单的加工提炼后生产出来油脂。经过行动，警方摧毁制售地沟油窝点13处，查获油品3200余吨。评新而论。//: 韩国最潮男团 来爆炸一下~韩国最潮男团 来爆炸一下~【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博不知道这次对新浪股价会有什么影响？会对整个中概互联网股有影响吗？//: 这条的标题也可以这样写：英超争冠关键时刻，马拉多纳的外孙弄伤曼城大将。【阿圭罗被儿子摩托车弄伤！恐无缘战阿森纳】上周五，阿圭罗在家中被3岁的儿子本杰明骑着迷你摩托车弄伤了脚。阿圭罗自作主张多次往脚上喷封闭，引起了过敏反应，脚起泡严重，连训练都无法完成。除了错过上周六客战斯托克城外，阿圭罗很有可能错过战桑德兰、阿森纳、西布朗3场联赛转发微博帮转再啰嗦一次吧'招服务员若干名'这年头'招个人都这么难//: 大家可以关注今天下午2点将会在广州 举行，直播马上会开始，请大家关注~转发微博爱恨99 何时入手？相约东通团购 该入手时就入手！ 此次团购进展很顺利，100多台出去了，明天下午3点就结束了，想要入手的需要速度了哈，目前还有罗杰斯黑色和白色；bell黑色；泰勒斯黑色。3210元-30-30=3150元！！！（信用卡支付产生1%的费用由上帝承担）明天下午3点结束团购活动，价格上调至3400元！//: 转发微博小蝦模仿系列，好笑慘了_0 - 小蝦模仿系列，模仿了眾多藝人，包括林宥嘉、蕭敬騰、費玉清、方大同、小鬼、羅志祥、九孔、柯有倫、吳宗憲... 转发微博又发一张转发微博【树枝扫把】没想到扫把也能设计的如此之浪漫，这枯枝与落叶结合的太过于完美，然人有些疼惜。黛玉妹妹，如果你下次葬花的时候，肩上扛着这把扫把会着实在加下浪漫气息。转发微博昨天出席尚流Tatler的改版酒会，荣幸担任这期的封面人物。想起十年前将这本杂志介绍给我的陈逸飞先生！ 有年轻女记者问：要嫁什么样的男人才会幸福？我答：当然是嫁你爱的那个男人喽。"可是爱不能解决现实问题啊！＂她说。         聪明的姑娘， 爱是无法解决所有问题，可是没有爱才是最大的问题啊！转发微博【为什么说「女人永远是对的」？】 ：从表面语义的角度来说，这句话的内容显然是错误的；从深层语义的角度来说，这句话完全正确。因为如果男人能够理解“女人永远是对的”，那他会知道，在情感的世界里，没有那么多对与错⋯⋯理性的女人更懂男人；感性的男人更懂女人。 //: 真的好绿！给小红花找个绿叶配转发微博//: 世界上十家最华丽的书店~~~世界上十家最华丽的书店~~~转发微博女生的头发就是拿来折腾的……via：转发微博不知道这次对新浪股价会有什么影响？会对整个中概互联网股有影响吗？//: 这条的标题也可以这样写：英超争冠关键时刻，马拉多纳的外孙弄伤曼城大将。【阿圭罗被儿子摩托车弄伤！恐无缘战阿森纳】上周五，阿圭罗在家中被3岁的儿子本杰明骑着迷你摩托车弄伤了脚。阿圭罗自作主张多次往脚上喷封闭，引起了过敏反应，脚起泡严重，连训练都无法完成。除了错过上周六客战斯托克城外，阿圭罗很有可能错过战桑德兰、阿森纳、西布朗3场联赛转发微博帮转再啰嗦一次吧'招服务员若干名'这年头'招个人都这么难//: 大家可以关注今天下午2点将会在广州 举行，直播马上会开始，请大家关注~转发微博爱恨99 何时入手？相约东通团购 该入手时就入手！ 此次团购进展很顺利，100多台出去了，明天下午3点就结束了，想要入手的需要速度了哈，目前还有罗杰斯黑色和白色；bell黑色；泰勒斯黑色。3210元-30-30=3150元！！！（信用卡支付产生1%的费用由上帝承担）明天下午3点结束团购活动，价格上调至3400元！//: 转发微博小蝦模仿系列，好笑慘了_0 - 小蝦模仿系列，模仿了眾多藝人，包括林宥嘉、蕭敬騰、費玉清、方大同、小鬼、羅志祥、九孔、柯有倫、吳宗憲... 转发微博又发一张转发微博【树枝扫把】没想到扫把也能设计的如此之浪漫，这枯枝与落叶结合的太过于完美，然人有些疼惜。黛玉妹妹，如果你下次葬花的时候，肩上扛着这把扫把会着实在加下浪漫气息。转发微博昨天出席尚流Tatler的改版酒会，荣幸担任这期的封面人物。想起十年前将这本杂志介绍给我的陈逸飞先生！ 有年轻女记者问：要嫁什么样的男人才会幸福？我答：当然是嫁你爱的那个男人喽。"可是爱不能解决现实问题啊！＂她说。         聪明的姑娘， 爱是无法解决所有问题，可是没有爱才是最大的问题啊！转发微博【为什么说「女人永远是对的」？】 ：从表面语义的角度来说，这句话的内容显然是错误的；从深层语义的角度来说，这句话完全正确。因为如果男人能够理解“女人永远是对的”，那他会知道，在情感的世界里，没有那么多对与错⋯⋯理性的女人更懂男人；感性的男人更懂女人。 //: 真的好绿！给小红花找个绿叶配转发微博//: 世界上十家最华丽的书店~~~世界上十家最华丽的书店~~~转发微博女生的头发就是拿来折腾的……via：【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？//: 这就是职业妇女必须付出的代价，为了宝宝，再累也得承受。可以看出你不在家的时候，宝宝并没有获得足够的关心和游戏，这是她心智成长的重要阶段，你没有任何偷懒的理由。宝宝6个月了，发现他已经开始会喜怒哀乐了。每次下班回家，见到他的那一刻，他看着我笑的很开心，还有点不好意思；吃晚饭时他会看着餐桌上面的菜，流口水；晚饭后和他一起玩，唱歌给他听，他可高兴了；可上了一天班比较累，想睡觉，可为了儿子还睡不了，精疲力尽时如何与宝宝沟通呢？//: 谢谢毎位朋友！你们如此慷慨，让我感动不已。爱你们！今天特别要谢谢妈妈，当年她受苦把我送到人间，而且时间选择得如此恰当---再晩一天我就成了笑话啦！【天下女人• 生日祝福】这里有你带来的欢声和笑语，这里有你留下的感动与真诚，有人说， 让观众看到了不一样的 ，而你带给 的是不一样的视野与自信， 姐，此刻刚刚到你的生日，代表《天下女人》 所有观众和粉丝送上凌晨第一份祝福，祝生日快乐，永远美丽哦！转发微博这几天是希望大家可以多想想死去的先人，多与离开的人们对话，少上微博，用心良好，谢谢啊//: 推荐书目，《非常道——1840至2000中国人的话语》。//:  //:而且写书评的还要被限制评论呢！玄宗死后没几年，白居易就敢写出“汉皇重色思倾国”这样评价先皇爱情生活及绯闻的艳诗并且天下传唱，说明有些”万恶的封建社会“言论还挺自由的。你今天比照着长恨歌写首关于本朝太祖的，不仅不能公开发行，作者个人可能还要被修理一下。//: 转发微博。 微型卡；平板支持NFC[新机展示]3G版黑莓PlayBook SIM插槽图片 //: 不错，推荐下我正在 参加“分享数字生活体验，数字尾巴免费送苹果The New iPad平板”活动，活动链接： ，我的文章是：【体验】选你所选，爱你所爱——黑莓7290，链接： ，欢迎大家支持    3月31日8时至4月3日8时，开微博，发评论，有惊喜！转发微博一日之内，二十四美。陈奕迅42首高清MV合集！陈奕迅一直带给我们那么多好听的音乐 。.又学习到一个新词：群体性心因性反应。林书豪开心是一种美德！ 【给HR的十大建言】1、为业绩与利润服务；2、了解多方面的知识；3、努力提高员工的薪酬福利；4、掌握好老板与员工之间的平衡；5、如果你不适应你的老板，就让他适应你；6、具备成本管理与财务分析能力。见过牙签做成的建筑么？艺术家Scott Weaver 用了10万根牙签，耗时35年完成的作品"Rolling Thru The Bay"。【最容易读错的汉字】觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？//: 这就是职业妇女必须付出的代价，为了宝宝，再累也得承受。可以看出你不在家的时候，宝宝并没有获得足够的关心和游戏，这是她心智成长的重要阶段，你没有任何偷懒的理由。宝宝6个月了，发现他已经开始会喜怒哀乐了。每次下班回家，见到他的那一刻，他看着我笑的很开心，还有点不好意思；吃晚饭时他会看着餐桌上面的菜，流口水；晚饭后和他一起玩，唱歌给他听，他可高兴了；可上了一天班比较累，想睡觉，可为了儿子还睡不了，精疲力尽时如何与宝宝沟通呢？//: 谢谢毎位朋友！你们如此慷慨，让我感动不已。爱你们！今天特别要谢谢妈妈，当年她受苦把我送到人间，而且时间选择得如此恰当---再晩一天我就成了笑话啦！【天下女人• 生日祝福】这里有你带来的欢声和笑语，这里有你留下的感动与真诚，有人说， 让观众看到了不一样的 ，而你带给 的是不一样的视野与自信， 姐，此刻刚刚到你的生日，代表《天下女人》 所有观众和粉丝送上凌晨第一份祝福，祝生日快乐，永远美丽哦！转发微博这几天是希望大家可以多想想死去的先人，多与离开的人们对话，少上微博，用心良好，谢谢啊//: 推荐书目，《非常道——1840至2000中国人的话语》。//:  //:而且写书评的还要被限制评论呢！玄宗死后没几年，白居易就敢写出“汉皇重色思倾国”这样评价先皇爱情生活及绯闻的艳诗并且天下传唱，说明有些”万恶的封建社会“言论还挺自由的。你今天比照着长恨歌写首关于本朝太祖的，不仅不能公开发行，作者个人可能还要被修理一下。//: 转发微博。 微型卡；平板支持NFC[新机展示]3G版黑莓PlayBook SIM插槽图片 //: 不错，推荐下我正在 参加“分享数字生活体验，数字尾巴免费送苹果The New iPad平板”活动，活动链接： ，我的文章是：【体验】选你所选，爱你所爱——黑莓7290，链接： ，欢迎大家支持    3月31日8时至4月3日8时，开微博，发评论，有惊喜！转发微博一日之内，二十四美。陈奕迅42首高清MV合集！陈奕迅一直带给我们那么多好听的音乐 。.又学习到一个新词：群体性心因性反应。林书豪开心是一种美德！ 【给HR的十大建言】1、为业绩与利润服务；2、了解多方面的知识；3、努力提高员工的薪酬福利；4、掌握好老板与员工之间的平衡；5、如果你不适应你的老板，就让他适应你；6、具备成本管理与财务分析能力。见过牙签做成的建筑么？艺术家Scott Weaver 用了10万根牙签，耗时35年完成的作品"Rolling Thru The Bay"。【最容易读错的汉字】觊觎 jìyú、龃龉 jǔyǔ、囹圄 língyǔ、魍魉 wǎngliǎng、纨绔 wánkù、鳜鱼 guìyú、耄耋 màodié、饕餮 tāotiè、踟躇 chíchú、倥偬 kǒnɡzǒnɡ 、倥侗念kōngdòng、彳亍 chìchù、谄媚 chǎnmèi、佝偻 gōulóu。这些词，你曾经念错过么？【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？这也算是给杜莎夫人蜡像馆做了个广告！//:【传销团伙利用与名人蜡像合照圈钱30亿 骗60万人】传销团伙打着李泽楷参股、曾荫权支持的旗号，以香港ABM公司的名义传销一种网络电话软件，并以此在国内各地发展会员60万人、圈钱30亿。主要犯罪嫌疑人宣称的与曾荫权、李嘉诚等香港政商界要人“合影”系找香港杜莎夫人蜡像馆中蜡像拍摄。(广日)。在去见李白的路上。。。。我今天在获得了35M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这款饭在我们这里不是给活人吃的。最近食欲不是很好，吃一碗饭就撑了。。。转发微博【邱启明怒了 网传将离开央视】昨天 微博中怒斥：“评论部我要你何用？傀儡制片人，我活的比你们自由！再见了！”随后又称有央视前辈告诉他不该发微博。两条微博均已删除，但是网友猜测，邱启明可能会离职。2010年江西抚州汛情采访，邱启明打断官员官话，直问群众，一举成名。(新华网)系列了网上疯传的一组“杜甫很忙”的语文课本涂鸦图片，开完摩托骑白马，打完CF写日志。已经成名1200多年的诗圣杜甫突然又成了网络红人！养鱼挺麻烦的，每周要换一次水。转发微博原来杜甫也可科比的球迷~~看来杜老身体还挺硬朗啊，接下来会来一个体前变向过掉李白飞身扣篮？！转本院需要老人的衣服，新旧不限。 新疆博乐市综合社会福利院里集中供养着全州孤寡老人，社会伤残人员。大多数都是解放初期来疆的支边青年，因种种原因或伤残造成了晚年无亲。请问有没有不穿的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。 地址：新疆博乐市综合社会福利院， 邮编：833400 18999777117 请转发。说明你变性了向来不爱甜食的我，最近突然喜欢枣泥蛋糕了。系列了据说为了画杜甫，语文课本都脱销了。。。。世上许多事，只要肯动手做，就并不难。万事开头难，难就难在人皆有懒惰之心，因为怕麻烦而不去开这个头，久而久之，便真觉得事情太难而自己太无能了。于是，以懒惰开始，以怯懦告终，懒汉终于变成了弱者。——周国平转发微博【银行卡忘在ATM机上 被人取走19000元】3月19日下午，一女士在市区荷三路工商银行网点的ATM机上取钱后，忘记取回卡，后被一男子分7次从卡中取走了19000元。监控录像显示，男子戴眼镜，身高约1米8左右，乘一辆绿色的出租车来，出租车等在外面，取完钱后他上了出租车离开。→你居然有李刚的电话呀！清理手机通讯录，结果里面好些个人我都不记得是什么人了，该不该删撒？比如这位"李"。。这首《友情岁月》，唱出了多少朋友之间的宝贵的友情。当所有的灯都灭了，友情这盏灯会永远为我们照亮前方的道路，不会感到迷茫和害怕这也算是给杜莎夫人蜡像馆做了个广告！//:【传销团伙利用与名人蜡像合照圈钱30亿 骗60万人】传销团伙打着李泽楷参股、曾荫权支持的旗号，以香港ABM公司的名义传销一种网络电话软件，并以此在国内各地发展会员60万人、圈钱30亿。主要犯罪嫌疑人宣称的与曾荫权、李嘉诚等香港政商界要人“合影”系找香港杜莎夫人蜡像馆中蜡像拍摄。(广日)。在去见李白的路上。。。。我今天在获得了35M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这款饭在我们这里不是给活人吃的。最近食欲不是很好，吃一碗饭就撑了。。。转发微博【邱启明怒了 网传将离开央视】昨天 微博中怒斥：“评论部我要你何用？傀儡制片人，我活的比你们自由！再见了！”随后又称有央视前辈告诉他不该发微博。两条微博均已删除，但是网友猜测，邱启明可能会离职。2010年江西抚州汛情采访，邱启明打断官员官话，直问群众，一举成名。(新华网)系列了网上疯传的一组“杜甫很忙”的语文课本涂鸦图片，开完摩托骑白马，打完CF写日志。已经成名1200多年的诗圣杜甫突然又成了网络红人！养鱼挺麻烦的，每周要换一次水。转发微博原来杜甫也可科比的球迷~~看来杜老身体还挺硬朗啊，接下来会来一个体前变向过掉李白飞身扣篮？！转本院需要老人的衣服，新旧不限。 新疆博乐市综合社会福利院里集中供养着全州孤寡老人，社会伤残人员。大多数都是解放初期来疆的支边青年，因种种原因或伤残造成了晚年无亲。请问有没有不穿的旧衣服和鞋子，洗干净就可以。 地址：新疆博乐市综合社会福利院， 邮编：833400 18999777117 请转发。说明你变性了向来不爱甜食的我，最近突然喜欢枣泥蛋糕了。系列了据说为了画杜甫，语文课本都脱销了。。。。世上许多事，只要肯动手做，就并不难。万事开头难，难就难在人皆有懒惰之心，因为怕麻烦而不去开这个头，久而久之，便真觉得事情太难而自己太无能了。于是，以懒惰开始，以怯懦告终，懒汉终于变成了弱者。——周国平转发微博【银行卡忘在ATM机上 被人取走19000元】3月19日下午，一女士在市区荷三路工商银行网点的ATM机上取钱后，忘记取回卡，后被一男子分7次从卡中取走了19000元。监控录像显示，男子戴眼镜，身高约1米8左右，乘一辆绿色的出租车来，出租车等在外面，取完钱后他上了出租车离开。→你居然有李刚的电话呀！清理手机通讯录，结果里面好些个人我都不记得是什么人了，该不该删撒？比如这位"李"。。这首《友情岁月》，唱出了多少朋友之间的宝贵的友情。当所有的灯都灭了，友情这盏灯会永远为我们照亮前方的道路，不会感到迷茫和害怕【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？3月16日消息，央行今日数据显示2月份外汇占款新增251.15亿元，较上月猛降约八成。分析称相比往年月度几千亿的外汇增长，今年新增外汇将大幅降至每月几百亿的水平，同时再次调降准备金率的预期加浓。点评：央行如果调降准备金率，利好股市。【市领导对“央视曝光江山不合格灭火器”报道作重要批示】江山市5家消防产品生产企业被央视“3.15”晚会曝光后，市领导高度重视。昨天，市委书记赵一德、市长陈新分别对“央视曝光江山市多家企业生产假劣灭火器”报道作出重要批示，要求立即行动，举一反三，下铁的决心，全面开展查处和整治。【教程：解决iPhone、iPad的home按键不灵敏】先连接数据线+电源，再按住Home按钮，直到出现“语音控制”。这时候拔掉数据线，Home键即可恢复正常。这是电压电荷平衡的问题，这个方法可以解决许多软件问题导致的HOME按键不灵敏。未测，不知是否有效。我们常常羡慕别人这样那样的好，而对自己的欠缺耿耿于怀。其实没有一个人的人生是完整无缺的。不要常去羡慕别人如何，仔细想想，你会发现自己所拥有的其实已经很多了，没有绝对完美的人生，珍惜已拥有的吧。而缺失的那一部分，虽不可爱，却也是你生命的一部分，接受它且善待它，人生会快乐豁达许多。四年前丁祖伋兄弟為了由誰照顧母親而對薄公堂！只因雙方認為自己能做出最好的照顧！本想休息一陣子，暫不發文，但這畫面實在太感人了，而且後續的消息更令人動容，照片中以花布環抱母親的是被台灣媒體稱為“孝行哥“前調查局退休員丁祖伋，他當年為了能就近照顧母親，放棄升遷到其他城市，今新聞又傳來四年前丁祖伋兄弟為了由誰照顧母親而對薄公堂！只因雙方認為自己能做出最好的照顧！这个赠品有点怪！【雅培奶粉里埋着半截避孕套】李先生称，他在给女儿喂的雅培奶粉里，竟然发现半截避孕套。孩子脸上发出多块红疹。该奶粉为400克雅培金装幼儿喜康力盒装，生产日期是2011年3月13日，有效期两年。工作人员确认存在异物，并称，我们也无法理解为什么这么大的避孕套会出现在奶粉盒内：等我打好字，已经一百多条了。每天繁杂的事务，过多的信息干扰，常常使人的心浮躁。我在看一位朋友江绍发先生写的书《何去何从：我们的世界？》，给人以方向。我送20本这本书与微博上的朋友们分享。在这条微博下最先留姓名、地址和邮编的朋友我会安排寄书。你的体会我们可以在微博上一起讨论。转发微博【四川女屌丝唱《火》震撼了】屌丝一开口，就知有没有！第一句就喷了好不好！！！那销魂的口音~~那令人颤栗的"baby"发声~~那撩动发丝的一笑~~~有木有！！有木有！！这歌曲尼玛就莫名充满喜感啦，真的喷了！妹子，你的四川话不要太标准嘛~热议： 春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。【活得太累的10个原因】1、重位子；2、想票子；3、倒房子；4、充君子；5、谋裙子；6、划圈子；7、拿架子；8、要面子；9、宠孩子；10、装孙子。//: 孩子，你能不能不要这么欢啊人类已经阻止不了他卖手机了！！！！笑死我乐，初中真是个欢快的时光转发微博最牛B的应聘简历，被雷到了，但是却又感觉灰常真实今天很多人都不正常了吧！有懂的吗？创意。。再多各自牛逼的时光，也比不上曾经一起傻逼的岁月~~~山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨:“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑:“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后，才有了现在的形状！”3月16日消息，央行今日数据显示2月份外汇占款新增251.15亿元，较上月猛降约八成。分析称相比往年月度几千亿的外汇增长，今年新增外汇将大幅降至每月几百亿的水平，同时再次调降准备金率的预期加浓。点评：央行如果调降准备金率，利好股市。【市领导对“央视曝光江山不合格灭火器”报道作重要批示】江山市5家消防产品生产企业被央视“3.15”晚会曝光后，市领导高度重视。昨天，市委书记赵一德、市长陈新分别对“央视曝光江山市多家企业生产假劣灭火器”报道作出重要批示，要求立即行动，举一反三，下铁的决心，全面开展查处和整治。【教程：解决iPhone、iPad的home按键不灵敏】先连接数据线+电源，再按住Home按钮，直到出现“语音控制”。这时候拔掉数据线，Home键即可恢复正常。这是电压电荷平衡的问题，这个方法可以解决许多软件问题导致的HOME按键不灵敏。未测，不知是否有效。我们常常羡慕别人这样那样的好，而对自己的欠缺耿耿于怀。其实没有一个人的人生是完整无缺的。不要常去羡慕别人如何，仔细想想，你会发现自己所拥有的其实已经很多了，没有绝对完美的人生，珍惜已拥有的吧。而缺失的那一部分，虽不可爱，却也是你生命的一部分，接受它且善待它，人生会快乐豁达许多。四年前丁祖伋兄弟為了由誰照顧母親而對薄公堂！只因雙方認為自己能做出最好的照顧！本想休息一陣子，暫不發文，但這畫面實在太感人了，而且後續的消息更令人動容，照片中以花布環抱母親的是被台灣媒體稱為“孝行哥“前調查局退休員丁祖伋，他當年為了能就近照顧母親，放棄升遷到其他城市，今新聞又傳來四年前丁祖伋兄弟為了由誰照顧母親而對薄公堂！只因雙方認為自己能做出最好的照顧！这个赠品有点怪！【雅培奶粉里埋着半截避孕套】李先生称，他在给女儿喂的雅培奶粉里，竟然发现半截避孕套。孩子脸上发出多块红疹。该奶粉为400克雅培金装幼儿喜康力盒装，生产日期是2011年3月13日，有效期两年。工作人员确认存在异物，并称，我们也无法理解为什么这么大的避孕套会出现在奶粉盒内：等我打好字，已经一百多条了。每天繁杂的事务，过多的信息干扰，常常使人的心浮躁。我在看一位朋友江绍发先生写的书《何去何从：我们的世界？》，给人以方向。我送20本这本书与微博上的朋友们分享。在这条微博下最先留姓名、地址和邮编的朋友我会安排寄书。你的体会我们可以在微博上一起讨论。转发微博【四川女屌丝唱《火》震撼了】屌丝一开口，就知有没有！第一句就喷了好不好！！！那销魂的口音~~那令人颤栗的"baby"发声~~那撩动发丝的一笑~~~有木有！！有木有！！这歌曲尼玛就莫名充满喜感啦，真的喷了！妹子，你的四川话不要太标准嘛~热议： 春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。【活得太累的10个原因】1、重位子；2、想票子；3、倒房子；4、充君子；5、谋裙子；6、划圈子；7、拿架子；8、要面子；9、宠孩子；10、装孙子。//: 孩子，你能不能不要这么欢啊人类已经阻止不了他卖手机了！！！！笑死我乐，初中真是个欢快的时光转发微博最牛B的应聘简历，被雷到了，但是却又感觉灰常真实今天很多人都不正常了吧！有懂的吗？创意。。再多各自牛逼的时光，也比不上曾经一起傻逼的岁月~~~山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨:“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑:“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后，才有了现在的形状！”【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ //: 能把厨子气得发抖的事真不多，求风扩！//: 气得我双手发抖！！！！！。我很久不圈人了！！！！！对 说：大眼，求关注啊【令人震惊的北京校车展：无良商家泯灭人性 ，让全中国都知道 】转发微博【原创首发】 Xperia Lt26i 解锁——刷机——Root全套玩机图文教程发布。每个教程均由本人亲自真机测试，每一步均有图文说明。小白老手同样受用。已经入手的朋友马上搞起；打算购买的赶紧收藏。【解锁教程：。刷机教程：。Root教程：】转发微博高铁上……手机用户的区分……不靠谱！正确的做法：注意查看四周， 乘人不注意就打开一瓶。若是“谢谢惠顾”就放在一边，若是“再来一瓶”就放进购物车。童鞋们记得转发给身边的朋友哦！让中奖无所遁形。茫茫人海，狂风暴雨。此图猜一句经典歌词，尼玛~笑死我了。。。 答案绝对让你泪奔！！（答案>>>>>>: ）转发微博花非花，雾非雾，夜半来，天明去。来如春梦几多时？去似朝云无觅处。 《花非花》白居易【老外发短信常用的缩写】1、1ce=once曾经。2、2day=today今天。3、atm=at the moment此刻。4、afaIk=as far as I know据我所知。5、asap=as soon as possible尽快。6、b/c=because因为。7、cu=see you再会。8、f2f=face to face面对面。9、j/k=just kidding只是开个玩笑。10、nvm=never mind没关系。轻松一刻：牛人模仿23位明星演唱《因为爱情》 ，到“成龙大哥”开口的时候有种肝疼的感觉，我瞬间笑喷了。。。【广东地税局长炮轰分税制：逼良为娼！】100元的GDP，中央就拿走了55元。中央拿得多，但实际上用得不好，上头点菜，地方埋单，地方政府苦不堪言。结果就是“逼良为娼”。为了完成不停加码的任务和指标，地方政府只能搞土地财政，甚至是增加收费项目，这是逼着地方干坏事。转发微博【4名女公务员乘飞机时偷救生衣 称回家游泳用】安徽4名女乘客乘飞机离开厦门时被查拿走飞机救生衣。她们是参加单位组织旅游的女公务员，自称是第一次坐飞机，不知飞机救生衣不能拿，觉得可带回家游泳用。机场警方称拿走救生衣行为构成盗窃航空设施，将面临10到15天不等拘留：业精于勤刑诉法修正案草案删去了逮捕后有碍侦查不通知家属的例外情形，规定24小时内必须通知家属，我为这个改变的发生过程鼓掌。前一稿草案公布后，舆论对例外情形提出大量批评。这些批评的出现和被采纳，共同扩大了中国社会的弹性。我把这看成中国政治改革的一个细节。希望中国不断增加这样的弹性。（胡锡进）日本游客环游世界到武汉自行车被偷，这足够讽刺！全武汉警方一夜之间找回自行车，这更加讽刺！最讽刺的是：当日本名古屋市长否认南京大屠杀当时，南京官员没有反驳！最最讽刺的是：日本名古屋市长多次否认南京大屠杀，南京居然和名古屋是友好城市！最最最讽刺的是：南京和名古屋已经友好了34年！微博上有个叫 ，我一直纳闷：虽然你是个女的，也没必要把 “雪弗来”标志的缩写放在名字后面吧？！今天，终于知道了人家那是华尔街日报的缩写。 //: 能把厨子气得发抖的事真不多，求风扩！//: 气得我双手发抖！！！！！。我很久不圈人了！！！！！对 说：大眼，求关注啊【令人震惊的北京校车展：无良商家泯灭人性 ，让全中国都知道 】转发微博【原创首发】 Xperia Lt26i 解锁——刷机——Root全套玩机图文教程发布。每个教程均由本人亲自真机测试，每一步均有图文说明。小白老手同样受用。已经入手的朋友马上搞起；打算购买的赶紧收藏。【解锁教程：。刷机教程：。Root教程：】转发微博高铁上……手机用户的区分……不靠谱！正确的做法：注意查看四周， 乘人不注意就打开一瓶。若是“谢谢惠顾”就放在一边，若是“再来一瓶”就放进购物车。童鞋们记得转发给身边的朋友哦！让中奖无所遁形。茫茫人海，狂风暴雨。此图猜一句经典歌词，尼玛~笑死我了。。。 答案绝对让你泪奔！！（答案>>>>>>: ）转发微博花非花，雾非雾，夜半来，天明去。来如春梦几多时？去似朝云无觅处。 《花非花》白居易【老外发短信常用的缩写】1、1ce=once曾经。2、2day=today今天。3、atm=at the moment此刻。4、afaIk=as far as I know据我所知。5、asap=as soon as possible尽快。6、b/c=because因为。7、cu=see you再会。8、f2f=face to face面对面。9、j/k=just kidding只是开个玩笑。10、nvm=never mind没关系。轻松一刻：牛人模仿23位明星演唱《因为爱情》 ，到“成龙大哥”开口的时候有种肝疼的感觉，我瞬间笑喷了。。。【广东地税局长炮轰分税制：逼良为娼！】100元的GDP，中央就拿走了55元。中央拿得多，但实际上用得不好，上头点菜，地方埋单，地方政府苦不堪言。结果就是“逼良为娼”。为了完成不停加码的任务和指标，地方政府只能搞土地财政，甚至是增加收费项目，这是逼着地方干坏事。转发微博【4名女公务员乘飞机时偷救生衣 称回家游泳用】安徽4名女乘客乘飞机离开厦门时被查拿走飞机救生衣。她们是参加单位组织旅游的女公务员，自称是第一次坐飞机，不知飞机救生衣不能拿，觉得可带回家游泳用。机场警方称拿走救生衣行为构成盗窃航空设施，将面临10到15天不等拘留：业精于勤刑诉法修正案草案删去了逮捕后有碍侦查不通知家属的例外情形，规定24小时内必须通知家属，我为这个改变的发生过程鼓掌。前一稿草案公布后，舆论对例外情形提出大量批评。这些批评的出现和被采纳，共同扩大了中国社会的弹性。我把这看成中国政治改革的一个细节。希望中国不断增加这样的弹性。（胡锡进）日本游客环游世界到武汉自行车被偷，这足够讽刺！全武汉警方一夜之间找回自行车，这更加讽刺！最讽刺的是：当日本名古屋市长否认南京大屠杀当时，南京官员没有反驳！最最讽刺的是：日本名古屋市长多次否认南京大屠杀，南京居然和名古屋是友好城市！最最最讽刺的是：南京和名古屋已经友好了34年！微博上有个叫 ，我一直纳闷：虽然你是个女的，也没必要把 “雪弗来”标志的缩写放在名字后面吧？！今天，终于知道了人家那是华尔街日报的缩写。【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？人有三种东西要控制：情绪、语气和行为；人有三种东西要摒弃：罪恶、贪婪和背叛；人有三种东西要尊敬：坚毅、自尊和仁慈。这是一个邪恶的世界。【 2011：最雷人新闻标题 】 ①3月15 日重庆晨报：《三大全国性交易市场布局渝中》 。② 3月29 日南方都市报：《干了112天终于湿了》。③ 6月9日解放军报：《放松操，让女兵笑容更灿烂》。④ 6月11日新浪网：《莱昂纳多恋情告吹，只因为女友逼太紧》。⑤ 8月15日参考消息：《日本希望恢复G8的功能》。留神12个饮食误区】1、上来就喝碳酸饮料；2、空腹吃鱼和海鲜；3、猛吃奶油蛋糕；4、茶叶煮鸡蛋；5、炒鸡蛋放味精；6、红白萝卜混吃；7、萝卜水果同吃；8、海味与水果同食；9、牛奶与橘子同食；10、酒与胡萝卜同食；11、白酒与汽水同饮；12、吃肉时喝茶。【射手座】：一个充满浪漫，梦想的星座、温柔的星座。 【射手座】：一个坚强且自卑，顽固且软弱，骄傲且自怜的星座。 【射手座】：一个一直扮演好孩子的角色，却一直拥有坏孩子的心态。有时乖巧，有时疯狂，有时坚强，有时脆弱的星座。【错误的创业动机】1.失业或就业困难；2.讨厌老板或公司；3.讨厌被人使唤，想做老板过瘾；4.看到比自己差的人都创业致富了；5.希望可以自己支配时间；6.想快速致富；7.偶像崇拜；8.认为自己有个超好的点子，靠这个就够了。今天浙江省公务员考试笔试开考。全省参加考试的人数将达到29万余人，比去年增加约2万人。近期多个部门重申房地产调控政策仍将严格执行，但与此同时，政策面对于首套购房及保障性安居工程的信贷支持力度却在悄然加大。日前，工、农、中、建四家大型银行提出，为贯彻落实差别化住房信贷政策，首套房贷利率将全面回落至基准利率，但首付款比例将维持不变。转发微博 据说有人买了糯鸡鸭4100万像素的手机，开心自拍一张照片传微博，一个月流量没了……没了……转发微博【这些汉字你认识几个】兲tiān 氼nì 砳lè 嘦jiào 嫑biáo 嘂jiào 圐圙kū lüè 玊sù 孖mā 砼tóng 巭bu 忈rén 坣táng 烎yín 奣wěng 勥jiàng 恏hào 炛guāng 煋xīng 曱甴yuēyóu 朤lǎng 廿niàn 卅sà 卌xì 皕bì 燚yì 琞shèng 図tú 囶guó 囙yīn 囜nín 圀guó 圝luán 圙lüè人有三种东西要控制：情绪、语气和行为；人有三种东西要摒弃：罪恶、贪婪和背叛；人有三种东西要尊敬：坚毅、自尊和仁慈。这是一个邪恶的世界。【 2011：最雷人新闻标题 】 ①3月15 日重庆晨报：《三大全国性交易市场布局渝中》 。② 3月29 日南方都市报：《干了112天终于湿了》。③ 6月9日解放军报：《放松操，让女兵笑容更灿烂》。④ 6月11日新浪网：《莱昂纳多恋情告吹，只因为女友逼太紧》。⑤ 8月15日参考消息：《日本希望恢复G8的功能》。留神12个饮食误区】1、上来就喝碳酸饮料；2、空腹吃鱼和海鲜；3、猛吃奶油蛋糕；4、茶叶煮鸡蛋；5、炒鸡蛋放味精；6、红白萝卜混吃；7、萝卜水果同吃；8、海味与水果同食；9、牛奶与橘子同食；10、酒与胡萝卜同食；11、白酒与汽水同饮；12、吃肉时喝茶。【射手座】：一个充满浪漫，梦想的星座、温柔的星座。 【射手座】：一个坚强且自卑，顽固且软弱，骄傲且自怜的星座。 【射手座】：一个一直扮演好孩子的角色，却一直拥有坏孩子的心态。有时乖巧，有时疯狂，有时坚强，有时脆弱的星座。【错误的创业动机】1.失业或就业困难；2.讨厌老板或公司；3.讨厌被人使唤，想做老板过瘾；4.看到比自己差的人都创业致富了；5.希望可以自己支配时间；6.想快速致富；7.偶像崇拜；8.认为自己有个超好的点子，靠这个就够了。今天浙江省公务员考试笔试开考。全省参加考试的人数将达到29万余人，比去年增加约2万人。近期多个部门重申房地产调控政策仍将严格执行，但与此同时，政策面对于首套购房及保障性安居工程的信贷支持力度却在悄然加大。日前，工、农、中、建四家大型银行提出，为贯彻落实差别化住房信贷政策，首套房贷利率将全面回落至基准利率，但首付款比例将维持不变。转发微博 据说有人买了糯鸡鸭4100万像素的手机，开心自拍一张照片传微博，一个月流量没了……没了……转发微博【这些汉字你认识几个】兲tiān 氼nì 砳lè 嘦jiào 嫑biáo 嘂jiào 圐圙kū lüè 玊sù 孖mā 砼tóng 巭bu 忈rén 坣táng 烎yín 奣wěng 勥jiàng 恏hào 炛guāng 煋xīng 曱甴yuēyóu 朤lǎng 廿niàn 卅sà 卌xì 皕bì 燚yì 琞shèng 図tú 囶guó 囙yīn 囜nín 圀guó 圝luán 圙lüè【蛮子早报 ● 儿童节专刊】《一句话带你飞回你的童年》——大风车吱呀吱悠悠滴转~~~默写80分以下的同学留下来重默~~~人间大炮一级准备~~~拉钩上吊一百年不许骗~~~不许越过这条线~~~你的思想好复杂噢~~~我不跟你玩了把东西还我~~~今天，我们都是孩纸！你的童年印象最深的是什么？ 我在这里:支持！老顽童在六一儿童节之际还有一个事要大大呼吁一下：嫖宿幼女罪是个极不靠谱的东东，大伙儿一块儿转发一把！把这个恶法废了吧！老汉拜求了！做好明天过节的准备！今天适合干嘛呢？  在衢州！ 我在:哦(⊙o⊙)哦 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！撞坏就变二郎山了！⊙﹏⊙b汗//:撞坏了怎么办？那可是世界自然遗产。【翼装侠归来欲再创奇迹】2011年穿越天门洞，震惊世界的 宣布，将穿越高321米，长298米，最窄不到5米宽的浙江省江郎山一线天，难度远超天门洞。去年战胜死神后，杰布渴望在中国再创人类极限奇迹。荣登美国时代周刊最佳发明榜的翼装飞行世锦赛10月份也将再战张家界。 我在:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？