转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）转发微博如果你家出现这么大一只蜘蛛。。。你会咋办？转发微博【李克强：最大限度释放改革红利，为服务业发展“松绑”】29日，李克强出席第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会并发表主旨演讲。他说，中国服务业发展滞后，最大制约是体制机制障碍，出路在于改革开放。要最大限度地释放改革红利，最大限度地依法依规为服务业发展“松绑”，让企业轻装上阵。（新华社）转发微博你敢不敢在她发脾气骂你滚开时紧紧抱住她?你敢不敢为她努力把自己变得成熟稳重优秀却一如既往爱她?你能不能在她胡思乱想无理取闹时给她足够的安全感和耐心?你能不能不欺骗冷落忽略她?你能不能为她24小时开机在她做噩梦的晚上哄她睡觉?你会不会在争吵后主动道歉哪怕她错也不忍心责怪她?[转]困了啊 我在这里: 送券啦！，分享此活动，即可获得“开门红”（6月1日-6月3日）优惠券一张！在京东购买200多万种商品时都可使用，作为省钱达人，薅羊毛的事情，独乐不如众乐，分享给大家！ 转发微博挣扎着，挣扎着，就睡着了！太可爱啦！！（转）这个真的可以有的~【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。详情： 两大型男合作难道要一起演《碟中谍5》？在乎的太多对自己也是种折磨。 哎呀既可恶又悲哀，到底是谁的错，我觉得，应该让狗主人是主犯，狗是共犯，绳之以法。 详情:有人寂寞在热闹里，有人热闹在寂寞里。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！给需要的美女哈~｛美女必备：红糖食疗法｝红糖性温、味甘、入脾，益气补血、健脾暖胃、缓中止痛、活血化淤。1.红糖煮荷包蛋，可以使鸡蛋和红糖的营养互补，令面色红润，有精神；2.红糖泡桂圆干，可改善睡眠；3.红糖泡人参，可调理气息，改善低血压 4.生姜红糖水：治疗风寒感冒，缓解寒淤血淤型的痛经。转发微博有些事情我们必须放弃，才有精力去迎接更美好的生活。不错不错真会享受~【寝室太热怎么办？建个泳池啊】没空调，没电扇，寝室太热怎么办？建个游泳池？！武汉一高校的同学就买回了一款充气泳池，泡水里降温，“虽然只是个小号的，但是泡泡冰水、吃吃泡面……这个节奏真心不错。”不过，针对网友的围观，同学表示压力很大，已删去部分照片//: 试试手指挡在两个方块的中间，你会发现什么?有了界限，才会我们看到的所谓两面，其实人生太多的正反，相对都是我们自己在骗自己罢了…不信试试把手指放到图的中间你会发现什么？转发微博如果你家出现这么大一只蜘蛛。。。你会咋办？转发微博【李克强：最大限度释放改革红利，为服务业发展“松绑”】29日，李克强出席第二届京交会暨全球服务论坛北京峰会并发表主旨演讲。他说，中国服务业发展滞后，最大制约是体制机制障碍，出路在于改革开放。要最大限度地释放改革红利，最大限度地依法依规为服务业发展“松绑”，让企业轻装上阵。（新华社）转发微博你敢不敢在她发脾气骂你滚开时紧紧抱住她?你敢不敢为她努力把自己变得成熟稳重优秀却一如既往爱她?你能不能在她胡思乱想无理取闹时给她足够的安全感和耐心?你能不能不欺骗冷落忽略她?你能不能为她24小时开机在她做噩梦的晚上哄她睡觉?你会不会在争吵后主动道歉哪怕她错也不忍心责怪她?[转]困了啊 我在这里: 送券啦！，分享此活动，即可获得“开门红”（6月1日-6月3日）优惠券一张！在京东购买200多万种商品时都可使用，作为省钱达人，薅羊毛的事情，独乐不如众乐，分享给大家！ 转发微博挣扎着，挣扎着，就睡着了！太可爱啦！！（转）这个真的可以有的~【小贝退役干什么？和阿汤哥拍动作片！】据英国媒体报道，刚刚宣布退役的贝克汉姆或将开始拍电影。小贝一直很想成为“动作电影明星”，曾和阿汤哥约定要实现“电影梦想”，此次小贝似乎觉得时机已到，可以为自己寻找新的事业。详情： 两大型男合作难道要一起演《碟中谍5》？在乎的太多对自己也是种折磨。 哎呀既可恶又悲哀，到底是谁的错，我觉得，应该让狗主人是主犯，狗是共犯，绳之以法。 详情:有人寂寞在热闹里，有人热闹在寂寞里。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！给需要的美女哈~｛美女必备：红糖食疗法｝红糖性温、味甘、入脾，益气补血、健脾暖胃、缓中止痛、活血化淤。1.红糖煮荷包蛋，可以使鸡蛋和红糖的营养互补，令面色红润，有精神；2.红糖泡桂圆干，可改善睡眠；3.红糖泡人参，可调理气息，改善低血压 4.生姜红糖水：治疗风寒感冒，缓解寒淤血淤型的痛经。转发微博有些事情我们必须放弃，才有精力去迎接更美好的生活。不错不错真会享受~【寝室太热怎么办？建个泳池啊】没空调，没电扇，寝室太热怎么办？建个游泳池？！武汉一高校的同学就买回了一款充气泳池，泡水里降温，“虽然只是个小号的，但是泡泡冰水、吃吃泡面……这个节奏真心不错。”不过，针对网友的围观，同学表示压力很大，已删去部分照片//: 试试手指挡在两个方块的中间，你会发现什么?有了界限，才会我们看到的所谓两面，其实人生太多的正反，相对都是我们自己在骗自己罢了…不信试试把手指放到图的中间你会发现什么？转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）//:走在独克宗古城的石板街上，重温茶马古道的沧桑，转动世界最大的转经筒，感受虔诚的力量~~【独克宗】去香格里拉可以住在最大的藏民古城、茶马古道枢纽——独克宗古城，不可错过龟山公园世界最大的转经筒。独克宗出发，可以去松赞林寺、纳帕海、石卡雪山、普达措国家公园。独克宗客栈推荐：1 香格里拉一念之间客栈 2香格里拉春风十里客栈 3 香格里拉莲会馆哎呀 记性不好啦【博采众长】刚用过的东西，转头就忘记放在哪里？明明记得有事，但总是想不出来？大脑随年龄的增长而退化，记忆力也会变差，做适量运动能增强记忆力，对老人来说效果更为显著。研究指出，老人每天做30分钟适量的有氧运动，如游泳、慢跑，能刺激大脑神经细胞，提升老年人的注意力。保护环境吧亲们 南极洲边缘有许多冰架，南极半岛上的威尔金斯冰架是其中最著名的冰架之一。威尔金斯冰架在1998年、2008年和2009年曾经历了一系列的裂冰事件，与冰架相连的海冰也出现断裂并漂移，使残存的冰架和开放海域直接接触，2013年年初，威尔金斯冰架再次出现裂冰现象。困了准备睡啦 我在这里:雅安灾区的一百位老人家，之前我定做的新型抗震减灾房屋今天从北京发车，會用最快的速度送去雅安！帮你们在两个月内盖好新家。讓我意外的是今天很多新老朋友来到北新建材的房屋工厂，捐款捐物参与發車行动，我们不仅会建房子，今后还会分次带生活用品去看望你们，同時也謝謝今天所有參与活動的朋友們！哈哈【乞求原谅的正确方式】新技能get√（转）转发微博【澳男子家中拍灵异现象 拍到妻儿私通画面】澳大利亚塔斯马尼亚岛上的一名男子在家里安上摄像头，想拍摄萦绕在他心头的“灵异现象”。不料，摄像头非但没有拍到鬼，反而拍到他28岁的妻子和16岁的儿子（是她的继子）通奸的画面。环球网 呀嗨“你又胖了！”正在狂吃的吃货，听到这句话后往往是这个表情！ （转）哎呀 一做做一天【不要总是坐着，椅子会要我们的命！】生命在于运动，诚哉斯言！美国洛杉矶时报报道，坐着不利于消耗热量，会抑制脂蛋白脂肪酶产生，而对于恶性胆固醇的转化而言，脂蛋白脂肪酶是不可或缺的。此外，坐着还会导致抗胰岛素性，干扰糖代谢，导致心脏病或糖尿病。你还坐吗？快站起来活动一下吧转发微博【江西武功山最高峰标志性石碑被雷劈毁】江西萍乡武功山管委会证实，设立在武功山景区最高峰的“世纪之碑”，于24日遭到强烈雷击，全部损毁。据悉，武功山金顶海拔1918米，是武功山景区最高峰，该石碑于2000年在山顶建立，成为标志性建筑。吃完了吃完了。 我在:太残忍啊啊啊！！！！！令人发指，尤其是他们家人//: 【求爱不成未成年男生狂捅同学64刀 称反正不能判死刑】我是江苏高中惨案受害人的哥哥，我写下这些就是希望大家都能看到这场惨剧的真相，希望媒体能够认真负责的报道这件事情，不要歪曲事实，用你们手中的那杆正义之笔让凶手能够伏法，让我的妹妹能够安息。望广大猫友能帮忙。>>> 幸福不是取决于外界环境，它由我们的心态来决定。  好久不见，你还好吗？//:走在独克宗古城的石板街上，重温茶马古道的沧桑，转动世界最大的转经筒，感受虔诚的力量~~【独克宗】去香格里拉可以住在最大的藏民古城、茶马古道枢纽——独克宗古城，不可错过龟山公园世界最大的转经筒。独克宗出发，可以去松赞林寺、纳帕海、石卡雪山、普达措国家公园。独克宗客栈推荐：1 香格里拉一念之间客栈 2香格里拉春风十里客栈 3 香格里拉莲会馆哎呀 记性不好啦【博采众长】刚用过的东西，转头就忘记放在哪里？明明记得有事，但总是想不出来？大脑随年龄的增长而退化，记忆力也会变差，做适量运动能增强记忆力，对老人来说效果更为显著。研究指出，老人每天做30分钟适量的有氧运动，如游泳、慢跑，能刺激大脑神经细胞，提升老年人的注意力。保护环境吧亲们 南极洲边缘有许多冰架，南极半岛上的威尔金斯冰架是其中最著名的冰架之一。威尔金斯冰架在1998年、2008年和2009年曾经历了一系列的裂冰事件，与冰架相连的海冰也出现断裂并漂移，使残存的冰架和开放海域直接接触，2013年年初，威尔金斯冰架再次出现裂冰现象。困了准备睡啦 我在这里:雅安灾区的一百位老人家，之前我定做的新型抗震减灾房屋今天从北京发车，會用最快的速度送去雅安！帮你们在两个月内盖好新家。讓我意外的是今天很多新老朋友来到北新建材的房屋工厂，捐款捐物参与發車行动，我们不仅会建房子，今后还会分次带生活用品去看望你们，同時也謝謝今天所有參与活動的朋友們！哈哈【乞求原谅的正确方式】新技能get√（转）转发微博【澳男子家中拍灵异现象 拍到妻儿私通画面】澳大利亚塔斯马尼亚岛上的一名男子在家里安上摄像头，想拍摄萦绕在他心头的“灵异现象”。不料，摄像头非但没有拍到鬼，反而拍到他28岁的妻子和16岁的儿子（是她的继子）通奸的画面。环球网 呀嗨“你又胖了！”正在狂吃的吃货，听到这句话后往往是这个表情！ （转）哎呀 一做做一天【不要总是坐着，椅子会要我们的命！】生命在于运动，诚哉斯言！美国洛杉矶时报报道，坐着不利于消耗热量，会抑制脂蛋白脂肪酶产生，而对于恶性胆固醇的转化而言，脂蛋白脂肪酶是不可或缺的。此外，坐着还会导致抗胰岛素性，干扰糖代谢，导致心脏病或糖尿病。你还坐吗？快站起来活动一下吧转发微博【江西武功山最高峰标志性石碑被雷劈毁】江西萍乡武功山管委会证实，设立在武功山景区最高峰的“世纪之碑”，于24日遭到强烈雷击，全部损毁。据悉，武功山金顶海拔1918米，是武功山景区最高峰，该石碑于2000年在山顶建立，成为标志性建筑。吃完了吃完了。 我在:太残忍啊啊啊！！！！！令人发指，尤其是他们家人//: 【求爱不成未成年男生狂捅同学64刀 称反正不能判死刑】我是江苏高中惨案受害人的哥哥，我写下这些就是希望大家都能看到这场惨剧的真相，希望媒体能够认真负责的报道这件事情，不要歪曲事实，用你们手中的那杆正义之笔让凶手能够伏法，让我的妹妹能够安息。望广大猫友能帮忙。>>> 幸福不是取决于外界环境，它由我们的心态来决定。  好久不见，你还好吗？转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）不是其他空气多么的好，是我们的空气太差了吧，必须这样承认~。【不幸消息：郑州空气污染再夺冠！】5月24日17点，中国城市空气污染指数排名：郑州240，石家庄233，北京198，武汉188……PS：小编觉得今天郑州的天还行啊，污染程度咋还是头名啊？！ 有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。还是杂酱面好吃哈哈。 我在:  好久不见，你还好吗？ 哪里都行~ 详情://: ”校长“这个词快要和”干爹“一样毁了！【禽兽校长又来了！】广东雷州警方通报，当地一小学校长涉嫌强奸女生，被举报后已自首。两名受害者都是小学六年级学生。该校长以辅导为借口，多次将该两名女生一起叫到他的宿舍，强行发生关系。事后，还威胁女生不准告诉他人，否则会让她们嫁不出去。By中新网我来这么长时间都没有去过晕了啊~//: 若你来厦门，记得去走走哦~【厦门铁路公园】 这是从文屏路至和平码头的一段4.5公里长的闲置铁路，被建成的一个带状公园，知道的人比较少，闹市里难得的安静地，若你来厦门，记得去走走哦~ （转）转发微博【猴姆独家】今天的iTunes单曲下载榜冠军是17岁美国骨肉瘤晚期少年Zach Sobiech原创歌曲Clouds。几个月前他写下了这首歌，最近被Jason Mraz, Jason Derulo, Phillip Phillips等星联合拍摄新mv轰动全球。不幸的是5月20日早上他走完了人生路，单曲夺冠是网友对他最好的缅怀。转发微博IU翻唱的《Loving You》唯美空灵的感觉完全被秒杀了！真的很好听~  转发微博中国的国际形象排名第九，日本是第四，这不值得大惊小怪。BBC的一项全球民调显示，在接受调查的25个国家中，德国的国家形象最好，其次是加拿大、英国、日本、法国，中国排名第九，美国排第八。中国作为崛起大国的国际形象不可能太好。在世界管事多的美国形象也没好到哪去。中国人不必为此纠结。看完德州电锯杀人狂心里怵怵的。。。 我在这里:每次看完非诚勿扰就会有一段的沉思，不过人也不能只有沉思啊，不过这种事情也不能随便行动吧，思考是好的，要记住最好。 我在:晚上没吃啥不干净的东西啊，为什么肚子疼？难道？不会吧 我在这里:想出去玩啊旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。//: 低调是奢华不得不爱啊~简单的色彩，干净漂亮~~干净漂亮，喜欢这种低调奢华~不是其他空气多么的好，是我们的空气太差了吧，必须这样承认~。【不幸消息：郑州空气污染再夺冠！】5月24日17点，中国城市空气污染指数排名：郑州240，石家庄233，北京198，武汉188……PS：小编觉得今天郑州的天还行啊，污染程度咋还是头名啊？！ 有一天你会明白，善良比聪明更难。聪明是一种天赋，而善良是一种选择。还是杂酱面好吃哈哈。 我在:  好久不见，你还好吗？ 哪里都行~ 详情://: ”校长“这个词快要和”干爹“一样毁了！【禽兽校长又来了！】广东雷州警方通报，当地一小学校长涉嫌强奸女生，被举报后已自首。两名受害者都是小学六年级学生。该校长以辅导为借口，多次将该两名女生一起叫到他的宿舍，强行发生关系。事后，还威胁女生不准告诉他人，否则会让她们嫁不出去。By中新网我来这么长时间都没有去过晕了啊~//: 若你来厦门，记得去走走哦~【厦门铁路公园】 这是从文屏路至和平码头的一段4.5公里长的闲置铁路，被建成的一个带状公园，知道的人比较少，闹市里难得的安静地，若你来厦门，记得去走走哦~ （转）转发微博【猴姆独家】今天的iTunes单曲下载榜冠军是17岁美国骨肉瘤晚期少年Zach Sobiech原创歌曲Clouds。几个月前他写下了这首歌，最近被Jason Mraz, Jason Derulo, Phillip Phillips等星联合拍摄新mv轰动全球。不幸的是5月20日早上他走完了人生路，单曲夺冠是网友对他最好的缅怀。转发微博IU翻唱的《Loving You》唯美空灵的感觉完全被秒杀了！真的很好听~  转发微博中国的国际形象排名第九，日本是第四，这不值得大惊小怪。BBC的一项全球民调显示，在接受调查的25个国家中，德国的国家形象最好，其次是加拿大、英国、日本、法国，中国排名第九，美国排第八。中国作为崛起大国的国际形象不可能太好。在世界管事多的美国形象也没好到哪去。中国人不必为此纠结。看完德州电锯杀人狂心里怵怵的。。。 我在这里:每次看完非诚勿扰就会有一段的沉思，不过人也不能只有沉思啊，不过这种事情也不能随便行动吧，思考是好的，要记住最好。 我在:晚上没吃啥不干净的东西啊，为什么肚子疼？难道？不会吧 我在这里:想出去玩啊旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己。//: 低调是奢华不得不爱啊~简单的色彩，干净漂亮~~干净漂亮，喜欢这种低调奢华~转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）终于可以可以好好休息了。 我在:转发微博【视频：美国超强龙卷风形成经过】CNN的摄像机记录了横扫俄克拉荷马城龙卷风的形成。远处黑云压城，风柱突然出现，连接到地面。风柱逐渐变粗壮。镜头拉近，树欲静而风不止。树叶、碎屑等已被托上空中盘旋。镜头拉远，已是一团黑风袭城。更多消息： 生命的真谛不在于呼吸的次数，而是那些令你无法呼吸的时刻。很受用【别在忙碌中丢了自己】一入职场，似乎只剩整日忙碌，慢慢地，好像就丢了计划，忘了方向。一晃几年过去，一抬头，起点差不多的人事业居然拉开了距离。人与人之间的差距往往在8小时之外。给自己定个短期目标，每天实现一点点，每天坚持多读一小时书，总结每一点收获。往前的路，要走得坚定踏实不盲目。//: 路上的艰辛，无需抱怨。自己选择的路就要坚持走下去，路上的艰辛，无需抱怨。「转」小宝贝，你看到啥了？「转」【豉汁排骨煲仔饭】1．排骨洗净泡去血沫，加葱姜蒜末、豆豉、香菇、盐、料酒、老抽、生粉、白糖腌；2．香米泡1小时后沥干，入锅加适量水，盖盖，按煮饭键；3．煮米同时，排骨开水入锅蒸15min；4．排骨均匀铺在米上加些蒸出的汤汁淋少许油再按煮饭键，跳起后焖15min开盖放青菜。很多东西，不是我要，就能得到。很多人，不是我留，就能留住。你就像指缝的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了方向；沿途的风景，只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠。时光如水，总是无言。[转]  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的等待日出日落。这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的等待日出日落。//: 次奥海南一小学校长连续6年冒领贫困生补助： //: 这些你都明白吗？【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？ 转转发微博【让你少奋斗10年的工作经验】1不要停留在心灵的舒适区域；2、不要把好像、大概、或者之类的话放在嘴边；3、不要拖延工作；4、不要认为理论上可以实施就大功告成了；5、不要让别人等你；6、不要认为细节不重要；7、不要表现得消极；8、不要把改善工作能力仅寄托在公司培训上；9不要推卸责任期待哦~《星际迷航2》北美开画登顶，暑期档第二部真正意义上的吸金巨制《星际迷航：暗黑无界》于上周末亮相，最终影片轻松登顶，拿下周末三天7055万票房成绩。该片由 J·J·艾布拉姆斯执导，将于5月28日登陆中国RealD 3D影厅。企业号的船员将如何守护正义，See it real！导演迈克尔-贝、派拉蒙公司以及电影频道电影网正式宣布，将加盟《》，与马克•沃尔伯格、斯坦利•图齐等好莱坞大牌明星共同出演本片对于首位加盟的中国明星，你们肿么看？终于可以可以好好休息了。 我在:转发微博【视频：美国超强龙卷风形成经过】CNN的摄像机记录了横扫俄克拉荷马城龙卷风的形成。远处黑云压城，风柱突然出现，连接到地面。风柱逐渐变粗壮。镜头拉近，树欲静而风不止。树叶、碎屑等已被托上空中盘旋。镜头拉远，已是一团黑风袭城。更多消息： 生命的真谛不在于呼吸的次数，而是那些令你无法呼吸的时刻。很受用【别在忙碌中丢了自己】一入职场，似乎只剩整日忙碌，慢慢地，好像就丢了计划，忘了方向。一晃几年过去，一抬头，起点差不多的人事业居然拉开了距离。人与人之间的差距往往在8小时之外。给自己定个短期目标，每天实现一点点，每天坚持多读一小时书，总结每一点收获。往前的路，要走得坚定踏实不盲目。//: 路上的艰辛，无需抱怨。自己选择的路就要坚持走下去，路上的艰辛，无需抱怨。「转」小宝贝，你看到啥了？「转」【豉汁排骨煲仔饭】1．排骨洗净泡去血沫，加葱姜蒜末、豆豉、香菇、盐、料酒、老抽、生粉、白糖腌；2．香米泡1小时后沥干，入锅加适量水，盖盖，按煮饭键；3．煮米同时，排骨开水入锅蒸15min；4．排骨均匀铺在米上加些蒸出的汤汁淋少许油再按煮饭键，跳起后焖15min开盖放青菜。很多东西，不是我要，就能得到。很多人，不是我留，就能留住。你就像指缝的阳光，温暖，美好，却永远无法抓住。我行走在爱的荒漠，迷失了方向；沿途的风景，只能边走边忘。不再挣扎，不再纠缠。时光如水，总是无言。[转]  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//: 这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的等待日出日落。这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的等待日出日落。//: 次奥海南一小学校长连续6年冒领贫困生补助： //: 这些你都明白吗？【不论你学什么专业，都该了解这些名词】蝴蝶效应、青蛙现象、鳄鱼法则、鲇鱼效应、羊群效应、刺猬法则、手表定律、破窗理论、二八定律、木桶理论、马太效应，这些你都明白吗？你在用吗？ 转转发微博【让你少奋斗10年的工作经验】1不要停留在心灵的舒适区域；2、不要把好像、大概、或者之类的话放在嘴边；3、不要拖延工作；4、不要认为理论上可以实施就大功告成了；5、不要让别人等你；6、不要认为细节不重要；7、不要表现得消极；8、不要把改善工作能力仅寄托在公司培训上；9不要推卸责任期待哦~《星际迷航2》北美开画登顶，暑期档第二部真正意义上的吸金巨制《星际迷航：暗黑无界》于上周末亮相，最终影片轻松登顶，拿下周末三天7055万票房成绩。该片由 J·J·艾布拉姆斯执导，将于5月28日登陆中国RealD 3D影厅。企业号的船员将如何守护正义，See it real！导演迈克尔-贝、派拉蒙公司以及电影频道电影网正式宣布，将加盟《》，与马克•沃尔伯格、斯坦利•图齐等好莱坞大牌明星共同出演本片对于首位加盟的中国明星，你们肿么看？转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）晚安晚安。书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。各位晚安（图片来自网络）山寨横行啊。【日本移动游戏一月11亿收入！】日本Gungho公司的Puzzles & Dragons移动游戏，今年四月收入为11亿人民币！Gungho公司过去一年股票涨了100倍，市值已经达到1000亿人民币，已经超过任天堂。这只是一个日本市场的游戏（1300万用户），可以想象两年后中国市场如何！吃过一个。。。。//: //:全球十大巧克力品牌，你吃过哪几个？【 全球十大巧克力品牌】1、Lindt 瑞士莲；2、GUYLIAN 吉利莲；3、Godiva 歌帝梵；4、FERRERO ROCHER 费列罗；5、HERSHEY'S 好时；6、M&M'S 玛氏；7、Debauve Gallais 黛堡嘉莱；8、Leonidas 列奥尼达斯；9、Maxim's 马克西姆；10、DUCD'O 迪克多。排行榜中的巧克力，果果们吃过几个？ 转发微博再次证明，千万不要让老爸看孩子…… （转）以前觉得过不去的坎，现在觉得真的很好笑笑啊，不过我也不后悔啦，所以大家的难过伤心都会过去，需要的只是时间，没过去的只是时间不够久而已。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活总是这样，你以为失去的，可能在来的路上；你以为拥有的，可能在去的途中。不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、嫉妒、咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的。(转)我吃啊哈哈好吃，尤其是糖蒜。泡的。【“万能”的大蒜 你爱吃吗？】常吃大蒜的4大好处：1.抵御感冒；2.有助防治心脑血管疾病；3.能调节免疫系统功能；4.大蒜抗癌，尤其是胃癌。大蒜宜生食，最好捣碎成泥，并且先放10—15分钟，以利大蒜素产生。吃大蒜后，可以嚼山楂、花生米，吃茶叶去蒜味。via生命时报[猫扑大杂烩]著名插画师Jenny Parks的创意之作！喵星球的超级英雄！！>>>哈哈当别人绞尽脑汁避开老师点名的时候，你在努力的听讲。当别人想法设法怎么作弊的时候，你在努力复习。当别人走后门找工作的时候，你在努力的海投简历。当别人挖空心思赚取外快的时候，你在努力的为公司争业绩。最终，他们会变成虚伪的有钱人。而你，将会成为一个正直而勤劳的穷光蛋。[转]各种脑残顾客。 我在:公司里面很舒服哈哈外面就是烤箱啊~【40℃高温“炙烤”海南】近期，海南持续高温，部分市县最高气温直逼40℃，高温预警连发。今天，临高、白沙、儋州、澄迈和昌江5市县再发高温橙色预警。高温同时，雷阵雨也不停歇。昨天，一民工遭雷击身亡预计未来三天，海南大部仍多雷阵雨，最高气温将逐日下降，高温暂缓。转发微博【乌江画廊】千里乌江百里画廊,武陵民俗风光旖旎。晚安晚安。书虽然不能直接帮你解决问题，却能给你一个更好的角度。各位晚安（图片来自网络）山寨横行啊。【日本移动游戏一月11亿收入！】日本Gungho公司的Puzzles & Dragons移动游戏，今年四月收入为11亿人民币！Gungho公司过去一年股票涨了100倍，市值已经达到1000亿人民币，已经超过任天堂。这只是一个日本市场的游戏（1300万用户），可以想象两年后中国市场如何！吃过一个。。。。//: //:全球十大巧克力品牌，你吃过哪几个？【 全球十大巧克力品牌】1、Lindt 瑞士莲；2、GUYLIAN 吉利莲；3、Godiva 歌帝梵；4、FERRERO ROCHER 费列罗；5、HERSHEY'S 好时；6、M&M'S 玛氏；7、Debauve Gallais 黛堡嘉莱；8、Leonidas 列奥尼达斯；9、Maxim's 马克西姆；10、DUCD'O 迪克多。排行榜中的巧克力，果果们吃过几个？ 转发微博再次证明，千万不要让老爸看孩子…… （转）以前觉得过不去的坎，现在觉得真的很好笑笑啊，不过我也不后悔啦，所以大家的难过伤心都会过去，需要的只是时间，没过去的只是时间不够久而已。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！生活总是这样，你以为失去的，可能在来的路上；你以为拥有的，可能在去的途中。不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、嫉妒、咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的。(转)我吃啊哈哈好吃，尤其是糖蒜。泡的。【“万能”的大蒜 你爱吃吗？】常吃大蒜的4大好处：1.抵御感冒；2.有助防治心脑血管疾病；3.能调节免疫系统功能；4.大蒜抗癌，尤其是胃癌。大蒜宜生食，最好捣碎成泥，并且先放10—15分钟，以利大蒜素产生。吃大蒜后，可以嚼山楂、花生米，吃茶叶去蒜味。via生命时报[猫扑大杂烩]著名插画师Jenny Parks的创意之作！喵星球的超级英雄！！>>>哈哈当别人绞尽脑汁避开老师点名的时候，你在努力的听讲。当别人想法设法怎么作弊的时候，你在努力复习。当别人走后门找工作的时候，你在努力的海投简历。当别人挖空心思赚取外快的时候，你在努力的为公司争业绩。最终，他们会变成虚伪的有钱人。而你，将会成为一个正直而勤劳的穷光蛋。[转]各种脑残顾客。 我在:公司里面很舒服哈哈外面就是烤箱啊~【40℃高温“炙烤”海南】近期，海南持续高温，部分市县最高气温直逼40℃，高温预警连发。今天，临高、白沙、儋州、澄迈和昌江5市县再发高温橙色预警。高温同时，雷阵雨也不停歇。昨天，一民工遭雷击身亡预计未来三天，海南大部仍多雷阵雨，最高气温将逐日下降，高温暂缓。转发微博【乌江画廊】千里乌江百里画廊,武陵民俗风光旖旎。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）逛淘宝就是花钱啊总有一段路，需要一个人走，那就勇敢地漫步，华丽地走完。突然很累也很难受，到晚上就会感性了，人都是慢慢坚强长大的过程，真的是逼着自己长大，成熟。晚安了、、、、、、、、5周年是的还没退出了麻烦了//:真的很难用！！！聊天记录也删不了，看在线好友还要另外！！！退出程序也要到设置里！！！！！多少个麻烦啊现在的软件都一个样，越更新越难用 //:你被坑了吗？昨天手欠更新了新版手机QQ，被新版QQ坑到的童鞋请举手- -看到此微博的还没更新的就不要更新了。。千万不要！今天同事们聚会啦，哈哈唱起来  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这才是议会！忠言逆耳看得鼻子酸酸的，说英文的议员我们不懂，说中文的议员，大家看看吧，可能快被删了【视频：黃毓民  带字幕】   （分享自 ）生活或许总有遗憾，但未来依旧美好彩虹抢先版试听啦 试听地址 >>  (通过 录制)先看上图，一样的黄发、美瞳、假睫毛，虚荣做作的表情，这样的女孩我见多了，毫无美感可言，满大街一划拉一簸箕，分分钟有被环卫大爷一撮子收走的风险，负分无疑；反观下图才是十年后你们真正的自我，已经抛开了世俗的目光，不再去追求浮华的时尚，活出了自我，活出了风采。0分，打给未来的你们。人生如路，得从最荒凉的旅途中走出最安心的风景来。悲催，不过这个就是工作了。想回家啦，还是家里温暖噻，微笑吧。逛淘宝就是花钱啊总有一段路，需要一个人走，那就勇敢地漫步，华丽地走完。突然很累也很难受，到晚上就会感性了，人都是慢慢坚强长大的过程，真的是逼着自己长大，成熟。晚安了、、、、、、、、5周年是的还没退出了麻烦了//:真的很难用！！！聊天记录也删不了，看在线好友还要另外！！！退出程序也要到设置里！！！！！多少个麻烦啊现在的软件都一个样，越更新越难用 //:你被坑了吗？昨天手欠更新了新版手机QQ，被新版QQ坑到的童鞋请举手- -看到此微博的还没更新的就不要更新了。。千万不要！今天同事们聚会啦，哈哈唱起来  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 这才是议会！忠言逆耳看得鼻子酸酸的，说英文的议员我们不懂，说中文的议员，大家看看吧，可能快被删了【视频：黃毓民  带字幕】   （分享自 ）生活或许总有遗憾，但未来依旧美好彩虹抢先版试听啦 试听地址 >>  (通过 录制)先看上图，一样的黄发、美瞳、假睫毛，虚荣做作的表情，这样的女孩我见多了，毫无美感可言，满大街一划拉一簸箕，分分钟有被环卫大爷一撮子收走的风险，负分无疑；反观下图才是十年后你们真正的自我，已经抛开了世俗的目光，不再去追求浮华的时尚，活出了自我，活出了风采。0分，打给未来的你们。人生如路，得从最荒凉的旅途中走出最安心的风景来。悲催，不过这个就是工作了。想回家啦，还是家里温暖噻，微笑吧。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）坑啊 我在:3D立体电影是透过观众所戴3D立体眼镜分别接收左右眼影像后译解成3D立体的效果。传统的3D胶片技术，将左右眼视觉影像同时存放在同一个胶卷中，，而IMAX 3D技术不仅使用世界最大的IMAX底片，并且使用双胶片分开录制、播放左眼及右眼的影像，使得影像更立体清晰，色彩也更鲜明。  即日起，关注并 @ 你的3个好友，写下你所知道的IMAX影片和普通3D影片的不同。我们将在5月1日至5月7日期间，每天都会送出100张IMAX体验券（仅限集美店使用），体验券将在6月6日集美店开业后统一到集美店领取。支持支持~感谢所有的影民及钢铁迷们对影城的支持与厚爱，最强首映达人.恭喜以下钢铁侠首映中奖者，请粉丝将手机号码私信小编并于5月10号前来万达影城湖里店检票口领取卖品套餐券一张（小爆米花+小可）。钢铁侠最后把机甲当烟花放就是高富帅的行为啊。。。。碉堡了我参与了 发起的投票【百万粉丝马上到来，如何庆祝请投票】，我投给了"去旅游，过两天山民生活"这个选项。你也快来表态吧： 心里踏实了，脚下的路才能走得安稳.我在厦门，想去欧洲游学。【0元出国游学18天——为梦想接力】关注 并转发接一句话，可获出国游学机会，18天费用全免！全球22个国家，你想去哪、就送你去哪！（加微信：xdfyouxue可重复中奖）无论你是大中小学生、白领、自由职业...有梦就该看看世界，不然你要青春有嘛用！【我在北京，想去欧洲游学】你呢?接下去哈哈，可爱不~ 马上抽奖：我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：继续加油啦~好久没去看啦，给两张啦~  看电影啦 哈哈哈~热血的就是爬墙啦~ 3000张：IMAX3D《钢铁侠3》5月1日震撼上映！即日起关注+转发+评论，说一件你做过最英勇的事儿，并 ，就有机会抢到2张3D影票！抢起~一起将正能量传递！ 早啊早啊~~很好听的一首歌，早就听过，很喜欢~寒冷的冬天，小手拉起大手，一起温暖彼此的心~~~ --梁静茹《小手拉大手》 转发微博请你们务必珍惜身边92年出生的孩子，因为他们的命运实在很悲催：初三交完学费后九年义务教育才来实行城市免费，高中开始又碰上教材改革，高考又碰上史上最难的语文试卷，高考完有时间学车了又碰上了驾驶证培训升价，大学又碰到就业高峰期，刚满二十岁就又得碰上世界末日。。。请务必善待92年的孩子。转转发微博【如何找到你的兴趣】一位北大的学生跟我说：“我们系里260个同学至少200个是迷茫的。大家现在都在拼命地投简历，然后挑个钱最多的工作，但是并不知道自己想做什么。”分享一篇我写过的文章给大家。（文章首发在微信，关注我的微信“kaifu”，给我留言“寻找兴趣”也可以看到）坑啊 我在:3D立体电影是透过观众所戴3D立体眼镜分别接收左右眼影像后译解成3D立体的效果。传统的3D胶片技术，将左右眼视觉影像同时存放在同一个胶卷中，，而IMAX 3D技术不仅使用世界最大的IMAX底片，并且使用双胶片分开录制、播放左眼及右眼的影像，使得影像更立体清晰，色彩也更鲜明。  即日起，关注并 @ 你的3个好友，写下你所知道的IMAX影片和普通3D影片的不同。我们将在5月1日至5月7日期间，每天都会送出100张IMAX体验券（仅限集美店使用），体验券将在6月6日集美店开业后统一到集美店领取。支持支持~感谢所有的影民及钢铁迷们对影城的支持与厚爱，最强首映达人.恭喜以下钢铁侠首映中奖者，请粉丝将手机号码私信小编并于5月10号前来万达影城湖里店检票口领取卖品套餐券一张（小爆米花+小可）。钢铁侠最后把机甲当烟花放就是高富帅的行为啊。。。。碉堡了我参与了 发起的投票【百万粉丝马上到来，如何庆祝请投票】，我投给了"去旅游，过两天山民生活"这个选项。你也快来表态吧： 心里踏实了，脚下的路才能走得安稳.我在厦门，想去欧洲游学。【0元出国游学18天——为梦想接力】关注 并转发接一句话，可获出国游学机会，18天费用全免！全球22个国家，你想去哪、就送你去哪！（加微信：xdfyouxue可重复中奖）无论你是大中小学生、白领、自由职业...有梦就该看看世界，不然你要青春有嘛用！【我在北京，想去欧洲游学】你呢?接下去哈哈，可爱不~ 马上抽奖：我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：继续加油啦~好久没去看啦，给两张啦~  看电影啦 哈哈哈~热血的就是爬墙啦~ 3000张：IMAX3D《钢铁侠3》5月1日震撼上映！即日起关注+转发+评论，说一件你做过最英勇的事儿，并 ，就有机会抢到2张3D影票！抢起~一起将正能量传递！ 早啊早啊~~很好听的一首歌，早就听过，很喜欢~寒冷的冬天，小手拉起大手，一起温暖彼此的心~~~ --梁静茹《小手拉大手》 转发微博请你们务必珍惜身边92年出生的孩子，因为他们的命运实在很悲催：初三交完学费后九年义务教育才来实行城市免费，高中开始又碰上教材改革，高考又碰上史上最难的语文试卷，高考完有时间学车了又碰上了驾驶证培训升价，大学又碰到就业高峰期，刚满二十岁就又得碰上世界末日。。。请务必善待92年的孩子。转转发微博【如何找到你的兴趣】一位北大的学生跟我说：“我们系里260个同学至少200个是迷茫的。大家现在都在拼命地投简历，然后挑个钱最多的工作，但是并不知道自己想做什么。”分享一篇我写过的文章给大家。（文章首发在微信，关注我的微信“kaifu”，给我留言“寻找兴趣”也可以看到）转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）出發去廈門了..我記得廈門有很多美食..有的东西不过很久，是不可能理解的。有的东西等到理解了，又为时已晚。王侯将相宁有种乎？ //:中国历代农民起义口号 ，哪个最给力？   //:  //: 一次动手转发，呼吁求专家，可能救别人的生命，谢谢所有善心的博友。【请扩散 帮帮这年轻姑娘】上海理工大学研一学生，由于做实验不慎沾到丙烯腈，双手中毒，一开始是手上有红点，去医院打激素后，慢慢就变这样，现在脸上都有。病情已经持续1周并有蔓延现象，医院现还未找到解决措施。求专业机构或人员能帮助到这位年轻的姑娘，求扩散，求专家，请联系 转发微博把孩子培养成普通人：一位父亲的18个忠告！BY：转发微博《20130420军营大舞台—张杰《这，就是爱》》   （分享自 ）BY晴空一鹭新浪您能不能不黑了啊~关于欧冠，我们、你们和他们以为是这样，而结果.........在谁家重要吗？转发微博【炒豆角千万别盖锅盖！注意啦！】许多人做豆角的时候，盖着锅盖，唯恐不熟。但豆角中含有氰苷，其结构中有氰基，水解后产生氢氰酸，会对人体造成危害。氰化物高温烹煮后会从豆角中挥发出来。可盖上锅盖的话，它就全被“焖”在锅里了，吃了这样做出来的豆角，就可能食物中毒。丢人丢到国外了。 来自话题 真无语。一名留英中国学生Yang Li企图用5000英镑贿赂教授，以让他通过自己一篇本不及格的论文。遭拒后正准备离开，一把上了膛的手枪从兜里滑出来。BBC报道： 结果是被判入狱12个月。他的辩护律师称他爸爸是一名”受尊敬的官员“。这名留学生在试图行贿前亦称”我是个商人“。别人撒盐伤不了你，除非你身上有溃烂之处。//: 军队的强项是快速挺进、逢山开山、遇水搭桥，这叫“强攻关”。而哪个村需要粮食和水、多少粮食和水、心理援建这些细节是民间专业NGO的主战场，这叫“微救援”。你不能要求民间NGO去炸掉半匹山，也没必要要求野战军整编制跑去问一中年妇女，“请问你需要卫生巾吗”。崛起的德甲军团用如此摧枯拉朽的模式，横扫西超双雄，这无疑会真正撬动足坛持续多年的“西超至上”的格局和秩序。这当然会让西甲球迷、梅西C罗的拥趸感到痛彻心扉，但这却也印证了足坛的那个亘古不变的定律：不可能有一两支球队永远站在足坛之巅，因为足球的魅力，始终还是源自百花齐放、百家争鸣。早哦~扩散啊//:                求宣传为什么关注后，又取消呢，有意思么？想取消的尽快取消，我也好把你取消了，真心的不缺这个粉。出發去廈門了..我記得廈門有很多美食..有的东西不过很久，是不可能理解的。有的东西等到理解了，又为时已晚。王侯将相宁有种乎？ //:中国历代农民起义口号 ，哪个最给力？   //:  //: 一次动手转发，呼吁求专家，可能救别人的生命，谢谢所有善心的博友。【请扩散 帮帮这年轻姑娘】上海理工大学研一学生，由于做实验不慎沾到丙烯腈，双手中毒，一开始是手上有红点，去医院打激素后，慢慢就变这样，现在脸上都有。病情已经持续1周并有蔓延现象，医院现还未找到解决措施。求专业机构或人员能帮助到这位年轻的姑娘，求扩散，求专家，请联系 转发微博把孩子培养成普通人：一位父亲的18个忠告！BY：转发微博《20130420军营大舞台—张杰《这，就是爱》》   （分享自 ）BY晴空一鹭新浪您能不能不黑了啊~关于欧冠，我们、你们和他们以为是这样，而结果.........在谁家重要吗？转发微博【炒豆角千万别盖锅盖！注意啦！】许多人做豆角的时候，盖着锅盖，唯恐不熟。但豆角中含有氰苷，其结构中有氰基，水解后产生氢氰酸，会对人体造成危害。氰化物高温烹煮后会从豆角中挥发出来。可盖上锅盖的话，它就全被“焖”在锅里了，吃了这样做出来的豆角，就可能食物中毒。丢人丢到国外了。 来自话题 真无语。一名留英中国学生Yang Li企图用5000英镑贿赂教授，以让他通过自己一篇本不及格的论文。遭拒后正准备离开，一把上了膛的手枪从兜里滑出来。BBC报道： 结果是被判入狱12个月。他的辩护律师称他爸爸是一名”受尊敬的官员“。这名留学生在试图行贿前亦称”我是个商人“。别人撒盐伤不了你，除非你身上有溃烂之处。//: 军队的强项是快速挺进、逢山开山、遇水搭桥，这叫“强攻关”。而哪个村需要粮食和水、多少粮食和水、心理援建这些细节是民间专业NGO的主战场，这叫“微救援”。你不能要求民间NGO去炸掉半匹山，也没必要要求野战军整编制跑去问一中年妇女，“请问你需要卫生巾吗”。崛起的德甲军团用如此摧枯拉朽的模式，横扫西超双雄，这无疑会真正撬动足坛持续多年的“西超至上”的格局和秩序。这当然会让西甲球迷、梅西C罗的拥趸感到痛彻心扉，但这却也印证了足坛的那个亘古不变的定律：不可能有一两支球队永远站在足坛之巅，因为足球的魅力，始终还是源自百花齐放、百家争鸣。早哦~扩散啊//:                求宣传为什么关注后，又取消呢，有意思么？想取消的尽快取消，我也好把你取消了，真心的不缺这个粉。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）//:  //://:血总是热的。地震了，库存的血不够。成都的百姓知道，当即走向采血点，走向采血车，排队献血。仅一天一夜，献出的血液即已装满成都各血库，即已足够灾区伤员使用。这就是成都人，令人感叹，骄傲的成都人。我们总在最不懂爱情的年代，遇见最美好的爱情。转发微博有三家快递公司宣布免费邮寄赈灾物品：1，顺丰快递：4008111111。2，中国邮政：需要个人到邮局窗口寄往雅安两区六县的赈灾包裹。3，全峰快递：4001000001。地址：四川省雅安市芦山县民政局，邮编：625600。或宝兴民政局。建议小件：药品、速食、奶粉、纸尿裤、卫生巾等。转发微博【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知! 加油，同胞们。 详情:o(︶︿︶)o 唉//: 妈妈，你一定要坚强！【汶川地震时丧子昨又失去女儿】“老天太凶了，对我太凶了”50岁的陆静康，儿子5年前在汶川大地震中去世，昨天17岁的女儿又被埋在垮塌的家里。“没有流血，像她哥哥一样。我只希望她临死时还在梦乡，这样就没有痛苦”陆静康想给女儿换一套漂亮衣服，但所有衣服都埋在废墟里（都市快报）妈妈坚强希望我的绵薄之力可以和雅安一起渡过难关。也谢谢 提供这样快速的途径，让所有的家人们第一时间获得援助！请大家团结起来，一起帮忙！加油！看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。晚安了看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“（  ）”，决不放弃努力。感动了，哭了//: 很感动。【知恩报恩 汶川的哥赶赴灾区】据 汶川的数十辆的哥，车里装满水和方便食品，赶赴芦山灾区。这就是知恩报恩。//: 好样的！NC不解释//: 卧槽！说这种话是不是太过分了。。刚刚是 鹿晗的小脑残粉们在秀下线， 我们再来看看 亚洲超人气偶像 的 粉丝 乐橙们都说了些什么吧？！ 呵呵  //: //:响应 //:滚   //:滚远 //: 滚 //:滾 //:滚 //: 滚 //: 滚 //:  //: 滚 //: 转发微博 话题详情:请大家帮忙转发下这篇微博，刚才收到已在雅安一线的 短信，目前媒体关注焦点都在芦山，忽略了宝兴，宝兴现在通讯和交通全部中断，已是孤岛！512汶川地震时，青川就是如此错过了救援良机！ 他们正在前往宝兴，请大家帮转助灾区一臂之力，谢谢了！  你们谁捐的多我买谁家的！农夫山泉--华润怡宝！  你们谁捐的多我订谁家的水！  你们谁捐的少我就卸掉谁！  你们谁捐的多我吃谁！ 哈哈~//:  //://:血总是热的。地震了，库存的血不够。成都的百姓知道，当即走向采血点，走向采血车，排队献血。仅一天一夜，献出的血液即已装满成都各血库，即已足够灾区伤员使用。这就是成都人，令人感叹，骄傲的成都人。我们总在最不懂爱情的年代，遇见最美好的爱情。转发微博有三家快递公司宣布免费邮寄赈灾物品：1，顺丰快递：4008111111。2，中国邮政：需要个人到邮局窗口寄往雅安两区六县的赈灾包裹。3，全峰快递：4001000001。地址：四川省雅安市芦山县民政局，邮编：625600。或宝兴民政局。建议小件：药品、速食、奶粉、纸尿裤、卫生巾等。转发微博【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知! 加油，同胞们。 详情:o(︶︿︶)o 唉//: 妈妈，你一定要坚强！【汶川地震时丧子昨又失去女儿】“老天太凶了，对我太凶了”50岁的陆静康，儿子5年前在汶川大地震中去世，昨天17岁的女儿又被埋在垮塌的家里。“没有流血，像她哥哥一样。我只希望她临死时还在梦乡，这样就没有痛苦”陆静康想给女儿换一套漂亮衣服，但所有衣服都埋在废墟里（都市快报）妈妈坚强希望我的绵薄之力可以和雅安一起渡过难关。也谢谢 提供这样快速的途径，让所有的家人们第一时间获得援助！请大家团结起来，一起帮忙！加油！看开了，谁的头顶都有一汪蓝天；看淡了，谁的心中都有一片花海。晚安了看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“（  ）”，决不放弃努力。感动了，哭了//: 很感动。【知恩报恩 汶川的哥赶赴灾区】据 汶川的数十辆的哥，车里装满水和方便食品，赶赴芦山灾区。这就是知恩报恩。//: 好样的！NC不解释//: 卧槽！说这种话是不是太过分了。。刚刚是 鹿晗的小脑残粉们在秀下线， 我们再来看看 亚洲超人气偶像 的 粉丝 乐橙们都说了些什么吧？！ 呵呵  //: //:响应 //:滚   //:滚远 //: 滚 //:滾 //:滚 //: 滚 //: 滚 //:  //: 滚 //: 转发微博 话题详情:请大家帮忙转发下这篇微博，刚才收到已在雅安一线的 短信，目前媒体关注焦点都在芦山，忽略了宝兴，宝兴现在通讯和交通全部中断，已是孤岛！512汶川地震时，青川就是如此错过了救援良机！ 他们正在前往宝兴，请大家帮转助灾区一臂之力，谢谢了！  你们谁捐的多我买谁家的！农夫山泉--华润怡宝！  你们谁捐的多我订谁家的水！  你们谁捐的少我就卸掉谁！  你们谁捐的多我吃谁！ 哈哈~转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）不错 总算是有惊无险【推荐家长收藏！看湖北5岁被拐女童如何智脱困境】11日， 成功从一疑似间隙性精神病女子手中救下5岁被拐女童。出警警员盛赞女童机智勇敢，“指引民警迅速判明情况”，反应堪称“防拐教材”。女童的机智得益于家里平日的防拐教育，推荐家长们学习！人民日报奔跑想要啊啊啊杰宝 【张杰微盾：保护你的微博账号】微盾的背面，印着张杰的头像，还有微吧专属的粉丝编号，每天可以把你的张杰微盾挂在身边，让张杰帮你保护你的微博，防止盗号，是不是特别有意义呢？想要张杰微盾吗？进入张杰微吧签到即可：  生活总会给你第二次机会，叫明天//: 胡辣汤...→重口好美味之胡辣汤 我在:o(︶︿︶)o 唉 接的挺累的。辛晓琪和周华健唱的当爱已成往事真的不错。推荐 的帖子《【旅攻略】西藏，做好攻略再出发，史上最全川藏线旅游攻略！！！》，大家也来看看吧～ 经常会点开一些陌生人的头像，默默看完她们所有的微博，看里面细小的衣食住行和强烈的爱恨情愁，像看电影一样看完，不发一言。她们总以为自己的微博没有人看，其实她们不知道，总有一个人会悄悄看完她们的每条微博，却从不留下一句评论。转 推荐 的帖子《【旅美图】那些一生都值得去的地方！》，大家也来看看吧～这些来自世界各地的奇乡异景，值得我们向往，用我们的心去感受这个世界带给我们的美好，不管你去不去，在不在意，他就在那里 新西兰乡村 爱琴海一角 阿尔卑斯山麓 班赛岛的水晶海浪。你见过如此清澈的海浪吗？ 哥伦比亚大教堂，其实全名很长 罗马尼亚的瀑... 追了两年，终于看完《斯巴达克斯》最后的第三季了，大部分片中英雄都跟斯巴达克斯一样最终为自由牺牲，整部连续剧除了很黄很暴力很血腥之外，最令人震撼的是为追求自由可以不惜一切代价的精神。追感动的一句话“不要流泪，没有比这更伟大的胜利了，死的时候，是自由之身”。成长就是：渐渐温柔，克制，朴素，不怨不问不记，安静中渐渐体会生命盛大。转发微博《【羊男记】真正的纯爷们》 白羊男是十二星座里真正的纯爷们，说话做事风风火火，说一是一说二是二。决定的事不顾一切雷厉风行，他们的精神让人佩服。他们是掌权的丈夫与尽责的父亲。他们在工作上兢兢业业，勤勤恳恳，从不偷懒。就... 来自 的帖子 加油努力就会有新的世界。河南也有了//:【造谣厦门有H7N9疫情 龙岩一男子被行政拘留】详情：【河南发现2人感染H7N9 全国确诊51人】据，河南省卫生厅今天通报：河南首次发现人感染H7N9禽流感确诊2例；均为成年男性，一位厨师，一位农民。目前，上海确诊21例(死亡7人)，江苏确诊14例(死亡1人)，浙江确诊11例(死亡2人)，安徽确诊2例(死亡1人)，河南确诊2例，北京确诊1例。不错 总算是有惊无险【推荐家长收藏！看湖北5岁被拐女童如何智脱困境】11日， 成功从一疑似间隙性精神病女子手中救下5岁被拐女童。出警警员盛赞女童机智勇敢，“指引民警迅速判明情况”，反应堪称“防拐教材”。女童的机智得益于家里平日的防拐教育，推荐家长们学习！人民日报奔跑想要啊啊啊杰宝 【张杰微盾：保护你的微博账号】微盾的背面，印着张杰的头像，还有微吧专属的粉丝编号，每天可以把你的张杰微盾挂在身边，让张杰帮你保护你的微博，防止盗号，是不是特别有意义呢？想要张杰微盾吗？进入张杰微吧签到即可：  生活总会给你第二次机会，叫明天//: 胡辣汤...→重口好美味之胡辣汤 我在:o(︶︿︶)o 唉 接的挺累的。辛晓琪和周华健唱的当爱已成往事真的不错。推荐 的帖子《【旅攻略】西藏，做好攻略再出发，史上最全川藏线旅游攻略！！！》，大家也来看看吧～ 经常会点开一些陌生人的头像，默默看完她们所有的微博，看里面细小的衣食住行和强烈的爱恨情愁，像看电影一样看完，不发一言。她们总以为自己的微博没有人看，其实她们不知道，总有一个人会悄悄看完她们的每条微博，却从不留下一句评论。转 推荐 的帖子《【旅美图】那些一生都值得去的地方！》，大家也来看看吧～这些来自世界各地的奇乡异景，值得我们向往，用我们的心去感受这个世界带给我们的美好，不管你去不去，在不在意，他就在那里 新西兰乡村 爱琴海一角 阿尔卑斯山麓 班赛岛的水晶海浪。你见过如此清澈的海浪吗？ 哥伦比亚大教堂，其实全名很长 罗马尼亚的瀑... 追了两年，终于看完《斯巴达克斯》最后的第三季了，大部分片中英雄都跟斯巴达克斯一样最终为自由牺牲，整部连续剧除了很黄很暴力很血腥之外，最令人震撼的是为追求自由可以不惜一切代价的精神。追感动的一句话“不要流泪，没有比这更伟大的胜利了，死的时候，是自由之身”。成长就是：渐渐温柔，克制，朴素，不怨不问不记，安静中渐渐体会生命盛大。转发微博《【羊男记】真正的纯爷们》 白羊男是十二星座里真正的纯爷们，说话做事风风火火，说一是一说二是二。决定的事不顾一切雷厉风行，他们的精神让人佩服。他们是掌权的丈夫与尽责的父亲。他们在工作上兢兢业业，勤勤恳恳，从不偷懒。就... 来自 的帖子 加油努力就会有新的世界。河南也有了//:【造谣厦门有H7N9疫情 龙岩一男子被行政拘留】详情：【河南发现2人感染H7N9 全国确诊51人】据，河南省卫生厅今天通报：河南首次发现人感染H7N9禽流感确诊2例；均为成年男性，一位厨师，一位农民。目前，上海确诊21例(死亡7人)，江苏确诊14例(死亡1人)，浙江确诊11例(死亡2人)，安徽确诊2例(死亡1人)，河南确诊2例，北京确诊1例。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。我在厦门我爱张杰呀，  【有奖活动】麦麦送礼时间到－五月天、周杰伦、林俊杰、权志龙、钟汉良、朴有天、炎亚纶、张杰、李炜、 (补充..) 水晶内雕写真送给你！获得方法-->①:关注 或添加微信「damai-xm」为好友 ②：转发此条微博+ @ 上3个好友 ③玩接龙：如－我在厦门，我爱xx。4月29日开奖，3D水晶内雕送给你！回学校看看  我是一直陪伴守护着你，虽然这个陪伴比较远，可我没有死缠烂打。但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。／多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。 永远别放弃一个你每天都在想念的人。[转]如果你想拥有你从未有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事情。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 	   上传了1张照片到专辑  		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     收藏了1本图书		 		     发表了 文章		 		     回复了1个帖子		 时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。我在厦门我爱张杰呀，  【有奖活动】麦麦送礼时间到－五月天、周杰伦、林俊杰、权志龙、钟汉良、朴有天、炎亚纶、张杰、李炜、 (补充..) 水晶内雕写真送给你！获得方法-->①:关注 或添加微信「damai-xm」为好友 ②：转发此条微博+ @ 上3个好友 ③玩接龙：如－我在厦门，我爱xx。4月29日开奖，3D水晶内雕送给你！回学校看看  我是一直陪伴守护着你，虽然这个陪伴比较远，可我没有死缠烂打。但凡死缠烂打的人，大都不是真的深爱你，那只是在跟自己赛跑。真正爱你的人，做不到死缠烂打。因为自尊不允许。我们一直深信，爱就是把最好的一切给予对方，包括尊严。／多少浅浅淡淡的转身，是旁人看不懂的情深。 永远别放弃一个你每天都在想念的人。[转]如果你想拥有你从未有过的东西，那么你必须去做你从未做过的事情。		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 	   上传了1张照片到专辑  		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     收藏了1本图书		 		     发表了 文章		 		     回复了1个帖子		 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）终于更新啦赶紧看！    不错不错求中。4月13日登陆厦门！零点青年公益、杜蕾斯幕后推手、天下秀CEO，将面对面与你探讨新媒体时代微博营销！转发此微博并@ 三位好友就有机会免费赢得门票！3月23日-4月8日每晚将抽出10名幸运粉丝，赠送价值980元的门票一张，大概8点20分抽！//: //: 好人一生平安！//:原博大好人: 必须收藏//:马! //://: //: 这个必须扩//://我会告诉你在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档吗，我会告诉你在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频吗，我会告诉你在土豆视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告吗。别逗了，我怎么可能告诉你呢！不想得禽流感哈哈~脏蜜，喜欢打着谈恋爱的名义骗吃骗喝，多为无学历无智力无能力的三无人士，靠着双腿和脸皮混饭，代表着微博上一类婊子，冒充平面模特、淘宝野模、三轮车模。拍照白天喜欢装无辜鹌鹑状，晚上出来卖骚。听说前几天你朋友在三亚3天赚了60万，你起晚了没赶上飞机，给急哭了。负分，滚远点，我怕得禽流感。早的哦辗转反侧的我，失眠在夜里。能不能别坑我了都这么不靠谱。真正的孤独不是一个人寂寞，而是在无尽的喧哗中丧失了自我。大家看看别吃了  //回复:亲人们，注意了，315又打出这么多垃圾食物！ 人最软弱的地方，是舍不得。哈哈有这个想法每次聊天看见呵呵俩字，我就想拿着水管子，一头接水龙头，一头戳你嘴里。让你喝个够！谁TM让你说口可口可的？做自己想要做的事，成为自己想要成为的人，该抓住的抓住，该舍弃的舍弃。刚睡醒三观尽毁最近各种 很火!我也报个料! !诛仙代言人实为商务模特,快餐2W一次!╮(╯▽╰)╭ 终于知道游戏圈为什么这么乱了!选代言人都找小姐代言!附带聊天记录截图~!涨姿势了 来自话题 终于更新啦赶紧看！    不错不错求中。4月13日登陆厦门！零点青年公益、杜蕾斯幕后推手、天下秀CEO，将面对面与你探讨新媒体时代微博营销！转发此微博并@ 三位好友就有机会免费赢得门票！3月23日-4月8日每晚将抽出10名幸运粉丝，赠送价值980元的门票一张，大概8点20分抽！//: //: 好人一生平安！//:原博大好人: 必须收藏//:马! //://: //: 这个必须扩//://我会告诉你在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档吗，我会告诉你在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频吗，我会告诉你在土豆视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告吗。别逗了，我怎么可能告诉你呢！不想得禽流感哈哈~脏蜜，喜欢打着谈恋爱的名义骗吃骗喝，多为无学历无智力无能力的三无人士，靠着双腿和脸皮混饭，代表着微博上一类婊子，冒充平面模特、淘宝野模、三轮车模。拍照白天喜欢装无辜鹌鹑状，晚上出来卖骚。听说前几天你朋友在三亚3天赚了60万，你起晚了没赶上飞机，给急哭了。负分，滚远点，我怕得禽流感。早的哦辗转反侧的我，失眠在夜里。能不能别坑我了都这么不靠谱。真正的孤独不是一个人寂寞，而是在无尽的喧哗中丧失了自我。大家看看别吃了  //回复:亲人们，注意了，315又打出这么多垃圾食物！ 人最软弱的地方，是舍不得。哈哈有这个想法每次聊天看见呵呵俩字，我就想拿着水管子，一头接水龙头，一头戳你嘴里。让你喝个够！谁TM让你说口可口可的？做自己想要做的事，成为自己想要成为的人，该抓住的抓住，该舍弃的舍弃。刚睡醒三观尽毁最近各种 很火!我也报个料! !诛仙代言人实为商务模特,快餐2W一次!╮(╯▽╰)╭ 终于知道游戏圈为什么这么乱了!选代言人都找小姐代言!附带聊天记录截图~!涨姿势了 来自话题 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）用一颗透明的心去折射阳光，就能看到属于自己的彩虹。听了一晚上给我你的爱了//: //://:腐败遍地！//: 回复:忽然想起小时候看南斯拉夫抗击纳粹侵略者的电影里战士们见面打招呼时最常说的一句话：”消灭？？？，自由属于人们！”前一句我记不清楚了，求哪位能告诉我。先谢谢了。 //:怨有头，债有主，【人肉馅饼，此起彼伏】云南信息报30日报道 网友给本报记者爆料称，今上午湖北巴东一维权农民遭罐车碾压尸首不全。据目击者李先生介绍，事发地在巴东县沿渡河镇西边淌村宜巴高速29标段，属人为指使。以往当地有类似事件。微评：中国人的公民权利就是靠这种螳臂当车的勇气一点一点争取的。直到看见你得到幸福，我再转身，微笑着，静静地走开。很多时候，就是在跌跌拌拌中，我们学会了生活。郁闷啊上错班了有奖转发 地址：2013年4月1日，黑色版Find 5将由 及OPPO官方网站 联合首发！关注  并转此微博即有机会获得黑色32G版Find 5 一台！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，16G版2998元，32G版3298元。详情：  生命是首美丽的曲子，虽然歌词有些纠结。怀念是生命中最无能为力的事，且卑微。看着满心的疮痍，你以为你老了，其实是你空了。瞎搞真的是瞎搞最固执的，是一个人的心。你可以说服所有人，却说服不了自己的心。好的总是值得等待的。  看看有没有这样的好运~ 来厦门万达影城啦！4月6日携着电影《忠烈杨家将，19：30（湖里店）、20:10（SM店）观影，映后与大家现场互动、零距离亲密接触！即日起关注 并，即有机会获得见面会入场券两张，当天现场还将抽取忠实粉丝送亲笔签名照哦！见面会门票29日正式预售！睡到现在快点不要急着让生活给予你所有的答案，有时候，你要拿出耐心等等。即使你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见绵长的回音。也就是说，生活总会给你答案的，但不会马上把一切都告诉你。只要你肯等一等，生活的美好，总在你不经意的时候，盛装莅临。 —— 《总需要等一等》用一颗透明的心去折射阳光，就能看到属于自己的彩虹。听了一晚上给我你的爱了//: //://:腐败遍地！//: 回复:忽然想起小时候看南斯拉夫抗击纳粹侵略者的电影里战士们见面打招呼时最常说的一句话：”消灭？？？，自由属于人们！”前一句我记不清楚了，求哪位能告诉我。先谢谢了。 //:怨有头，债有主，【人肉馅饼，此起彼伏】云南信息报30日报道 网友给本报记者爆料称，今上午湖北巴东一维权农民遭罐车碾压尸首不全。据目击者李先生介绍，事发地在巴东县沿渡河镇西边淌村宜巴高速29标段，属人为指使。以往当地有类似事件。微评：中国人的公民权利就是靠这种螳臂当车的勇气一点一点争取的。直到看见你得到幸福，我再转身，微笑着，静静地走开。很多时候，就是在跌跌拌拌中，我们学会了生活。郁闷啊上错班了有奖转发 地址：2013年4月1日，黑色版Find 5将由 及OPPO官方网站 联合首发！关注  并转此微博即有机会获得黑色32G版Find 5 一台！搭载高通骁龙四核处理器、5吋1080P超极屏、1300万像素摄像头，16G版2998元，32G版3298元。详情：  生命是首美丽的曲子，虽然歌词有些纠结。怀念是生命中最无能为力的事，且卑微。看着满心的疮痍，你以为你老了，其实是你空了。瞎搞真的是瞎搞最固执的，是一个人的心。你可以说服所有人，却说服不了自己的心。好的总是值得等待的。  看看有没有这样的好运~ 来厦门万达影城啦！4月6日携着电影《忠烈杨家将，19：30（湖里店）、20:10（SM店）观影，映后与大家现场互动、零距离亲密接触！即日起关注 并，即有机会获得见面会入场券两张，当天现场还将抽取忠实粉丝送亲笔签名照哦！见面会门票29日正式预售！睡到现在快点不要急着让生活给予你所有的答案，有时候，你要拿出耐心等等。即使你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见绵长的回音。也就是说，生活总会给你答案的，但不会马上把一切都告诉你。只要你肯等一等，生活的美好，总在你不经意的时候，盛装莅临。 —— 《总需要等一等》转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！兴趣大不大了么    一起去了哈哈【650张门票疯狂送！】门票超多机会无限大，只需关注 转发,就能获得长隆水上乐园门票4张！，就谁陪你去，可重复参加需。35℃热浪,8个全新项目,鸳鸯戏水不再是梦!4月28日前半价,狂戳大图有惊喜哦!中奖者由第三方抽奖平台抽出,3月28号公布名单。这才是第一夫人嘛【现场视频：习近平抵达莫斯科 与夫人挽手臂下飞机】习近平刚刚抵达莫斯科，与夫人彭丽媛挽手臂走下飞机。莫斯科今天阳光明媚，是难得的好天气。习近平作为中国国家元首首次出访拉开序幕。可爱的表情都发烂了，还有大部分都想搞暧昧想加客服QQ不知道哥是男子汉么？都想搞暧昧，呵呵  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！早上好啊哎呀睡眠不足I Could Be The One ( Lp Version )上了一段时间班了，我发现这个真的不是我想要的生活，这样在下去的我会被生活埋没的，我不要这样，我要精彩。如果哪一天突然找不到我了那就是踏上旅途了。Pitbull Starring In Rebelution 这首歌好有感觉哦~走起~~~~大哥我不吸烟，都来赞我吧亲们~ 来自话题 亲们!介是今晚10：42刚刚切下来的肺癌。吸烟有害健康不是说着玩儿的!这个患者吸烟40年，每天2盒，看看这个肺!烟啊!能戒就戒了吧!!  明明就不习惯牵手，为什么主动把手勾，是寂寞还是什么？人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的韵律。早安无线城市掌上公交 厦门有好长时间了~【郑州公交候车软件可精确到米 多数乘客不知】昨天气温骤降，如果出门前先在手机上查询乘车信息，就不会在冷风中苦等了，今年1月，郑州市正式推广公交GPS智能调度系统，手机下载软件后，可准确地查询车辆实时信息，及时顺利乘车。市民可手机登录免费下载。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！兴趣大不大了么    一起去了哈哈【650张门票疯狂送！】门票超多机会无限大，只需关注 转发,就能获得长隆水上乐园门票4张！，就谁陪你去，可重复参加需。35℃热浪,8个全新项目,鸳鸯戏水不再是梦!4月28日前半价,狂戳大图有惊喜哦!中奖者由第三方抽奖平台抽出,3月28号公布名单。这才是第一夫人嘛【现场视频：习近平抵达莫斯科 与夫人挽手臂下飞机】习近平刚刚抵达莫斯科，与夫人彭丽媛挽手臂走下飞机。莫斯科今天阳光明媚，是难得的好天气。习近平作为中国国家元首首次出访拉开序幕。可爱的表情都发烂了，还有大部分都想搞暧昧想加客服QQ不知道哥是男子汉么？都想搞暧昧，呵呵  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！早上好啊哎呀睡眠不足I Could Be The One ( Lp Version )上了一段时间班了，我发现这个真的不是我想要的生活，这样在下去的我会被生活埋没的，我不要这样，我要精彩。如果哪一天突然找不到我了那就是踏上旅途了。Pitbull Starring In Rebelution 这首歌好有感觉哦~走起~~~~大哥我不吸烟，都来赞我吧亲们~ 来自话题 亲们!介是今晚10：42刚刚切下来的肺癌。吸烟有害健康不是说着玩儿的!这个患者吸烟40年，每天2盒，看看这个肺!烟啊!能戒就戒了吧!!  明明就不习惯牵手，为什么主动把手勾，是寂寞还是什么？人不应该是插在花瓶里供人观赏的静物，而是蔓延在草原上随风起舞的韵律。早安无线城市掌上公交 厦门有好长时间了~【郑州公交候车软件可精确到米 多数乘客不知】昨天气温骤降，如果出门前先在手机上查询乘车信息，就不会在冷风中苦等了，今年1月，郑州市正式推广公交GPS智能调度系统，手机下载软件后，可准确地查询车辆实时信息，及时顺利乘车。市民可手机登录免费下载。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）涨姿势了哈，谢谢手哥哈哈哈~《屌丝最多的五大欧洲国家》，进来涨姿势吧。肚子怎么优点疼啊~晚上难道吃错东西了？没吃什么啊那些qq上的好友给你们说话你们不理我是什么意思呢？删了吧。转发微博看你这么惨，哥送你一个长点评吧肯定是一部非常精彩的电影，带着3d眼镜，看着大明星对戏，很肯很过瘾，祝福票房大好哈  哈哈《》3/29即将全国上映，你想戴着属于自己的 眼镜去观影吗？只要你1.转发这条微博，2.说出你对本片的期待，3.再@ 你想一起去看的朋友，就有机会得到超美的《魔境仙踪》特别版3D眼镜与原版书签一套（如下图）！总共10套，赶快参加吧！20日公布。  等赚到这么多就去玩啊哈哈//:巴厘岛4晚6日游，5280元，蜜月绝佳地！【巴厘岛4晚6日游】北纬八度的阳光天堂，尊享梦幻海岛，体验缤纷巴厘！仅售5280元！开启价值5580元精彩之旅！海角乐园金银岛-惠游巴厘新体验4晚6日1人次！全程巴厘岛4晚酒店双人间住宿及早餐+全程午晚餐及特色餐+中文导游及巴士司机+国际往返机票+个人旅游意外保险+超值礼包等！硬是走到新店北。突然发现我也很喜欢小孩子了，尤其是女孩。以后生女孩哈哈。中午好哈~哈哈小小自恋一下。转发微博【情人节最寂寞的星座】金牛座、天秤座、射手座。【情人节最幸福的星座】双鱼座、狮子座、处女座。【情人节最开心的星座】双子座、天蝎座、魔羯座。【情人节会流泪的星座】白羊座、水瓶座、巨蟹座。情人节快乐哦我发现我是有点贱，呵呵。SB//: 中国版的＂钦差大臣＂果戈里要晕【我国官场这是怎么了？】据官方表示，赵锡永（图中），假冒“国务院研究室司长、副部级巡视员”在云南多地视察工作发表讲话。有趣的是，这次上当的不是普通百姓，而是包括湖南省副省长甘霖在内，湘滇两省从副省级直至县级官员。他们与他一起参加活动陪同他视察当地，聆听他的指导，将他聘为顾问……204 67.0 服务态度比较平淡，引导力要加强，回复很机械，基本没有跟单意识，业务流程不清晰。信任很脆弱，得到了就要好好呵护，它一旦破坏，上百个微笑都无法修复。   中了一起去啊哈哈！【门票就在这！长隆U型滑板周来啦！】长隆主题周陆续有来啦,卡卡又开始送票咯!①关注我们，转发本微博，可重复参加需；②以为话题，发布与【U型滑板】相关照片，即有机会得到长隆欢乐世界包邮门票两张！快报名参与吧！！涨姿势了哈，谢谢手哥哈哈哈~《屌丝最多的五大欧洲国家》，进来涨姿势吧。肚子怎么优点疼啊~晚上难道吃错东西了？没吃什么啊那些qq上的好友给你们说话你们不理我是什么意思呢？删了吧。转发微博看你这么惨，哥送你一个长点评吧肯定是一部非常精彩的电影，带着3d眼镜，看着大明星对戏，很肯很过瘾，祝福票房大好哈  哈哈《》3/29即将全国上映，你想戴着属于自己的 眼镜去观影吗？只要你1.转发这条微博，2.说出你对本片的期待，3.再@ 你想一起去看的朋友，就有机会得到超美的《魔境仙踪》特别版3D眼镜与原版书签一套（如下图）！总共10套，赶快参加吧！20日公布。  等赚到这么多就去玩啊哈哈//:巴厘岛4晚6日游，5280元，蜜月绝佳地！【巴厘岛4晚6日游】北纬八度的阳光天堂，尊享梦幻海岛，体验缤纷巴厘！仅售5280元！开启价值5580元精彩之旅！海角乐园金银岛-惠游巴厘新体验4晚6日1人次！全程巴厘岛4晚酒店双人间住宿及早餐+全程午晚餐及特色餐+中文导游及巴士司机+国际往返机票+个人旅游意外保险+超值礼包等！硬是走到新店北。突然发现我也很喜欢小孩子了，尤其是女孩。以后生女孩哈哈。中午好哈~哈哈小小自恋一下。转发微博【情人节最寂寞的星座】金牛座、天秤座、射手座。【情人节最幸福的星座】双鱼座、狮子座、处女座。【情人节最开心的星座】双子座、天蝎座、魔羯座。【情人节会流泪的星座】白羊座、水瓶座、巨蟹座。情人节快乐哦我发现我是有点贱，呵呵。SB//: 中国版的＂钦差大臣＂果戈里要晕【我国官场这是怎么了？】据官方表示，赵锡永（图中），假冒“国务院研究室司长、副部级巡视员”在云南多地视察工作发表讲话。有趣的是，这次上当的不是普通百姓，而是包括湖南省副省长甘霖在内，湘滇两省从副省级直至县级官员。他们与他一起参加活动陪同他视察当地，聆听他的指导，将他聘为顾问……204 67.0 服务态度比较平淡，引导力要加强，回复很机械，基本没有跟单意识，业务流程不清晰。信任很脆弱，得到了就要好好呵护，它一旦破坏，上百个微笑都无法修复。   中了一起去啊哈哈！【门票就在这！长隆U型滑板周来啦！】长隆主题周陆续有来啦,卡卡又开始送票咯!①关注我们，转发本微博，可重复参加需；②以为话题，发布与【U型滑板】相关照片，即有机会得到长隆欢乐世界包邮门票两张！快报名参与吧！！转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）焦虑哎呀又难受了啊转发微博马上就300万粉丝了，做为一个艺术家我回顾下我点评生涯的若干第一次，你们感受下！总是做着同一个梦，记着同一个场景，同一个人。那些忘不掉的，就将它们搁置吧。那么多的事情，那么重的记忆，为什么要装进袋子里一起走在路上呢？早安。今天还没发微博么转发微博【郑州！郑州！沙尘暴来了！】 发微博 郑州沙尘暴来了！  也称 中原地带的天气也变得好差，下午三点的郑州，天明显黑了下来，还刮起大风，扬尘铺天盖地，气势汹汹。 PS:城市上空沙尘弥漫，风级逐渐加大。亲们，能不出门的就别出门了！关好门窗！转发微博【如何让每一天更高效更有意义】①知道今天的重点是什么，避轻就重 ②拒绝参与任何没有意义的事 ③避免任何无需见面的人 ④自己带饭，腾时间午休 ⑤避开早晚高峰交通，挤出可用时间 ⑥少开车，多利用碎片时间 ⑦务必留出独立思考的时间 ⑧勤总结 ⑨努力做到不为小事发脾气 ⑩多看书少瞌睡  【12星座旅游转运地】白羊座：青海。金牛座：香港。双子座，丽江。巨蟹座，阳朔。狮子座：黄山。处女座：武夷山。天秤座，三亚。天蝎座，厦门。射手座，九寨沟。摩羯座，哈尔滨。水瓶座，敦煌。双鱼座，张家界。没去过的童鞋请火速前往！//:容易成功十种能力【容易成功十种能力】1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力； 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力; 8.岗位变化的承受能力；9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会（微-信-号：253480115）  大家都睡吧，早点睡对身体好啊！关于生活的经验只有通过你自己的实践之后，才能转化成你的智慧。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受了很多的孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，只有自己知道。而当日后说起时，连自己都能被感动的日子。人都满了根本上不去，唉，天天挤公交，挤死了转发微博年轻时常会遇到小人恶人，就挑事逗你急，给你下套。像牛二混不讲理，你一反击，看客就一哄而起。杨志那样好脾气逼得都要杀人。现在要一理性，绝不动气，就是和颜悦色。二坚定，我行我素。要像司马懿，给你送女人衣服，也不急，其实讲理的人多。但记牢了这些人绝非善类。古语说：“必有忍，其乃有济。”你大爷的什么破手机闹铃，不会响，害我差点迟到啊焦虑哎呀又难受了啊转发微博马上就300万粉丝了，做为一个艺术家我回顾下我点评生涯的若干第一次，你们感受下！总是做着同一个梦，记着同一个场景，同一个人。那些忘不掉的，就将它们搁置吧。那么多的事情，那么重的记忆，为什么要装进袋子里一起走在路上呢？早安。今天还没发微博么转发微博【郑州！郑州！沙尘暴来了！】 发微博 郑州沙尘暴来了！  也称 中原地带的天气也变得好差，下午三点的郑州，天明显黑了下来，还刮起大风，扬尘铺天盖地，气势汹汹。 PS:城市上空沙尘弥漫，风级逐渐加大。亲们，能不出门的就别出门了！关好门窗！转发微博【如何让每一天更高效更有意义】①知道今天的重点是什么，避轻就重 ②拒绝参与任何没有意义的事 ③避免任何无需见面的人 ④自己带饭，腾时间午休 ⑤避开早晚高峰交通，挤出可用时间 ⑥少开车，多利用碎片时间 ⑦务必留出独立思考的时间 ⑧勤总结 ⑨努力做到不为小事发脾气 ⑩多看书少瞌睡  【12星座旅游转运地】白羊座：青海。金牛座：香港。双子座，丽江。巨蟹座，阳朔。狮子座：黄山。处女座：武夷山。天秤座，三亚。天蝎座，厦门。射手座，九寨沟。摩羯座，哈尔滨。水瓶座，敦煌。双鱼座，张家界。没去过的童鞋请火速前往！//:容易成功十种能力【容易成功十种能力】1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力； 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力; 8.岗位变化的承受能力；9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会（微-信-号：253480115）  大家都睡吧，早点睡对身体好啊！关于生活的经验只有通过你自己的实践之后，才能转化成你的智慧。每一个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受了很多的孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，只有自己知道。而当日后说起时，连自己都能被感动的日子。人都满了根本上不去，唉，天天挤公交，挤死了转发微博年轻时常会遇到小人恶人，就挑事逗你急，给你下套。像牛二混不讲理，你一反击，看客就一哄而起。杨志那样好脾气逼得都要杀人。现在要一理性，绝不动气，就是和颜悦色。二坚定，我行我素。要像司马懿，给你送女人衣服，也不急，其实讲理的人多。但记牢了这些人绝非善类。古语说：“必有忍，其乃有济。”你大爷的什么破手机闹铃，不会响，害我差点迟到啊转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转） 貌似你是重色轻友？哈哈【十二星座重友轻色排行榜】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（水瓶座）、第五名（摩羯座）、第六名（白羊座）、第七名（处女座）、第八名（双鱼座）、第九名（狮子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（金牛座）、第十二名（天蝎座）。乐观的人只顾着笑，而忘了怨；悲观的人只顾着怨，而忘了笑。 //: 无节操！ //: 好贱的一组PS。2013最新爆笑PS，有两幅图我是真的笑出了声。事情真相：2013年3月1日，6点四十，我和朋友去西单吃火锅，我朋友吃完了，我还在吃面，她听到一点响声，看了看，然后指着我椅子底下说：“手机。”  我当时以为手机是我的，因为外套在椅子背上...  （使用新浪长微博工具发布 ）要不要来一个？很好吃哦越来越发现没有玩的心态了。//:转发微博【大学生面试成功十大通用技巧】1：自我介绍不超2分钟；2：强调温馨的家庭氛围；3：用乐群性爱好点缀形象；4：不忘本；5：座右铭与应聘行业相关；6：说与工作无关紧要的缺点；7：尽量回避待遇问题；8：遇到提问陷阱采用迂回战术；9：回避回答对上级具体的希望；10：尽量体现机智、果敢和敬业。（转）人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人而失去了自己。有些痛苦，适合无声无息的忘记。750区间快点来好么，人都站到头了！ 现在是啥情况。先来麦当劳吃一顿，比较饿啊，第一顿啊饿死了先不说先吃。心突然痛了一下。 【 ：实拍色香味俱全的意大利点心】意大利人被称为欧洲的中国人，原因之一就是他们和中国人一样都非常好吃，意大利食物也是欧洲最好吃的食物。意大利食物像中国食物一样，色香味俱全，这在欧洲并不多见，尤其是意大利的点心，可以说是全世界最好的点心。到龙岩了。 我在这里: 貌似你是重色轻友？哈哈【十二星座重友轻色排行榜】冠军（双子座）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（水瓶座）、第五名（摩羯座）、第六名（白羊座）、第七名（处女座）、第八名（双鱼座）、第九名（狮子座）、第十名（巨蟹座）、第十一名（金牛座）、第十二名（天蝎座）。乐观的人只顾着笑，而忘了怨；悲观的人只顾着怨，而忘了笑。 //: 无节操！ //: 好贱的一组PS。2013最新爆笑PS，有两幅图我是真的笑出了声。事情真相：2013年3月1日，6点四十，我和朋友去西单吃火锅，我朋友吃完了，我还在吃面，她听到一点响声，看了看，然后指着我椅子底下说：“手机。”  我当时以为手机是我的，因为外套在椅子背上...  （使用新浪长微博工具发布 ）要不要来一个？很好吃哦越来越发现没有玩的心态了。//:转发微博【大学生面试成功十大通用技巧】1：自我介绍不超2分钟；2：强调温馨的家庭氛围；3：用乐群性爱好点缀形象；4：不忘本；5：座右铭与应聘行业相关；6：说与工作无关紧要的缺点；7：尽量回避待遇问题；8：遇到提问陷阱采用迂回战术；9：回避回答对上级具体的希望；10：尽量体现机智、果敢和敬业。（转）人生最糟的不是失去爱的人，而是因为太爱一个人而失去了自己。有些痛苦，适合无声无息的忘记。750区间快点来好么，人都站到头了！ 现在是啥情况。先来麦当劳吃一顿，比较饿啊，第一顿啊饿死了先不说先吃。心突然痛了一下。 【 ：实拍色香味俱全的意大利点心】意大利人被称为欧洲的中国人，原因之一就是他们和中国人一样都非常好吃，意大利食物也是欧洲最好吃的食物。意大利食物像中国食物一样，色香味俱全，这在欧洲并不多见，尤其是意大利的点心，可以说是全世界最好的点心。到龙岩了。 我在这里:转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）//: 物以类聚，人以群分！//: //:缘分呢。早刚才鹰城广场，唱了两首歌，哈哈还不错。 第一批80后已经33岁了....第一批90后mm都已经到了晚婚年龄......岁月真心是把无情的杀猪刀啊 详情:只有在你落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。杰宝~//: 2013中央电视台元宵晚会节目单出炉！~~【花灯飞舞闹元宵】【节目单】中央电视台元宵晚会节目单新鲜出炉。郭德纲、于谦、赵文卓、陈奕迅、蔡明、潘长江、汪峰、开心麻花、胡夏、张杰等欢乐闹元宵！六大主持人组成“元宵队”与“花灯队”展开火拼。2月24日正月十五晚20点06分，中央电视台综合频道与综艺频道并机播出。花灯飞舞，团圆以待！有人说，人生就像一杯茶，它多少会苦些，但总不会苦一辈子。所以，请别担心自己过于脆弱，总是哭泣，有时候，我们哭泣并非因为我们的脆弱，只是坚强太久罢了。哭过以后，我们再重新开始，继续奔跑。 自作孽不可活，你爸也保不了你。 详情:  //:放下，莫过如此。什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。——《放下》现在只能说，做好自己就好，按着自己的意愿走。转发微博【今日网言：将门之后 坑爹之星】天一年16，以宝马夜飙京城，阻于别克。别克知宝马，不知天一。天一忿取“AK47”，迎风呼曰：“我爹李双江，谁挡我开枪！”“恨爸不成刚，怨爹不双江”横空出世。“天一聪慧，颇具衙内之风”然也！又有评：“纨绔一代，坑爹之星。”信也！更多网言：人好多啊。 我在:快到了。 我在://: 深得我心的一段话！一直认为，沟通应该忠于自己，而体贴他人。到底该如何讲话？是讲别人喜欢听的，还是讲自己想讲的；都不是，而是你讲你应该讲的话，用别人喜欢的方式讲。//: 物以类聚，人以群分！//: //:缘分呢。早刚才鹰城广场，唱了两首歌，哈哈还不错。 第一批80后已经33岁了....第一批90后mm都已经到了晚婚年龄......岁月真心是把无情的杀猪刀啊 详情:只有在你落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。杰宝~//: 2013中央电视台元宵晚会节目单出炉！~~【花灯飞舞闹元宵】【节目单】中央电视台元宵晚会节目单新鲜出炉。郭德纲、于谦、赵文卓、陈奕迅、蔡明、潘长江、汪峰、开心麻花、胡夏、张杰等欢乐闹元宵！六大主持人组成“元宵队”与“花灯队”展开火拼。2月24日正月十五晚20点06分，中央电视台综合频道与综艺频道并机播出。花灯飞舞，团圆以待！有人说，人生就像一杯茶，它多少会苦些，但总不会苦一辈子。所以，请别担心自己过于脆弱，总是哭泣，有时候，我们哭泣并非因为我们的脆弱，只是坚强太久罢了。哭过以后，我们再重新开始，继续奔跑。 自作孽不可活，你爸也保不了你。 详情:  //:放下，莫过如此。什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。——《放下》现在只能说，做好自己就好，按着自己的意愿走。转发微博【今日网言：将门之后 坑爹之星】天一年16，以宝马夜飙京城，阻于别克。别克知宝马，不知天一。天一忿取“AK47”，迎风呼曰：“我爹李双江，谁挡我开枪！”“恨爸不成刚，怨爹不双江”横空出世。“天一聪慧，颇具衙内之风”然也！又有评：“纨绔一代，坑爹之星。”信也！更多网言：人好多啊。 我在:快到了。 我在://: 深得我心的一段话！一直认为，沟通应该忠于自己，而体贴他人。到底该如何讲话？是讲别人喜欢听的，还是讲自己想讲的；都不是，而是你讲你应该讲的话，用别人喜欢的方式讲。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）早啊~不早了都早点洗洗睡吧。    哈哈~~ 地址：第二波苹果派——潮人必备的IPOD TOUCH ，让你翻腾于最炫的休闲娱乐空间，让你乐不思蜀！  2013年2月17日—2月21日，关注，转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得厦门湖里万达广场送出的IPOD TOUCH 一份哦!  林志炫的高音真的有震撼到哦，不过跟张雨生比还是错点啊~ 详情:眼泪是心里的毒，流出来就好了.  别潜水了，赶紧冒泡。大家早啊//: 身体是革命的本钱，最好还是不要熬夜！熬夜也要有技巧，才能依然身体硬朗，否则，铁打的身体~也受不了如此的日夜操劳～今天主要给大家分享2个方面的内容：1.熬夜技巧&注意事项 2.普及生理时钟 课程【最理性的熬夜手法】请转给身边经常熬夜的她或他 36【你会和谁结婚】很准哦，我是50分…… 投稿累啊我参与了 发起的投票【厦门地铁一号线沿线最具性价比楼盘评选】，我投给了"莲花新城"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博点燃新春一炮！优惠观影转不停！！转发此微博，并关注 成为粉丝即可特享30元 观影《侠探杰克》（至影城前台出示转发的此条微博即可）。另转发此微博，将于21日抽出10名幸运粉丝。获得免费观影机会！ 帅哥求人嫁啊~哈哈//:  你要不接受了吧小伙多俊多有范儿啊~但可惜还没有女盆友。求扩散，有意者联系~在厦门更好  咱快齐心协力把哥嫁出去  必须严惩！给某个政府做榜样~ 详情:  好久不见，你还好吗？早啊~不早了都早点洗洗睡吧。    哈哈~~ 地址：第二波苹果派——潮人必备的IPOD TOUCH ，让你翻腾于最炫的休闲娱乐空间，让你乐不思蜀！  2013年2月17日—2月21日，关注，转发本微博并@ 三位好友，即有机会获得厦门湖里万达广场送出的IPOD TOUCH 一份哦!  林志炫的高音真的有震撼到哦，不过跟张雨生比还是错点啊~ 详情:眼泪是心里的毒，流出来就好了.  别潜水了，赶紧冒泡。大家早啊//: 身体是革命的本钱，最好还是不要熬夜！熬夜也要有技巧，才能依然身体硬朗，否则，铁打的身体~也受不了如此的日夜操劳～今天主要给大家分享2个方面的内容：1.熬夜技巧&注意事项 2.普及生理时钟 课程【最理性的熬夜手法】请转给身边经常熬夜的她或他 36【你会和谁结婚】很准哦，我是50分…… 投稿累啊我参与了 发起的投票【厦门地铁一号线沿线最具性价比楼盘评选】，我投给了"莲花新城"这个选项。你也快来表态吧： 转发微博点燃新春一炮！优惠观影转不停！！转发此微博，并关注 成为粉丝即可特享30元 观影《侠探杰克》（至影城前台出示转发的此条微博即可）。另转发此微博，将于21日抽出10名幸运粉丝。获得免费观影机会！ 帅哥求人嫁啊~哈哈//:  你要不接受了吧小伙多俊多有范儿啊~但可惜还没有女盆友。求扩散，有意者联系~在厦门更好  咱快齐心协力把哥嫁出去  必须严惩！给某个政府做榜样~ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转） 哈哈表演个啥才好看呢？这个我不清楚。 详情:真有精神大街逛了一天  早上好啊~哈哈早点睡了啊~晚安了~//: 转发微博谁在厦门就去吧大年初一高扬给各位拜年不空手！2月16号！大年初七！星期六！＜XM6观影团＞带大家免费观赏「万人迷」阿汤哥出演的＜侠探杰克＞现在开始报名！报名请发私信给我你的电话和姓名！16号上午电话通知具体观影时间！ 就算命运蹂躏，也要向阳而生。转了一圈人挺多，别的真没什么~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！大家过年好啊~张杰上了啊哈哈比较仓促啊觉得，不过这是春晚，也正常。平安快上了，激动啊都谁在看春晚呢这一年，我居然刷了1532小时微博，发了2647条微博，码了106032字，上传了1707张照片。厦门是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？作为我的铁杆粉丝， 和  ，我得好好奖励奖励你们。想知道你是谁的铁粉么？一起盘点吧：  哈哈表演个啥才好看呢？这个我不清楚。 详情:真有精神大街逛了一天  早上好啊~哈哈早点睡了啊~晚安了~//: 转发微博谁在厦门就去吧大年初一高扬给各位拜年不空手！2月16号！大年初七！星期六！＜XM6观影团＞带大家免费观赏「万人迷」阿汤哥出演的＜侠探杰克＞现在开始报名！报名请发私信给我你的电话和姓名！16号上午电话通知具体观影时间！ 就算命运蹂躏，也要向阳而生。转了一圈人挺多，别的真没什么~  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！大家过年好啊~张杰上了啊哈哈比较仓促啊觉得，不过这是春晚，也正常。平安快上了，激动啊都谁在看春晚呢这一年，我居然刷了1532小时微博，发了2647条微博，码了106032字，上传了1707张照片。厦门是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？作为我的铁杆粉丝， 和  ，我得好好奖励奖励你们。想知道你是谁的铁粉么？一起盘点吧： 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我参与了 发起的投票【上微博聊！你最想看哪个节目】，我投给了"《给我你的爱》 "这个选项。你也快来表态吧：  转发微博 话题详情:【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~今年春节不孤单！经本梦幻爱神鉴定： 和 乃天生绝配，决定为你俩牵线速配，一定要幸福哦！参加活动免费拿iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇。快收下绝世宝典《追女神秘笈》，捎上年货大奖，带TA见妈！猛戳我参加了雪花纯生·中国古建筑摄影大赛，寻踪“营造学社”之路，用影像凝结历史的传承，快来看看吧。  就是啊~ 正能量出发太万恶了，没天理啊！怎么能这样呢？万恶的资本主义  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有什么放不下的啊，有些人还自残，真是脑子有问题了吧，这是分手后最极端和傻的方式，失恋是正常的，爱情这个东西本来就是很脆弱，说没就没了，曾经那么如胶似漆的两个人瞬间就像两块磁铁的同一面再也不会吸附在一起，所以分了就分了，心中深埋那感情的三生石，曾为你刻下纪念，沉在心底。十一年。也不错的一首的歌。都是思念。当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！人是不是越大越觉得这个生活很累，要背负各种各样的责任，在社会中还要戴上各样的“面具”去应对，其实人可以单纯一些，随遇而安一些，也许就不那么累了吧，我暂时还是做不到。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我参与了 发起的投票【上微博聊！你最想看哪个节目】，我投给了"《给我你的爱》 "这个选项。你也快来表态吧：  转发微博 话题详情:【春晚节目单】【权威发布】经过蛇年春晚五次联排后的节目调整与修改，权威敲定版春晚节目单终于新鲜出炉。速速收藏之。三天后咱一起拿着节目单看春晚！最后啰嗦一句，虽是权威敲定版，也请以最终直播为准哈~今年春节不孤单！经本梦幻爱神鉴定： 和 乃天生绝配，决定为你俩牵线速配，一定要幸福哦！参加活动免费拿iPad mini、纯银对戒、黄金如意蛇。快收下绝世宝典《追女神秘笈》，捎上年货大奖，带TA见妈！猛戳我参加了雪花纯生·中国古建筑摄影大赛，寻踪“营造学社”之路，用影像凝结历史的传承，快来看看吧。  就是啊~ 正能量出发太万恶了，没天理啊！怎么能这样呢？万恶的资本主义  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！有什么放不下的啊，有些人还自残，真是脑子有问题了吧，这是分手后最极端和傻的方式，失恋是正常的，爱情这个东西本来就是很脆弱，说没就没了，曾经那么如胶似漆的两个人瞬间就像两块磁铁的同一面再也不会吸附在一起，所以分了就分了，心中深埋那感情的三生石，曾为你刻下纪念，沉在心底。十一年。也不错的一首的歌。都是思念。当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！人是不是越大越觉得这个生活很累，要背负各种各样的责任，在社会中还要戴上各样的“面具”去应对，其实人可以单纯一些，随遇而安一些，也许就不那么累了吧，我暂时还是做不到。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，我却没有珍惜.2000张：周星驰导演3D魔幻片《西游.降魔篇》2月10日大年初一上映，‘喜剧之王’爆笑贺岁！你最爱的周星驰作品是哪部？又或最爱哪句经典台词？即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票~亲们，行动起来！  人家恋爱就恋爱呗，爱你们什么事情。无聊 详情:女友果然不是叶诗文，这年头追个cp好累。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！各种早，不解释。//: MV官方版将于1月31日0点大首播！请准时锁定哦【官方花絮】2012全新专辑《十二新作》最新主打《乌克丽丽》花絮出炉！MV官方版将于1月31日0点大首播！锁定音悦Tai首页， 微博以及就可以第一时间看到！敬请期待哦   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这两天好累啊//:空气里有pm2.5,土壤里有重金属，40%的水被污染，汽油柴油质量低劣，一场雾霾，130万平方公里，几亿中国百姓遭殃。这都是为什么？怒！白酒里有塑化剂，粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，还有什能吃？转 地址：这是一张神奇的购物卡，它能在SM一二期200多家优质商户便捷通行。SM百货、施华洛世奇、每时美季……此外，重磅品牌MUJI、CK JEANS、宴遇等也在倾情加盟中！它就是中联信•SM联名购物卡！转发此微博有机会获得200元中联信•SM联名购物卡，一张神奇的购物卡~ 你赞成引进鞭刑吗？ 赞成，严厉执法才有威慑力 详情:我刚刚投给了 “平顶山吧” 1票，支持量达到2000 “平顶山吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：浑身酸痛啊曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，我却没有珍惜.2000张：周星驰导演3D魔幻片《西游.降魔篇》2月10日大年初一上映，‘喜剧之王’爆笑贺岁！你最爱的周星驰作品是哪部？又或最爱哪句经典台词？即日起关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票~亲们，行动起来！  人家恋爱就恋爱呗，爱你们什么事情。无聊 详情:女友果然不是叶诗文，这年头追个cp好累。。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！各种早，不解释。//: MV官方版将于1月31日0点大首播！请准时锁定哦【官方花絮】2012全新专辑《十二新作》最新主打《乌克丽丽》花絮出炉！MV官方版将于1月31日0点大首播！锁定音悦Tai首页， 微博以及就可以第一时间看到！敬请期待哦   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这两天好累啊//:空气里有pm2.5,土壤里有重金属，40%的水被污染，汽油柴油质量低劣，一场雾霾，130万平方公里，几亿中国百姓遭殃。这都是为什么？怒！白酒里有塑化剂，粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，还有什能吃？转 地址：这是一张神奇的购物卡，它能在SM一二期200多家优质商户便捷通行。SM百货、施华洛世奇、每时美季……此外，重磅品牌MUJI、CK JEANS、宴遇等也在倾情加盟中！它就是中联信•SM联名购物卡！转发此微博有机会获得200元中联信•SM联名购物卡，一张神奇的购物卡~ 你赞成引进鞭刑吗？ 赞成，严厉执法才有威慑力 详情:我刚刚投给了 “平顶山吧” 1票，支持量达到2000 “平顶山吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：浑身酸痛啊转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个中啊，  平顶山首家真人密室逃脱俱乐部2013年情人节揭幕赛即将开启，你敢来挑战吗？转发并，即可有机会获揭幕赛免费名额，仅限10名，还可赢取现金大奖哦。    麻烦大家转发回来也没有什么事情啊。孙子兵法确实是好书，有空仔细研读。哈哈转发微博【吃碗面，帮帮他！】郑密路沁河路口，有一个“李记卤肉刀削面馆”。 面馆的老板，不幸患上骨癌，急需做手术。思虑再三，他决定发贴求助，“可不可以来我家面馆吃饭？让我妻子多赚一点儿钱。 这种诚实，我们似乎无法拒绝。一碗面的真情，你愿意去做吗？有时候，真希望像电脑一样。累了、就格式化一下。我在 分享了一个很不错的文件："【干货：玩PS不得不知的10个国外网站】.pdf"，快来看看吧~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哎呀满满都是回忆。看着以前的种种，回忆好多。悲伤快乐都有。热血沸腾！娜姐，为你欢呼为你鼓掌！ 详情:分享一下说不定什么时候就不天天这么勤劳了。你不在  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个中啊，  平顶山首家真人密室逃脱俱乐部2013年情人节揭幕赛即将开启，你敢来挑战吗？转发并，即可有机会获揭幕赛免费名额，仅限10名，还可赢取现金大奖哦。    麻烦大家转发回来也没有什么事情啊。孙子兵法确实是好书，有空仔细研读。哈哈转发微博【吃碗面，帮帮他！】郑密路沁河路口，有一个“李记卤肉刀削面馆”。 面馆的老板，不幸患上骨癌，急需做手术。思虑再三，他决定发贴求助，“可不可以来我家面馆吃饭？让我妻子多赚一点儿钱。 这种诚实，我们似乎无法拒绝。一碗面的真情，你愿意去做吗？有时候，真希望像电脑一样。累了、就格式化一下。我在 分享了一个很不错的文件："【干货：玩PS不得不知的10个国外网站】.pdf"，快来看看吧~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哎呀满满都是回忆。看着以前的种种，回忆好多。悲伤快乐都有。热血沸腾！娜姐，为你欢呼为你鼓掌！ 详情:分享一下说不定什么时候就不天天这么勤劳了。你不在  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）爱是一种诚信，是需要付出代价的，如果不爱，或无法承受，那么就别轻易地将自己的心打开。诱惑和寂寞，本就不是出轨的理由。蓝莓到底为了什么。笑啦。家有小萝莉一枚，一天纠缠的我实在烦了，就照屁股打了一巴掌，哇哇大哭，找她妈告状去了。。。抹着眼泪绕屋子一圈，没找到她妈，绕回来了看见我，抱着我大腿，梨花带雨的哭啊：爸爸，妈妈打我。。。我差点笑喷了。。。这孩子忘性得有多大啊。。。还有救嘛？ 投稿忠实粉丝有木有啊？   哈哈机会来了啊。你想让更多网友看到你的微博么？我们在官方微博首页辟出了“晚报粉丝会”专区，展示我们的忠实粉丝，时间为一周，每天让70万粉丝都能看到你，共30个名额。现在开始接收报名。规则：关注本博，，并转发此条微博。……请大家疯抢展示机会……请大家猛烈转起……//:把档期当学期。期待他接拍《三体》、《足球队长》、《破雾者》……你们都太小瞧张震这个演员了：拍《赤壁》，为演孙权他熟读三国；拍《建党伟业》他又把民国史熟记于心；拍《深海寻人》，他考到了PADI潜水执照；拍《吴清源》，他的围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，他拿了全国八极拳冠军；《聂隐娘》拍完，他学会了近身剑术……人类已经无法阻止张震成为神了。累死了吃饭吃饭啦准备撤了啊 - 支付宝的设计师专门为我画了一幅画像，你们快看像不像我。   - 今年就这样了，明年要开源节流，我要发财！  最后的狂欢了胃好疼，吃辣椒吃的了好校长，一路走好！ 详情:  好久不见，你还好吗？爱是一种诚信，是需要付出代价的，如果不爱，或无法承受，那么就别轻易地将自己的心打开。诱惑和寂寞，本就不是出轨的理由。蓝莓到底为了什么。笑啦。家有小萝莉一枚，一天纠缠的我实在烦了，就照屁股打了一巴掌，哇哇大哭，找她妈告状去了。。。抹着眼泪绕屋子一圈，没找到她妈，绕回来了看见我，抱着我大腿，梨花带雨的哭啊：爸爸，妈妈打我。。。我差点笑喷了。。。这孩子忘性得有多大啊。。。还有救嘛？ 投稿忠实粉丝有木有啊？   哈哈机会来了啊。你想让更多网友看到你的微博么？我们在官方微博首页辟出了“晚报粉丝会”专区，展示我们的忠实粉丝，时间为一周，每天让70万粉丝都能看到你，共30个名额。现在开始接收报名。规则：关注本博，，并转发此条微博。……请大家疯抢展示机会……请大家猛烈转起……//:把档期当学期。期待他接拍《三体》、《足球队长》、《破雾者》……你们都太小瞧张震这个演员了：拍《赤壁》，为演孙权他熟读三国；拍《建党伟业》他又把民国史熟记于心；拍《深海寻人》，他考到了PADI潜水执照；拍《吴清源》，他的围棋已能压制专业三段；《一代宗师》杀青，他拿了全国八极拳冠军；《聂隐娘》拍完，他学会了近身剑术……人类已经无法阻止张震成为神了。累死了吃饭吃饭啦准备撤了啊 - 支付宝的设计师专门为我画了一幅画像，你们快看像不像我。   - 今年就这样了，明年要开源节流，我要发财！  最后的狂欢了胃好疼，吃辣椒吃的了好校长，一路走好！ 详情:  好久不见，你还好吗？转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看了一颗视频，这是身心的改造啊~！ 可怕//: 我觉得有星外人，至少是“境外敌对势力”在操纵他们这样做。//: 有丹东阿里郎，踏平东京攻陷柏林占领纽约不在话下，钓鱼岛更不用愁了。优酷 土豆 KU6 这视频已经被删除~！！我重发个sohu视频上，这么牛逼的东西不应绝迹于江湖！！太凶猛了，毁三观啊。。。。比传销还他妈可怕。。。。我参与了发起的“明星：人气+1”活动，我投给了  一票，    一起来吧。为TA加油，将偶像推上Weibo King & Queen宝座！活动链接：我参与了发起的“明星：人气+1”活动，我投给了  一票，    一起来吧。为TA加油，将偶像推上Weibo King & Queen宝座！活动链接：正在新浪微博之夜...Thanks sina~ //: 转发微博【综艺.推荐】（高清）张杰2012《这就是爱》深圳演唱会。音乐方舟舞台震撼，全情演绎数十首经典曲目，搞怪高跟鞋扮蕾哈娜。黄磊执导音乐剧超虐心，更和王祖蓝叫板谁是模王，现场还有粉丝飙泪求婚大惊喜！没看的童鞋可以重温啦    碉堡了啊 详情: 恶习人呢~ 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中午好 都不错，反正这个不太感冒啊 详情:早点睡吧啊死亡录像真心的不错，前面还是有点无聊加闷的，到后面就精彩了，这个手持摄影看完真晕真想吐啊，后面真心吓到了，我的小心脏啊，还好年轻，不然老人估计会被吓个半死也差不多了。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看了一颗视频，这是身心的改造啊~！ 可怕//: 我觉得有星外人，至少是“境外敌对势力”在操纵他们这样做。//: 有丹东阿里郎，踏平东京攻陷柏林占领纽约不在话下，钓鱼岛更不用愁了。优酷 土豆 KU6 这视频已经被删除~！！我重发个sohu视频上，这么牛逼的东西不应绝迹于江湖！！太凶猛了，毁三观啊。。。。比传销还他妈可怕。。。。我参与了发起的“明星：人气+1”活动，我投给了  一票，    一起来吧。为TA加油，将偶像推上Weibo King & Queen宝座！活动链接：我参与了发起的“明星：人气+1”活动，我投给了  一票，    一起来吧。为TA加油，将偶像推上Weibo King & Queen宝座！活动链接：正在新浪微博之夜...Thanks sina~ //: 转发微博【综艺.推荐】（高清）张杰2012《这就是爱》深圳演唱会。音乐方舟舞台震撼，全情演绎数十首经典曲目，搞怪高跟鞋扮蕾哈娜。黄磊执导音乐剧超虐心，更和王祖蓝叫板谁是模王，现场还有粉丝飙泪求婚大惊喜！没看的童鞋可以重温啦    碉堡了啊 详情: 恶习人呢~ 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！中午好 都不错，反正这个不太感冒啊 详情:早点睡吧啊死亡录像真心的不错，前面还是有点无聊加闷的，到后面就精彩了，这个手持摄影看完真晕真想吐啊，后面真心吓到了，我的小心脏啊，还好年轻，不然老人估计会被吓个半死也差不多了。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！中午好啊//:胡适：朋友们,在你最悲观最失望的时候,那正是你必须鼓起坚强的信心的时候。你要深信:天下没有自费的努力。成功不必在我,而功力必不唐捐！【好文分享】关于大学毕业后的几条路，相信不少毕业生正在为大学毕业后的去向而踌躇，也有不少选定职业方向的人抛弃了学生时代求知识的欲望，也放弃了学生时代理想的人生的追求。年矢每催，时不我待。人无远虑，必有近忧。如何解决它，一起看看胡适先生在1932年开出了三个方子...转发微博明亮的咖啡色与黑色的组合，很容易吸引眼球~不错，互粉啊 我点评了 我在这里:家里一直是四级轻度污染，晕。擦擦用你的输入法打CC，打出来「臭臭」是老妈，「唇彩」是妆娘，「踩踩」是抖M，「曹操」是史宅，「操场」制服控，「草丛」野战党，「从此」大叔控，「惆怅」文字青年，「吃醋」小清新，「蹭蹭」二货，「长城」二逼青年，「出差」苦逼。。。你的是什么？「转」怒赞，姑娘果然是条汉子！ 详情: 唉，想到今天看到的楚汉传奇里面的一句台词，人是最脏的！ 详情: ...... 详情:参加两次达人狂欢夜了，不错，交友新平台，加上很多大人特权，不错，~  【我的达人特权】年末大回顾，蛇年大畅想！你享受过哪些的达人特权？达人礼品？达人信用卡？达人优惠券？参加过达人狂欢夜？期待新增哪些达人特权？每天一上线就是先看新出了哪些特权福利？转发此微博写出你的感受，并艾特3个好友分享你的达人体验，随机送出达人套装和香水套装~礼品见配图。梅西太牛啦~见证了本时代最伟大球员的诞生，我们真幸运。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！中午好啊//:胡适：朋友们,在你最悲观最失望的时候,那正是你必须鼓起坚强的信心的时候。你要深信:天下没有自费的努力。成功不必在我,而功力必不唐捐！【好文分享】关于大学毕业后的几条路，相信不少毕业生正在为大学毕业后的去向而踌躇，也有不少选定职业方向的人抛弃了学生时代求知识的欲望，也放弃了学生时代理想的人生的追求。年矢每催，时不我待。人无远虑，必有近忧。如何解决它，一起看看胡适先生在1932年开出了三个方子...转发微博明亮的咖啡色与黑色的组合，很容易吸引眼球~不错，互粉啊 我点评了 我在这里:家里一直是四级轻度污染，晕。擦擦用你的输入法打CC，打出来「臭臭」是老妈，「唇彩」是妆娘，「踩踩」是抖M，「曹操」是史宅，「操场」制服控，「草丛」野战党，「从此」大叔控，「惆怅」文字青年，「吃醋」小清新，「蹭蹭」二货，「长城」二逼青年，「出差」苦逼。。。你的是什么？「转」怒赞，姑娘果然是条汉子！ 详情: 唉，想到今天看到的楚汉传奇里面的一句台词，人是最脏的！ 详情: ...... 详情:参加两次达人狂欢夜了，不错，交友新平台，加上很多大人特权，不错，~  【我的达人特权】年末大回顾，蛇年大畅想！你享受过哪些的达人特权？达人礼品？达人信用卡？达人优惠券？参加过达人狂欢夜？期待新增哪些达人特权？每天一上线就是先看新出了哪些特权福利？转发此微博写出你的感受，并艾特3个好友分享你的达人体验，随机送出达人套装和香水套装~礼品见配图。梅西太牛啦~见证了本时代最伟大球员的诞生，我们真幸运。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）牌子不错再也不参加了~  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！确实是下了一趟地狱。好多人啊挺多人洗洗睡了转发微博郭老師我們今天在201314（愛你一生一世）的日子裡不比年輕，我們來比酷，你們説誰cool？连上八天就叫苦？你们这群战斗力只有5的渣啊… 详情:D测试你的清纯度！我觉得我身边的人渣们肯定都是A。。。 投稿//: 回不去的童年啊【数码宝贝】 翻唱，当你听到第一句的时候，绝对的凌乱！！！听着听着，突然眼眶就湿了，不是泪点低。只是我们再也回不去的童年 。。 准备厦马~加油~ 地址：亲，2012在玛雅人的不靠谱中安然度过，你是否也用美食大肆庆祝了一番？不过，享用美食可别忘了“不浪费”哦！转发本微博来赢取SM限量版手帕礼盒吧，一起用简单的环保行为，向食物、劳动和生命，献上应有的尊重。 转发微博【有奖活动】蝙蝠侠、蜘蛛侠、各种超人与“大虾”还会降临明日的赛道吗？2013厦门马拉松，我们好期待被亮瞎！拍下你看到的精彩瞬间并发布微博+，即有机会获得炫彩小音箱（共10份）！转发此微博并@ 你的参赛好友，为ta加油！也有机会赢取炫彩小音箱哦！牌子不错再也不参加了~  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！确实是下了一趟地狱。好多人啊挺多人洗洗睡了转发微博郭老師我們今天在201314（愛你一生一世）的日子裡不比年輕，我們來比酷，你們説誰cool？连上八天就叫苦？你们这群战斗力只有5的渣啊… 详情:D测试你的清纯度！我觉得我身边的人渣们肯定都是A。。。 投稿//: 回不去的童年啊【数码宝贝】 翻唱，当你听到第一句的时候，绝对的凌乱！！！听着听着，突然眼眶就湿了，不是泪点低。只是我们再也回不去的童年 。。 准备厦马~加油~ 地址：亲，2012在玛雅人的不靠谱中安然度过，你是否也用美食大肆庆祝了一番？不过，享用美食可别忘了“不浪费”哦！转发本微博来赢取SM限量版手帕礼盒吧，一起用简单的环保行为，向食物、劳动和生命，献上应有的尊重。 转发微博【有奖活动】蝙蝠侠、蜘蛛侠、各种超人与“大虾”还会降临明日的赛道吗？2013厦门马拉松，我们好期待被亮瞎！拍下你看到的精彩瞬间并发布微博+，即有机会获得炫彩小音箱（共10份）！转发此微博并@ 你的参赛好友，为ta加油！也有机会赢取炫彩小音箱哦！转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）来啦来啦， 恭喜！！！ 详情:一口气跑上来确实累啊 为什么被淘汰？？？！！！ 详情://: 宝马i8，为了它，该努力奋斗了！！【宝马i8】2014年量产，骚年们，要不要奋斗下？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早啊早啊，今年跨年不再电视机前~  我们有这特种兵，害怕站不住岛？【实拍特种兵影像射击训练 真枪实弹练爆头】提起特种兵，大家都能想到他们出众的单兵技能和过硬的身体，这些都是建立在艰苦训练基础之上的。记者最近走进军营，亲眼见证了中国特种兵是如何练成的。张杰来说说你人生中第一次买的专辑是哪位艺人的吧~「转」//: 28日下午及30日上午已就爆米花一家如何合理有效捐助进行了意见建议征集，将立足 开展“博爱基金”的尝试，由 牵头。邀请公信力高、责任感强、行业广泛、有一定知名度及影响力的9名大号微博组成使用委员会，7名组成监督委员会，负责基金的设立募集使用监督运行。建议由 牵头成立微基金，由专人管理救助博友热切关心的社会救助问题。经披露后上海的朋友都在问怎么捐助物品，我本人 大力支持微公益的成立我参与了 发起的投票【跨年演唱会你最想看见谁？】，我投给了"王力宏"等4个选项。你也快来表态吧： 這個750真給力，估計司機有什麼事情吧，從出島公交站上車島內一站沒停，直奔翔安。不過這樣是不是違規了？這車真嗨，不停。转发微博今天是2012年最后一个周末了。我就盼着领导能在新的一年里扎扎实实落实一件事，那就是承诺多年迄未兑现的诺言：中国人民的知情权，参与权，发言权和监督权。光靠一届领导自己搞，一个政党自己折腾，而不能改革体制保证人民的监督与参与之权，一切都是浮云。明君是靠不住的！要靠制度支持的请转发来啦来啦， 恭喜！！！ 详情:一口气跑上来确实累啊 为什么被淘汰？？？！！！ 详情://: 宝马i8，为了它，该努力奋斗了！！【宝马i8】2014年量产，骚年们，要不要奋斗下？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！早啊早啊，今年跨年不再电视机前~  我们有这特种兵，害怕站不住岛？【实拍特种兵影像射击训练 真枪实弹练爆头】提起特种兵，大家都能想到他们出众的单兵技能和过硬的身体，这些都是建立在艰苦训练基础之上的。记者最近走进军营，亲眼见证了中国特种兵是如何练成的。张杰来说说你人生中第一次买的专辑是哪位艺人的吧~「转」//: 28日下午及30日上午已就爆米花一家如何合理有效捐助进行了意见建议征集，将立足 开展“博爱基金”的尝试，由 牵头。邀请公信力高、责任感强、行业广泛、有一定知名度及影响力的9名大号微博组成使用委员会，7名组成监督委员会，负责基金的设立募集使用监督运行。建议由 牵头成立微基金，由专人管理救助博友热切关心的社会救助问题。经披露后上海的朋友都在问怎么捐助物品，我本人 大力支持微公益的成立我参与了 发起的投票【跨年演唱会你最想看见谁？】，我投给了"王力宏"等4个选项。你也快来表态吧： 這個750真給力，估計司機有什麼事情吧，從出島公交站上車島內一站沒停，直奔翔安。不過這樣是不是違規了？這車真嗨，不停。转发微博今天是2012年最后一个周末了。我就盼着领导能在新的一年里扎扎实实落实一件事，那就是承诺多年迄未兑现的诺言：中国人民的知情权，参与权，发言权和监督权。光靠一届领导自己搞，一个政党自己折腾，而不能改革体制保证人民的监督与参与之权，一切都是浮云。明君是靠不住的！要靠制度支持的请转发转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）中午好啊~ //: 【倒计时】距离2013微博达人跨年派对只剩5天啦！“末日”重生的狂欢怎能少了你~~~详情： 【倒计时】距离2013微博达人跨年派对只剩5天啦！这将是一场“末日”重生的狂欢!来自 的V舞团DT组合(),于今年7月份刚赴韩国DX InKorea公司学成归来 的她们,将带来怎样的火辣表演呢?12月31日见证! 专题: 转发微博【无法直视！厦门950公交惊现极品男子拉屎！】太恶心了，你知道他手上是什么吗？天啊！！！是屎！就在十分钟前，这个疯子在公交车上拉屎，而且要用屎袭击乘客，所有人都挤到前面了，果断叫司机停车啊！！后来疯子被引下车，我危机时刻拍了这张模糊照。。厦门太多奇葩了   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //: 【获邀名单四】恭喜 获邀参与12月31日晚微博达人狂欢嘉年华！当日签到时间及地点【达人征集令】2013年的厦门微博达人狂欢跨年时刻又火热来袭啦~ 现面向同城网友征集100名童鞋现场与我们一同倒计时！点击 按规则报名，即就机会参与并获得现场精美礼品哦！12月31，我们不见不散！征集截止日期12月25日，想要参与的亲速度啦！真的快吐了快吐掉了，刚吃完饭就来玩不是一个明智选择啊。去玩去咯。怎么上课就放动画片转发微博【冬天太快起床易致命】近日,杭州一个62岁大伯早上刚下床就突然晕厥抢救无效。医生说，这是心肌梗死，每个月能碰到好几例!凌晨4-8点，是头晕、摔倒、心脑梗高发时间段，尤其冬天!因此醒来后可以先躺5分钟，再坐5分钟，下地后先站5分钟，然后再走。PS:为了保命,大家大胆地赖床吧!“熬过了多久患难，湿了多长眼眶，才能知道伤感是爱的遗产”，情人分分合合、几次流泪，如果不能走到最后，唯一能留下的可能只有伤感，这也是我曾经对爱情失望的原因。虽然我想我的信仰应该不是“流浪几张双人床”，但是歌词中描绘出的这种景象，也依旧让我觉得有些可悲。感情是用来浏览还是用来珍藏 这个问题我也时常地问自己，认真会获得心灵上的满足可是却更容易受伤害，担心人们说的“认真你就输了”在自己身上应验；与此同时也想到那些甚至不恋爱就上床的人们，少了一份过虑的责任。后来发现，两种方式殊途同归，都为了同一个目的——“好让日子天天都过得难忘”。向  提问: 电影开头是不是模仿借鉴了法国轮滑大师让伊夫·布朗杜在2012年7月22号在张家界天门山那次的成功挑战啊？好像拍摄电影的地方也是天门山啊?刚开始就给我们一个大惊喜，谢谢你啦~很棒的电影。 【猴姆独家】全场疯了！OneRepublic乐队做客2012年纽约跨年演唱会深情唱Apologize   （分享自 ）【视频：【猴姆独家】OMFG！英国12岁天籁神童Ronan Parke深情翻唱Because Of You！】   （分享自 ）中午好啊~ //: 【倒计时】距离2013微博达人跨年派对只剩5天啦！“末日”重生的狂欢怎能少了你~~~详情： 【倒计时】距离2013微博达人跨年派对只剩5天啦！这将是一场“末日”重生的狂欢!来自 的V舞团DT组合(),于今年7月份刚赴韩国DX InKorea公司学成归来 的她们,将带来怎样的火辣表演呢?12月31日见证! 专题: 转发微博【无法直视！厦门950公交惊现极品男子拉屎！】太恶心了，你知道他手上是什么吗？天啊！！！是屎！就在十分钟前，这个疯子在公交车上拉屎，而且要用屎袭击乘客，所有人都挤到前面了，果断叫司机停车啊！！后来疯子被引下车，我危机时刻拍了这张模糊照。。厦门太多奇葩了   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ //: 【获邀名单四】恭喜 获邀参与12月31日晚微博达人狂欢嘉年华！当日签到时间及地点【达人征集令】2013年的厦门微博达人狂欢跨年时刻又火热来袭啦~ 现面向同城网友征集100名童鞋现场与我们一同倒计时！点击 按规则报名，即就机会参与并获得现场精美礼品哦！12月31，我们不见不散！征集截止日期12月25日，想要参与的亲速度啦！真的快吐了快吐掉了，刚吃完饭就来玩不是一个明智选择啊。去玩去咯。怎么上课就放动画片转发微博【冬天太快起床易致命】近日,杭州一个62岁大伯早上刚下床就突然晕厥抢救无效。医生说，这是心肌梗死，每个月能碰到好几例!凌晨4-8点，是头晕、摔倒、心脑梗高发时间段，尤其冬天!因此醒来后可以先躺5分钟，再坐5分钟，下地后先站5分钟，然后再走。PS:为了保命,大家大胆地赖床吧!“熬过了多久患难，湿了多长眼眶，才能知道伤感是爱的遗产”，情人分分合合、几次流泪，如果不能走到最后，唯一能留下的可能只有伤感，这也是我曾经对爱情失望的原因。虽然我想我的信仰应该不是“流浪几张双人床”，但是歌词中描绘出的这种景象，也依旧让我觉得有些可悲。感情是用来浏览还是用来珍藏 这个问题我也时常地问自己，认真会获得心灵上的满足可是却更容易受伤害，担心人们说的“认真你就输了”在自己身上应验；与此同时也想到那些甚至不恋爱就上床的人们，少了一份过虑的责任。后来发现，两种方式殊途同归，都为了同一个目的——“好让日子天天都过得难忘”。向  提问: 电影开头是不是模仿借鉴了法国轮滑大师让伊夫·布朗杜在2012年7月22号在张家界天门山那次的成功挑战啊？好像拍摄电影的地方也是天门山啊?刚开始就给我们一个大惊喜，谢谢你啦~很棒的电影。 【猴姆独家】全场疯了！OneRepublic乐队做客2012年纽约跨年演唱会深情唱Apologize   （分享自 ）【视频：【猴姆独家】OMFG！英国12岁天籁神童Ronan Parke深情翻唱Because Of You！】   （分享自 ）转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！1疼痛，是一种破茧而出的领悟。一下睡到现在也够人才了啊我都准备睡了，谁有我早？   地址：即日起至12月25日，关注 官方微博,转发本微博并@ 1位以上好友,即有机会获得萌熊一只，1.5米巨型熊随机派送。浓情圣诞，萌熊相伴。6只萌熊等你领回家，赶快动手吧！  家人朋友身体健康，工作顺利， 2012年的圣诞节的如期来临证明玛雅人的不靠谱，百威君与各位相约狂欢！新纪元的第一个圣诞节，品尝各种美味，切糕一克拉！畅饮最优口感，和百威走一个！转发本微博“你的圣诞心愿+@ 两位好友”即有机会获百威限量铝瓶啤酒一对 地址：圣诞哪里观影最划算？就到郑州万达影城（二七店、中原店）21日—25日办理优享卡/IMAX卡即送圣诞五折观影券两张，及卖品套餐10元抵值券一张，有吃有喝畅享圣诞！圣诞通宵场3片连映已开启售票，详情至店咨询！现转发微博即可有机会活动圣诞大礼100元IMAX卡一张 有一个老人，总爱在冬天折腾，驾着驯鹿到处旅行，为世间带去无数礼物。今年圣诞他有急事，你能代他去送礼吗？来我的个人主页送份礼→   2011年08月14日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  //:不打扰，是我的温柔。【实拍五月天“末日”高雄演唱会全场合唱《温柔》】五月天诺亚方舟世界巡回演唱会，一年后返回故乡台湾。五月天21号在高雄末日狂欢开唱，全场5万人合唱《温柔》，“不知道不明了不想要，为什么，我的心，明明是想靠近，却孤单到黎明”末日之夜的现场，好温馨感人啊我觉得红尘客栈挺好听啊！ 谁说不好听啊 太好看了，吴镇宇我一直很喜欢，那演技，亦正亦邪，尤其反派，那真绝了！发哥也很给力，晓明演技也进步了很多~嘿嘿，值得一看。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！1疼痛，是一种破茧而出的领悟。一下睡到现在也够人才了啊我都准备睡了，谁有我早？   地址：即日起至12月25日，关注 官方微博,转发本微博并@ 1位以上好友,即有机会获得萌熊一只，1.5米巨型熊随机派送。浓情圣诞，萌熊相伴。6只萌熊等你领回家，赶快动手吧！  家人朋友身体健康，工作顺利， 2012年的圣诞节的如期来临证明玛雅人的不靠谱，百威君与各位相约狂欢！新纪元的第一个圣诞节，品尝各种美味，切糕一克拉！畅饮最优口感，和百威走一个！转发本微博“你的圣诞心愿+@ 两位好友”即有机会获百威限量铝瓶啤酒一对 地址：圣诞哪里观影最划算？就到郑州万达影城（二七店、中原店）21日—25日办理优享卡/IMAX卡即送圣诞五折观影券两张，及卖品套餐10元抵值券一张，有吃有喝畅享圣诞！圣诞通宵场3片连映已开启售票，详情至店咨询！现转发微博即可有机会活动圣诞大礼100元IMAX卡一张 有一个老人，总爱在冬天折腾，驾着驯鹿到处旅行，为世间带去无数礼物。今年圣诞他有急事，你能代他去送礼吗？来我的个人主页送份礼→   2011年08月14日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  //:不打扰，是我的温柔。【实拍五月天“末日”高雄演唱会全场合唱《温柔》】五月天诺亚方舟世界巡回演唱会，一年后返回故乡台湾。五月天21号在高雄末日狂欢开唱，全场5万人合唱《温柔》，“不知道不明了不想要，为什么，我的心，明明是想靠近，却孤单到黎明”末日之夜的现场，好温馨感人啊我觉得红尘客栈挺好听啊！ 谁说不好听啊 太好看了，吴镇宇我一直很喜欢，那演技，亦正亦邪，尤其反派，那真绝了！发哥也很给力，晓明演技也进步了很多~嘿嘿，值得一看。 详情:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）转发微博周杰伦日前到英国，写了感性情歌〈明明就〉詮释恋人变朋友的心情。杰威尔表示，他把英国的海鸥、苏格兰风笛、爱丁堡、中古世纪的场景拍下传给方文山，方隔天就写好歌词。专辑封面，穿蕾丝透视装骑独角兽，很霸气！ 来自周杰伦吧： 我在中，只考了10分，不及格,获得“初学菜鸟”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳//: 最后的逆袭，神勇小学生闪电冲刺堪比博尔特！近日, 在澳大利亚某小学的运动会上，12岁的少年詹姆斯•格拉赫一鸣惊人，可以清晰的看到詹姆斯飞快地赶上并超过领先他20多米的对手。根据赛后记录，詹姆斯在跑完最后一棒百米全程仅用了11.72秒。这个成绩完全可以赢得1896年的奥运会金牌。转发微博“下雨天了怎么办，我好想你……”和女版完全不同的感觉……——AJ张杰《下雨天》  真不能喝了啊~【医生忠告 脸红的人千万别喝酒】今天我们科室又收来16个食道癌的患者,最年轻的才27岁,全是食管中段病变. 可以断定的是都是喝酒后呕吐出血才来检查的.幸运的是都是早期癌.喝酒脸红的人是体内缺少解酒的物质,脸红是中毒的症状,这样的人喝酒比其他人患食道癌概率多16到28倍,别再说脸红的人能喝了.能骂人么？偷我们手哥的帖子 //:好牛逼的厦门夜店泡妞帖。教你如何在厦门夜店蹦迪泡妞。火星微社区语音派对时代降临啦！成为派对主播你就是全场焦点！马上来火星轻松玩转活动，赢取属于你的麦克风，还有更多奖品等你拿哦。   美容扫盲班第28期：问题肌VS过度护肤    （分享自 ）谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳转发微博【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约    想要抢先体验“无线”创新的智能手机吗？国美专供无线充电版诺基亚820震撼登场！即刻起转发微博，并@ 三个好友，就有机会获得国美专供的无线充电版诺基亚820和无线充电器一套！尽享PureMotion超敏感触屏，无线充电以及诺基亚城市万花筒带给你的惊喜还等什么，赶快行动吧！No.15 【20家入围“奥斯卡”提名酒店名单出炉】即日起至2013年1月8日24：00，之前票数全部清零，读者可继续为提名的20强酒店投票，助力心仪酒店问鼎“2012高端酒店奥斯卡”终极大奖。参与投票，有机会获得百元好礼！转发微博【2012年度微博热门话题： 2012伦敦奥运会雄踞榜首】2012谁才是年度微博话题奇迹？：我有近4亿提及量；：没有我就没有；：我才是全球最火；：我创造了收视神话！一起围观年度热门话题见证微博奇迹！  我也转2011年徐克的IMAX3D《龙门飞甲》，2012年即将过去，亲们，还记的吗？老粉丝推荐转发，有机会获得一份《龙门飞甲》限量保温杯（PS：内附李宇春照片一张），如果您还不是粉丝，关注 并 也有机会。12.14-12.20每天抽取老粉丝3名，新粉丝1名。转发微博周杰伦日前到英国，写了感性情歌〈明明就〉詮释恋人变朋友的心情。杰威尔表示，他把英国的海鸥、苏格兰风笛、爱丁堡、中古世纪的场景拍下传给方文山，方隔天就写好歌词。专辑封面，穿蕾丝透视装骑独角兽，很霸气！ 来自周杰伦吧： 我在中，只考了10分，不及格,获得“初学菜鸟”称号,与手机大奖失之交臂。你敢不敢来挑战自己的微博智商？猛击  ,你也来试试？谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳//: 最后的逆袭，神勇小学生闪电冲刺堪比博尔特！近日, 在澳大利亚某小学的运动会上，12岁的少年詹姆斯•格拉赫一鸣惊人，可以清晰的看到詹姆斯飞快地赶上并超过领先他20多米的对手。根据赛后记录，詹姆斯在跑完最后一棒百米全程仅用了11.72秒。这个成绩完全可以赢得1896年的奥运会金牌。转发微博“下雨天了怎么办，我好想你……”和女版完全不同的感觉……——AJ张杰《下雨天》  真不能喝了啊~【医生忠告 脸红的人千万别喝酒】今天我们科室又收来16个食道癌的患者,最年轻的才27岁,全是食管中段病变. 可以断定的是都是喝酒后呕吐出血才来检查的.幸运的是都是早期癌.喝酒脸红的人是体内缺少解酒的物质,脸红是中毒的症状,这样的人喝酒比其他人患食道癌概率多16到28倍,别再说脸红的人能喝了.能骂人么？偷我们手哥的帖子 //:好牛逼的厦门夜店泡妞帖。教你如何在厦门夜店蹦迪泡妞。火星微社区语音派对时代降临啦！成为派对主播你就是全场焦点！马上来火星轻松玩转活动，赢取属于你的麦克风，还有更多奖品等你拿哦。   美容扫盲班第28期：问题肌VS过度护肤    （分享自 ）谁能获奖我来定！我在评选活动中，为投上年度庄严一票，跟我一起为TA加油吧！求上榜！求奖品！投票猛戳转发微博【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约    想要抢先体验“无线”创新的智能手机吗？国美专供无线充电版诺基亚820震撼登场！即刻起转发微博，并@ 三个好友，就有机会获得国美专供的无线充电版诺基亚820和无线充电器一套！尽享PureMotion超敏感触屏，无线充电以及诺基亚城市万花筒带给你的惊喜还等什么，赶快行动吧！No.15 【20家入围“奥斯卡”提名酒店名单出炉】即日起至2013年1月8日24：00，之前票数全部清零，读者可继续为提名的20强酒店投票，助力心仪酒店问鼎“2012高端酒店奥斯卡”终极大奖。参与投票，有机会获得百元好礼！转发微博【2012年度微博热门话题： 2012伦敦奥运会雄踞榜首】2012谁才是年度微博话题奇迹？：我有近4亿提及量；：没有我就没有；：我才是全球最火；：我创造了收视神话！一起围观年度热门话题见证微博奇迹！  我也转2011年徐克的IMAX3D《龙门飞甲》，2012年即将过去，亲们，还记的吗？老粉丝推荐转发，有机会获得一份《龙门飞甲》限量保温杯（PS：内附李宇春照片一张），如果您还不是粉丝，关注 并 也有机会。12.14-12.20每天抽取老粉丝3名，新粉丝1名。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）//://: 《领悟》MV首播，他大展演技，用极具感染力的表演最直接的表现了三十男人为爱疯癫的状态，而整支MV通过静态与动态场景的不断变换将爱情中人们情绪的辗转表达得淋漓尽致，堪称惊艳。【音乐·首播】 全新翻唱专辑《那些和我们打过招呼的爱情》第二支MV《领悟》震撼首发。张杰以三十男人成熟之姿酣畅淋漓地唱尽了陷入爱情漩涡中的人们的癫狂与失控。 掌镜，MV中张杰上演了无搭档感情戏，更把爆发和失控演绎得淋漓尽致。 早上好啊夜晚真的是我的“噩梦”来啦~号外！小强免费送白色Lumia 920一台！规则so easy！①关注 ②转发本微博就有机会获得Lumia 920一台！本周六采用第三方工具抽奖，保证公平！亲，能活过世界末日的人品都不差！大家转发拼人品吧！  来拿金卡~ 地址：假使末日成真，更要满怀温情—3张万达影城IMAX金卡派送中，抢得金卡，陪心爱的TA去看电影吧！12月17日-22日，关注 ，转发本微博并@ 1位以上好友，3名粉丝将获得万达影城IMAX金卡1张!更多精彩还可关注微信号2381317758    我想去马尔代夫玩水啊~终于来电了啊啊啊啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！来三年了，第一次喝黄则和花生汤，太甜了，我表示不喜欢。:回复:看 //:请老袁继续转发，看能不能让贵港市政府看到引起重视，能改善一所学校是一所。        //:广西贵港市平南县大新镇大新一中。下雨天是花果山、水帘洞，晚上是老鼠的乐园。请老袁转发   昨天来广西看我大学室友。他在广西一个中学任教，当他把我领进宿舍的一刹那，我呆住了。这是给号称太阳底下最光辉的职业人民教师住的房子吗？堪称窑洞啊！想起前几天曝光的山东的政府大楼，我悲从中来，怒火中烧。我哥们一大男人忍就忍了吧，隔壁几个年轻的姑娘也住这种危房！  嘴唇不干裂了哈哈，爽啊你大爷的，又做了一个噩梦。转发微博发表了博文 《2012年12月16日》 -  享受高质量的恋爱   ——摘自《青年与幸福》讲座（2）   我们每一个人，上帝给了我们这一个生命，我们只有这一次机会，我认为我们应该享受生命。苦行主义把生 //:媒体到哪里去了？ //:武汉公交突发恶性砍人事件。12月3日下午，一精神病女581公汽持刀砍人,,造成4名重伤，其中581伤者头中4刀，双手被砍；一对母女在公汽站旁被砍伤；一孕妇在508路头部和双手被砍伤，腹中胎儿流产 武汉市公交集团人性冷漠，拒绝探视。 武汉市媒体噤声我是杨晶晶，自2012年12月3日下午6时发生508路被砍事件到现在，都没有一家相关单位出面帮助我，帮助我解决问题。太心酸，太可怕！头部被砍四刀，双手在护头时也被砍伤，左手骨头断了四处，手筋断了三根；右手也有较重伤势。无辜被砍，由谁来负责？ 我在://://: 《领悟》MV首播，他大展演技，用极具感染力的表演最直接的表现了三十男人为爱疯癫的状态，而整支MV通过静态与动态场景的不断变换将爱情中人们情绪的辗转表达得淋漓尽致，堪称惊艳。【音乐·首播】 全新翻唱专辑《那些和我们打过招呼的爱情》第二支MV《领悟》震撼首发。张杰以三十男人成熟之姿酣畅淋漓地唱尽了陷入爱情漩涡中的人们的癫狂与失控。 掌镜，MV中张杰上演了无搭档感情戏，更把爆发和失控演绎得淋漓尽致。 早上好啊夜晚真的是我的“噩梦”来啦~号外！小强免费送白色Lumia 920一台！规则so easy！①关注 ②转发本微博就有机会获得Lumia 920一台！本周六采用第三方工具抽奖，保证公平！亲，能活过世界末日的人品都不差！大家转发拼人品吧！  来拿金卡~ 地址：假使末日成真，更要满怀温情—3张万达影城IMAX金卡派送中，抢得金卡，陪心爱的TA去看电影吧！12月17日-22日，关注 ，转发本微博并@ 1位以上好友，3名粉丝将获得万达影城IMAX金卡1张!更多精彩还可关注微信号2381317758    我想去马尔代夫玩水啊~终于来电了啊啊啊啊  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！来三年了，第一次喝黄则和花生汤，太甜了，我表示不喜欢。:回复:看 //:请老袁继续转发，看能不能让贵港市政府看到引起重视，能改善一所学校是一所。        //:广西贵港市平南县大新镇大新一中。下雨天是花果山、水帘洞，晚上是老鼠的乐园。请老袁转发   昨天来广西看我大学室友。他在广西一个中学任教，当他把我领进宿舍的一刹那，我呆住了。这是给号称太阳底下最光辉的职业人民教师住的房子吗？堪称窑洞啊！想起前几天曝光的山东的政府大楼，我悲从中来，怒火中烧。我哥们一大男人忍就忍了吧，隔壁几个年轻的姑娘也住这种危房！  嘴唇不干裂了哈哈，爽啊你大爷的，又做了一个噩梦。转发微博发表了博文 《2012年12月16日》 -  享受高质量的恋爱   ——摘自《青年与幸福》讲座（2）   我们每一个人，上帝给了我们这一个生命，我们只有这一次机会，我认为我们应该享受生命。苦行主义把生 //:媒体到哪里去了？ //:武汉公交突发恶性砍人事件。12月3日下午，一精神病女581公汽持刀砍人,,造成4名重伤，其中581伤者头中4刀，双手被砍；一对母女在公汽站旁被砍伤；一孕妇在508路头部和双手被砍伤，腹中胎儿流产 武汉市公交集团人性冷漠，拒绝探视。 武汉市媒体噤声我是杨晶晶，自2012年12月3日下午6时发生508路被砍事件到现在，都没有一家相关单位出面帮助我，帮助我解决问题。太心酸，太可怕！头部被砍四刀，双手在护头时也被砍伤，左手骨头断了四处，手筋断了三根；右手也有较重伤势。无辜被砍，由谁来负责？ 我在:转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）速度报名啦~【达人征集令】2013年的厦门微博达人狂欢跨年时刻又火热来袭啦~ 现面向同城网友征集100名童鞋现场与我们一同倒计时！点击 按规则报名，即就机会参与并获得现场精美礼品哦！12月31，我们不见不散！征集截止日期12月25日，想要参与的亲速度啦！我在““2013红动厦门” 跨年达人趴开始征集啦！！”活动中报名了  来报名。 地址：   哈哈~ 地址：《人再囧途之泰囧》12月12日爆笑上映，国内三大笑匠徐铮、王宝强、黄渤破天荒强强联手，爆笑旅途囧事迭出！泰国奇遇囧事一箩筐，势要在末日前“囧”到底！现只要关注，转发此微博+评论+@   3位好友 将有机会获得《泰囧》限量版T恤一件 洗洗睡人再囧途之泰囧，真心好看，里面也不尽然是欢笑，添加了一些感情因素，可谓是真情流露，近年来中国优秀的国产喜剧片。你妹，穿上厚衣服又热。厦门的天气去死吧啊。今天总体来说过得还不错啦。吃这个不？今天见了一个赛车冠军，没合影可惜了啊//:转发微博看到一条关于狗的微博，去搜了一下，养狗也是一门很深的学问啊，行行钻研精了都是牛！//: 转发微博俩美国人，在中国的地盘养着900名中国孤儿，还为3000位做了手术，竟潜伏了20年。距北京只有70多公里的地方，把本该有关部门干的活全抢了，让他们无事可做，只好强拆、拦访、抓小贩...评：西方敌对势力在中国做慈善别有用心！太不要脸了，让我们政府情何以堪？   利郎高富帅鄙视蓝翔技校男 详情:事情一多就容易烦烦躁。速度报名啦~【达人征集令】2013年的厦门微博达人狂欢跨年时刻又火热来袭啦~ 现面向同城网友征集100名童鞋现场与我们一同倒计时！点击 按规则报名，即就机会参与并获得现场精美礼品哦！12月31，我们不见不散！征集截止日期12月25日，想要参与的亲速度啦！我在““2013红动厦门” 跨年达人趴开始征集啦！！”活动中报名了  来报名。 地址：   哈哈~ 地址：《人再囧途之泰囧》12月12日爆笑上映，国内三大笑匠徐铮、王宝强、黄渤破天荒强强联手，爆笑旅途囧事迭出！泰国奇遇囧事一箩筐，势要在末日前“囧”到底！现只要关注，转发此微博+评论+@   3位好友 将有机会获得《泰囧》限量版T恤一件 洗洗睡人再囧途之泰囧，真心好看，里面也不尽然是欢笑，添加了一些感情因素，可谓是真情流露，近年来中国优秀的国产喜剧片。你妹，穿上厚衣服又热。厦门的天气去死吧啊。今天总体来说过得还不错啦。吃这个不？今天见了一个赛车冠军，没合影可惜了啊//:转发微博看到一条关于狗的微博，去搜了一下，养狗也是一门很深的学问啊，行行钻研精了都是牛！//: 转发微博俩美国人，在中国的地盘养着900名中国孤儿，还为3000位做了手术，竟潜伏了20年。距北京只有70多公里的地方，把本该有关部门干的活全抢了，让他们无事可做，只好强拆、拦访、抓小贩...评：西方敌对势力在中国做慈善别有用心！太不要脸了，让我们政府情何以堪？   利郎高富帅鄙视蓝翔技校男 详情:事情一多就容易烦烦躁。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）喝的好难受啊突然喝酒，没料到啊l回来了回来了留几手教你如何去洗浴中心洗澡购物了一下去了我几十块钱啊。。。不多也不少了，对于还是学生的我啊今天穿的少了，风吹的好冷，有点鼻涕了。转一下，这都是看人品的。末日博主送苹果：是我家人用过2个月的，己重新刷机。末日不可怕，只要人间还有温暖。因为没人赞助，5代送不起，新的送不起，这个多出来的4S回馈给关注 的粉丝，只有一台，得不到的别抱怨，重在参与！希望大家更多精力关注我们最快的资讯！如果可以，请@ 上你朋友,但不强制！周日送出！好久没有上传过照片，昨晚突然传了几张近照，空间访问量猛增，这就是物以稀为贵么，还是看热闹的。今天风好大，本来天气不冷的，让风吹的一点热量都没有了。今天暖和啊，晒太阳啦。别抽了好么，花钱找死。【男子一天两包烟全家患肺癌 癌症家庭引关注】沈阳男子一天吸两包烟，夫妻竟同时被查出患上肺癌。两年后女儿也被查出患上肺癌。医学界逐渐发现，肺癌呈现出家族聚集性。近日还有出现“三手烟”一说，香烟散落在衣物、头发等残留物最易致癌，... via 有我的一份微薄贡献呢，你只要出，我就买。//:以清楚明白的数据说话，恭喜张杰《最接近天堂的地方》荣获年度最畅销专辑奖。在此特别要感谢星星，无论是前去现场给力欢呼的星星，熬夜等消息上传视频的星星，还是BH的数据中贡献了数字的每一颗星星。你们，是他的基石《20121208无线音乐盛典咪咕汇 张杰领奖&表演》   20121208 无线音乐盛典咪咕汇 红地毯 张杰部分 早上好早上好。早点睡了马老七的米粉真的不错啊，尤其是那个汤好喝啊，我一下子喝完了，导致现在好饱。。还好不是实物，都是液体水，不会胖哈哈喝的好难受啊突然喝酒，没料到啊l回来了回来了留几手教你如何去洗浴中心洗澡购物了一下去了我几十块钱啊。。。不多也不少了，对于还是学生的我啊今天穿的少了，风吹的好冷，有点鼻涕了。转一下，这都是看人品的。末日博主送苹果：是我家人用过2个月的，己重新刷机。末日不可怕，只要人间还有温暖。因为没人赞助，5代送不起，新的送不起，这个多出来的4S回馈给关注 的粉丝，只有一台，得不到的别抱怨，重在参与！希望大家更多精力关注我们最快的资讯！如果可以，请@ 上你朋友,但不强制！周日送出！好久没有上传过照片，昨晚突然传了几张近照，空间访问量猛增，这就是物以稀为贵么，还是看热闹的。今天风好大，本来天气不冷的，让风吹的一点热量都没有了。今天暖和啊，晒太阳啦。别抽了好么，花钱找死。【男子一天两包烟全家患肺癌 癌症家庭引关注】沈阳男子一天吸两包烟，夫妻竟同时被查出患上肺癌。两年后女儿也被查出患上肺癌。医学界逐渐发现，肺癌呈现出家族聚集性。近日还有出现“三手烟”一说，香烟散落在衣物、头发等残留物最易致癌，... via 有我的一份微薄贡献呢，你只要出，我就买。//:以清楚明白的数据说话，恭喜张杰《最接近天堂的地方》荣获年度最畅销专辑奖。在此特别要感谢星星，无论是前去现场给力欢呼的星星，熬夜等消息上传视频的星星，还是BH的数据中贡献了数字的每一颗星星。你们，是他的基石《20121208无线音乐盛典咪咕汇 张杰领奖&表演》   20121208 无线音乐盛典咪咕汇 红地毯 张杰部分 早上好早上好。早点睡了马老七的米粉真的不错啊，尤其是那个汤好喝啊，我一下子喝完了，导致现在好饱。。还好不是实物，都是液体水，不会胖哈哈转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）让爱无处不在~朋友们转发吧~为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点> 终于要上春晚了！据 官方微博透露，歌手 、 、 已于日前正式接到2013春晚剧组的邀请，将首次登上央视春晚的舞台。详细：应该是整个河南吧。【郑州欲申请“烩面之乡”，你看行吗？】今年7月，伦敦大英博物馆附近的一家河南烩面馆，让中国的奥运选手免费品尝了家乡烩面的味道，也让郑州烩面一夜走红。郑州烩面也开始了向全球进军的道路！据悉，郑州市二七区将申报“中国烩面之乡”。你看行吗？//://:知友 讲述的老干妈传奇：在老干妈企业还只有一辆小长安面包车时，一位云南的重刑犯，自知来日不多，向监狱提出的唯一要求是，想吃点老干妈。【正在讨论：为什么「老干妈」没有遇上强劲的对手？】从贵州起步的「老干妈」品牌，不仅覆盖大江南北，成为「辣酱」代名词，还远渡重洋，成为「留学生心目中的圣母玛利亚」。「老干妈」是怎么做到的？为什么「老干妈」超越了所有的对手？最右。//:人肉啊。人肉啊。【长春女孩网上征母亲车祸目击者 被骗光医药费】11月18日，上海外语学院学生梁旭（图上）的母亲在长春遇车祸，司机逃逸。为寻目击者，24岁的梁旭跪在雪中向路人求助。11月28日，一男子称能提供线索，却在骗走梁旭仅剩的5500元医疗费后消失。长春警方求该男（图下）及车祸线索：空。損毀的會重建，新的會取代舊的。愛情，常常就是好了傷疤忘了痛 。直到一天，當你變得很老很老了，牙齒掉光光，全都是空洞，終於釋然了。一切一切，包括情愛，本來就是一場空。《史记. 切糕传》： 贩切糕者， 多为西域人也。富可敌国。其业暴利，因有民曰：“一两五十，一刀三斤。”更有甚者曰：“一刀杨幂上床， 两刀帝都买房，三到兰博到手，四刀盖茨认娘”。 故欧美人遇奢侈且无力购买，之物时大多惊呼：“哦，卖糕的！不得不承认，厦门这天气也冷了啊。 好事情！希望能做到。 详情:你赞同周董吗？ 不赞同，没有抵制必要 详情:鸟叔又出来了，我想看看PSY能红多久啊，嘿嘿~走你//: 转发微博【河南31岁开胸验肺者低保被取消 乐观估计还有4年寿命】 3年前的“开胸验肺”让张海超维权成功并一举成名。然而这个男人却发现路越走越窄，就连3年前政府特事特办批准的低保也被取消了。乐观估计他有4年寿命，但今年他发现呼吸越来越困难。11月他写了封信，想给6岁的女儿寻一个收养她的家庭。（南都）   来看电影。雨神啊，求求你快让厦门雨停吧，这样下雨晚上怎么出去玩转发微博@ 三位好友，加入跪求厦门雨停行列，送10份情侣电影和1部电信版iphone5（已预定）。12月5日23点开奖。<夜厦门>是您玩转厦门夜生活的秘密武器。酒吧、KTV、电影院、桑拿、夜宵应有尽有，手机安装现在还元芳呢，他都不在啦，早都上船了，就别天天元芳元芳的啦~ 我受不了了~ 详情:让爱无处不在~朋友们转发吧~为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点> 终于要上春晚了！据 官方微博透露，歌手 、 、 已于日前正式接到2013春晚剧组的邀请，将首次登上央视春晚的舞台。详细：应该是整个河南吧。【郑州欲申请“烩面之乡”，你看行吗？】今年7月，伦敦大英博物馆附近的一家河南烩面馆，让中国的奥运选手免费品尝了家乡烩面的味道，也让郑州烩面一夜走红。郑州烩面也开始了向全球进军的道路！据悉，郑州市二七区将申报“中国烩面之乡”。你看行吗？//://:知友 讲述的老干妈传奇：在老干妈企业还只有一辆小长安面包车时，一位云南的重刑犯，自知来日不多，向监狱提出的唯一要求是，想吃点老干妈。【正在讨论：为什么「老干妈」没有遇上强劲的对手？】从贵州起步的「老干妈」品牌，不仅覆盖大江南北，成为「辣酱」代名词，还远渡重洋，成为「留学生心目中的圣母玛利亚」。「老干妈」是怎么做到的？为什么「老干妈」超越了所有的对手？最右。//:人肉啊。人肉啊。【长春女孩网上征母亲车祸目击者 被骗光医药费】11月18日，上海外语学院学生梁旭（图上）的母亲在长春遇车祸，司机逃逸。为寻目击者，24岁的梁旭跪在雪中向路人求助。11月28日，一男子称能提供线索，却在骗走梁旭仅剩的5500元医疗费后消失。长春警方求该男（图下）及车祸线索：空。損毀的會重建，新的會取代舊的。愛情，常常就是好了傷疤忘了痛 。直到一天，當你變得很老很老了，牙齒掉光光，全都是空洞，終於釋然了。一切一切，包括情愛，本來就是一場空。《史记. 切糕传》： 贩切糕者， 多为西域人也。富可敌国。其业暴利，因有民曰：“一两五十，一刀三斤。”更有甚者曰：“一刀杨幂上床， 两刀帝都买房，三到兰博到手，四刀盖茨认娘”。 故欧美人遇奢侈且无力购买，之物时大多惊呼：“哦，卖糕的！不得不承认，厦门这天气也冷了啊。 好事情！希望能做到。 详情:你赞同周董吗？ 不赞同，没有抵制必要 详情:鸟叔又出来了，我想看看PSY能红多久啊，嘿嘿~走你//: 转发微博【河南31岁开胸验肺者低保被取消 乐观估计还有4年寿命】 3年前的“开胸验肺”让张海超维权成功并一举成名。然而这个男人却发现路越走越窄，就连3年前政府特事特办批准的低保也被取消了。乐观估计他有4年寿命，但今年他发现呼吸越来越困难。11月他写了封信，想给6岁的女儿寻一个收养她的家庭。（南都）   来看电影。雨神啊，求求你快让厦门雨停吧，这样下雨晚上怎么出去玩转发微博@ 三位好友，加入跪求厦门雨停行列，送10份情侣电影和1部电信版iphone5（已预定）。12月5日23点开奖。<夜厦门>是您玩转厦门夜生活的秘密武器。酒吧、KTV、电影院、桑拿、夜宵应有尽有，手机安装现在还元芳呢，他都不在啦，早都上船了，就别天天元芳元芳的啦~ 我受不了了~ 详情:转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "库巴年末盘点，天天5折！转发赢取数码相机啦~" 【转发免费赢数码相机啦！】关注，转发此博文，就有机会获得一台！『库巴12月1日-12日，年末盘点，天天5折！双12当天更有神秘特价，敬请期待！』猛击参与：  好吧，还有这样的。 详情:今天就不困啦，生活不乏精彩，只是有时候我们的眼睛盯着乌云不放。各位上午好~睡了晚安。 看电影啊啊哈哈~厦门站：郑伊健、蔡卓妍主演爱情喜剧《我老公不靠谱》12月7日上映~你的TA做过最‘不靠谱’的事情是什么？嘻嘻~即日起只需关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票~走起~    来抢啊12月1日下午3点，苏醒将携全新创作大碟《新故式》空降厦门万达广场“大歌星KTV”举办签售会。即日起至12月4日关注 ，转发本帖并，即有机会获得大歌星KTV礼包一份【周日-周四量贩区免唱三小时+啤酒打折券+价钱688元芳朵美容卡一张】共10套！刚回来真累。当你在自己的感觉与别人的看法之间左右为难的时候，你应该选择去做让你觉得快乐的事情。就这么多人。站的好累啊。早啊。我很发迷的就是做厦门公交的时候，人满的时候，为什么后面就没有人上去站到那里，中间搞得很拥挤后面那么大位置没人站？求解答。求扩散。    祝福广州日报更上一层楼啊。   来转吧。趁着周年庆高兴劲儿，日报君火速上传了刚拍好的《领风潮 创时代——广州日报广告片》 。可能是史上最科幻的传媒广告片，不要错过哦！速度 扩散，写下祝福语，即可参加最后一轮抽奖。将送出1台飞利浦音箱和15份广州日报礼品组合。结果明日公布。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "库巴年末盘点，天天5折！转发赢取数码相机啦~" 【转发免费赢数码相机啦！】关注，转发此博文，就有机会获得一台！『库巴12月1日-12日，年末盘点，天天5折！双12当天更有神秘特价，敬请期待！』猛击参与：  好吧，还有这样的。 详情:今天就不困啦，生活不乏精彩，只是有时候我们的眼睛盯着乌云不放。各位上午好~睡了晚安。 看电影啊啊哈哈~厦门站：郑伊健、蔡卓妍主演爱情喜剧《我老公不靠谱》12月7日上映~你的TA做过最‘不靠谱’的事情是什么？嘻嘻~即日起只需关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票~走起~    来抢啊12月1日下午3点，苏醒将携全新创作大碟《新故式》空降厦门万达广场“大歌星KTV”举办签售会。即日起至12月4日关注 ，转发本帖并，即有机会获得大歌星KTV礼包一份【周日-周四量贩区免唱三小时+啤酒打折券+价钱688元芳朵美容卡一张】共10套！刚回来真累。当你在自己的感觉与别人的看法之间左右为难的时候，你应该选择去做让你觉得快乐的事情。就这么多人。站的好累啊。早啊。我很发迷的就是做厦门公交的时候，人满的时候，为什么后面就没有人上去站到那里，中间搞得很拥挤后面那么大位置没人站？求解答。求扩散。    祝福广州日报更上一层楼啊。   来转吧。趁着周年庆高兴劲儿，日报君火速上传了刚拍好的《领风潮 创时代——广州日报广告片》 。可能是史上最科幻的传媒广告片，不要错过哦！速度 扩散，写下祝福语，即可参加最后一轮抽奖。将送出1台飞利浦音箱和15份广州日报礼品组合。结果明日公布。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）这年头一点都不缺爱情，缺的是把爱情当回事的人。你快回来趁早你，把我灌醉。喜欢外观美，功能强大。好活动，一定鼎力支持！ TA开启了手写时代新纪元，TA将高清大屏进行到底，TA谱写了CPU处理速度的新篇章，TA将引领T+W全球漫游新时代……TA就是中国移动版三星GALAXY NoteⅡ！即日至12.3，关注，转评此微博加入话题，说出你爱NoteⅡ的理由并@ 两名好友，每转发过1万次送出1部NoteⅡ！无上限哦！我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！还有三个，互粉的快来，优质粉在这里！参加招聘会是一个很累的事情啊~又开始新一轮有效互粉了，唉，为了升级，没办法。会呼吸的痛这首歌真不错。   想玩游戏？下载不够快，开启天翼宽带20M速度就像火箭，飞起来~老爸用天翼宽带看球；老妈用天翼宽带炒股票；老婆用天翼宽带追美剧。来来来~“一句话证明你用天翼宽带“！小编先来，我家成功升级20M光纤，网页瞬间打开，秒杀抢购爽到爆！现在关注 转发并@ 3位好友继续接龙下去，HTC等着你！这侧面怎么看起来有点臃肿额~//: 这几天这支MV比较刷屏，大家不要嫌弃 2012全新翻唱专辑《那些和我们打过招呼的爱情》主打歌《天空》MV出炉！MV中张杰上演“盗梦空间”用超现实手法记录爱情瞬间，制作人 更出镜展现精彩钢琴SOLO秀。琴声与歌声和故事画面的完美结合令人无法不陶醉在这美妙意境中. 多想人生就是一场梦，等到梦醒的时候还是趴在初中教室的课桌上，可以重来，那样多好。想去啊//: 【厦门前往香港下月可乘春秋航空 特价票99元起】99元厦门飞香港，对你诱惑力够大不？【厦门前往香港下月可乘春秋航空 特价票99元起】12月16日，春秋航空将开通厦门直飞香港航班，目前机票已经可以从春秋航空网站上进行预订，特价机票99元起。据了解，特价机票有99元、159元和199元等几种价位，春秋航空厦门往返香港的航班为每天一班…详： 梦一场。转发微博我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下生活，不知道明天的方向。各位早安！//://: 中国两大毒瘤：腐败与教育。前者亡党亡国，后者教你如何腐败。日复一日，年复一年，孩子每天作业基本写到夜十一二点，睡不到六个小时，次日一早背上或拖上连大人都觉沉重不堪的书包，去应对每天八九节课，还不算各种补课。学习怎么可能有效率、有快乐、有成效？也难怪一进入大学，原本因是专业学习的开始，却大多成了一切学习的结束。再不改，一定完！这年头一点都不缺爱情，缺的是把爱情当回事的人。你快回来趁早你，把我灌醉。喜欢外观美，功能强大。好活动，一定鼎力支持！ TA开启了手写时代新纪元，TA将高清大屏进行到底，TA谱写了CPU处理速度的新篇章，TA将引领T+W全球漫游新时代……TA就是中国移动版三星GALAXY NoteⅡ！即日至12.3，关注，转评此微博加入话题，说出你爱NoteⅡ的理由并@ 两名好友，每转发过1万次送出1部NoteⅡ！无上限哦！我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！还有三个，互粉的快来，优质粉在这里！参加招聘会是一个很累的事情啊~又开始新一轮有效互粉了，唉，为了升级，没办法。会呼吸的痛这首歌真不错。   想玩游戏？下载不够快，开启天翼宽带20M速度就像火箭，飞起来~老爸用天翼宽带看球；老妈用天翼宽带炒股票；老婆用天翼宽带追美剧。来来来~“一句话证明你用天翼宽带“！小编先来，我家成功升级20M光纤，网页瞬间打开，秒杀抢购爽到爆！现在关注 转发并@ 3位好友继续接龙下去，HTC等着你！这侧面怎么看起来有点臃肿额~//: 这几天这支MV比较刷屏，大家不要嫌弃 2012全新翻唱专辑《那些和我们打过招呼的爱情》主打歌《天空》MV出炉！MV中张杰上演“盗梦空间”用超现实手法记录爱情瞬间，制作人 更出镜展现精彩钢琴SOLO秀。琴声与歌声和故事画面的完美结合令人无法不陶醉在这美妙意境中. 多想人生就是一场梦，等到梦醒的时候还是趴在初中教室的课桌上，可以重来，那样多好。想去啊//: 【厦门前往香港下月可乘春秋航空 特价票99元起】99元厦门飞香港，对你诱惑力够大不？【厦门前往香港下月可乘春秋航空 特价票99元起】12月16日，春秋航空将开通厦门直飞香港航班，目前机票已经可以从春秋航空网站上进行预订，特价机票99元起。据了解，特价机票有99元、159元和199元等几种价位，春秋航空厦门往返香港的航班为每天一班…详： 梦一场。转发微博我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下生活，不知道明天的方向。各位早安！//://: 中国两大毒瘤：腐败与教育。前者亡党亡国，后者教你如何腐败。日复一日，年复一年，孩子每天作业基本写到夜十一二点，睡不到六个小时，次日一早背上或拖上连大人都觉沉重不堪的书包，去应对每天八九节课，还不算各种补课。学习怎么可能有效率、有快乐、有成效？也难怪一进入大学，原本因是专业学习的开始，却大多成了一切学习的结束。再不改，一定完！转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）今天挺累的。致敬。//:你不曾真的离去，你始终在我心里。记住天使的名字。2012年11月22日，中国，广州军区总医院，17岁少女的遗体被缓缓推出手术室，她穿上了粉红色护士服，戴上了护士帽，穿上了白色的护士鞋，化了淡妆，以漂亮的护士形象离开人间，她因车祸而致脑死亡，但她的一个肝脏、两个肾脏、一对眼角膜将拯救三个人的生命，让两个人重见光明，她的名字叫吴华静。真的不错，还不知道他还有这一面。白天，他是带领3万和平部队的军官；夜晚、他在坦克车里写下全英5周冠军单曲《You're beautiful》。 一個人、一把吉他、唱遍全英小酒館 ，他用音乐征服全英百万人心 。他是上尉詩人，磁性的声音被称为“堕落的天使”，精选James Blunt十首经典，一起聆听：碘酒酒精都行，不过酒精要不怕螫//:红药水被~【擦伤最忌用粉剂止血】女儿皮肤擦伤后用红汞+云南白药粉，导致表皮坏死、毁容基本确定！又一起家长无知造成的病例！伤口关键是清洗干净，利凡诺、碘伏均可，清洁后外用含凡士林的抗菌药膏涂敷，禁用一切粉剂外敷！广州日报扩散。//:南湖公园发现一只走丢的萨摩耶，是谁家的狗狗？帮转找失主~昨天晚上7时许，南湖公园的保安报称在南湖公园泡茶园发现一只白色的萨摩耶，应该是和主人走散了～请有丢狗的主淫抓紧和筼筜派出所值班室联系呀～联系电话:0592-5051119    加油还记得因为先天的残疾，他一出生便被亲生父母遗弃。也正是因为这种残疾，让他经常受到小朋友的近乎“残酷”嘲笑和羞辱，经常忍受着被人指点和议论的痛苦的彬彬吗？====明日彬彬赴沪，做二次手术，此次手术将最终使彬彬恢复为纯爷们！我们一起祈祷手术顺利！没干啥坏事啊，怎么会拉肚子。。。有奖转发 地址：感恩节双重大礼等你抢！1、转发活动微博有机会获得绘画珍藏版小说；2、晒出票根和影评并，就有机会获得AOC刀锋ⅢLED3D液晶显示器、限量版金箔海报和电影原音大碟。P.s.晒票根活动截止到11月30日，全国有效。 《无间罪僵尸重生》电影兑换券一张谁要，限郑州的朋友。生活就是这么奇妙，它总是让希望出现在不经意处。不经意地，一缕阳光让你重新点燃了对生活的热情，不经意的，被路边的一朵小野花感动；不经意地，看到微笑而内心豁然明朗。在一个安静的午后，阳光细细碎碎，读了一半的书静静地躺在桌子上，墙角的花儿开得将至荼靡。岁月在流动，心的声音也在空气中流动。   地址：郑州万达影城，僵尸来袭电影《无间罪僵尸重生》带你体验末日前的尖叫！现转发微博并@ 给三位好友，就有机会抢到《无间罪僵尸重生》免费观影券（共30位！），30个幸运儿，中奖的可能就有你哦！！【中奖者请务必自行至郑州万达影城领取】 感恩父母感恩大家~ 地址：Ultrabook的第一个字母就是“U”，感恩节来了，每一个“U”都是我们要感恩的人。呦~别不好意思了，U于你们的热情才让我们变得更加超极，转发此微博@ 你要感恩的人，说出：“有U，更超极！”我们将会抽出U为活跃的你，送出感恩节礼物！ 不错，一直都挺喜欢他这个人，真性情。冯小刚的《1942》怎样？等我明天参加完首映礼回来一定比电影人诚实，比网友客观的告诉你们。单说冯导个人，我崇敬他，太爱听他骂骂咧咧却话糙理不糙的脏话。处在他这等功名地位之人还愿意把心放在地上琢磨点真事，说点真话的屈指可数！看了这期访谈我更觉的他是个牛逼却不装逼的爷   地址：12月1日下午3点，苏醒将携全新创作大碟《新故式》来到厦门湖里万达广场三楼“大歌星KTV”举办签售会。扩散本资讯即有机会获得时尚好礼。即日起至11月27日关注 ，转发此信息并，就有机会或得Ipod shufflle一台。 今天挺累的。致敬。//:你不曾真的离去，你始终在我心里。记住天使的名字。2012年11月22日，中国，广州军区总医院，17岁少女的遗体被缓缓推出手术室，她穿上了粉红色护士服，戴上了护士帽，穿上了白色的护士鞋，化了淡妆，以漂亮的护士形象离开人间，她因车祸而致脑死亡，但她的一个肝脏、两个肾脏、一对眼角膜将拯救三个人的生命，让两个人重见光明，她的名字叫吴华静。真的不错，还不知道他还有这一面。白天，他是带领3万和平部队的军官；夜晚、他在坦克车里写下全英5周冠军单曲《You're beautiful》。 一個人、一把吉他、唱遍全英小酒館 ，他用音乐征服全英百万人心 。他是上尉詩人，磁性的声音被称为“堕落的天使”，精选James Blunt十首经典，一起聆听：碘酒酒精都行，不过酒精要不怕螫//:红药水被~【擦伤最忌用粉剂止血】女儿皮肤擦伤后用红汞+云南白药粉，导致表皮坏死、毁容基本确定！又一起家长无知造成的病例！伤口关键是清洗干净，利凡诺、碘伏均可，清洁后外用含凡士林的抗菌药膏涂敷，禁用一切粉剂外敷！广州日报扩散。//:南湖公园发现一只走丢的萨摩耶，是谁家的狗狗？帮转找失主~昨天晚上7时许，南湖公园的保安报称在南湖公园泡茶园发现一只白色的萨摩耶，应该是和主人走散了～请有丢狗的主淫抓紧和筼筜派出所值班室联系呀～联系电话:0592-5051119    加油还记得因为先天的残疾，他一出生便被亲生父母遗弃。也正是因为这种残疾，让他经常受到小朋友的近乎“残酷”嘲笑和羞辱，经常忍受着被人指点和议论的痛苦的彬彬吗？====明日彬彬赴沪，做二次手术，此次手术将最终使彬彬恢复为纯爷们！我们一起祈祷手术顺利！没干啥坏事啊，怎么会拉肚子。。。有奖转发 地址：感恩节双重大礼等你抢！1、转发活动微博有机会获得绘画珍藏版小说；2、晒出票根和影评并，就有机会获得AOC刀锋ⅢLED3D液晶显示器、限量版金箔海报和电影原音大碟。P.s.晒票根活动截止到11月30日，全国有效。 《无间罪僵尸重生》电影兑换券一张谁要，限郑州的朋友。生活就是这么奇妙，它总是让希望出现在不经意处。不经意地，一缕阳光让你重新点燃了对生活的热情，不经意的，被路边的一朵小野花感动；不经意地，看到微笑而内心豁然明朗。在一个安静的午后，阳光细细碎碎，读了一半的书静静地躺在桌子上，墙角的花儿开得将至荼靡。岁月在流动，心的声音也在空气中流动。   地址：郑州万达影城，僵尸来袭电影《无间罪僵尸重生》带你体验末日前的尖叫！现转发微博并@ 给三位好友，就有机会抢到《无间罪僵尸重生》免费观影券（共30位！），30个幸运儿，中奖的可能就有你哦！！【中奖者请务必自行至郑州万达影城领取】 感恩父母感恩大家~ 地址：Ultrabook的第一个字母就是“U”，感恩节来了，每一个“U”都是我们要感恩的人。呦~别不好意思了，U于你们的热情才让我们变得更加超极，转发此微博@ 你要感恩的人，说出：“有U，更超极！”我们将会抽出U为活跃的你，送出感恩节礼物！ 不错，一直都挺喜欢他这个人，真性情。冯小刚的《1942》怎样？等我明天参加完首映礼回来一定比电影人诚实，比网友客观的告诉你们。单说冯导个人，我崇敬他，太爱听他骂骂咧咧却话糙理不糙的脏话。处在他这等功名地位之人还愿意把心放在地上琢磨点真事，说点真话的屈指可数！看了这期访谈我更觉的他是个牛逼却不装逼的爷   地址：12月1日下午3点，苏醒将携全新创作大碟《新故式》来到厦门湖里万达广场三楼“大歌星KTV”举办签售会。扩散本资讯即有机会获得时尚好礼。即日起至11月27日关注 ，转发此信息并，就有机会或得Ipod shufflle一台。 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）上午好啊宁可高傲地发霉，也不要委屈地恋爱在《流浪的面包树》里 写道：“宁可高傲地发霉，也不要委屈地恋爱。” 单身也需要勇气，刚刚过完光棍节的你还有这样的勇气选择单身么？转发此微博并大声说出你的勇气宣言就有机会获得 《面包树三部曲》专属大学生限量签名版！（全国仅18本！）游遍全世界。 09年,惊心动魄的感觉又一次荡漾在脑海，当年谁与您共同步入了影院？…2012，限量版神秘独家船票免费开抢，转发 并说出你2012年的最想完成的一件事，每天送出22张船票，活动仅有3天，明天“诺亚方舟船票”12:12解开神秘面纱！小贝会来中超吗？ 会！很期待！ 没啥意思 心中不错的就   这三个咯~最刺激的就是一夜不回家在外面玩啊~李安执导IMAX3D冒险大作《少年派的奇幻漂流》11月22日上映，‘少年+老虎+小船’开启227天的海上历险漂流！你迄今为止做过最惊险刺激的事儿是什么？即日起只需关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会赢得原版精美记事本一本（如下图所示）！走起~呵呵又睡了一天了   看书看书了~为庆祝新浪粉丝突破300万暨新书《破解孩子八大心灵密码》出版。特与童趣出版有限公司一起发起两次赠书活动，首次抽奖为期6天（截止11月24日），奖品30本，每天抽取5名幸运粉丝，参与者转发本抽奖微博同时@ 三位网友即可参与抽奖。详情可咨询工作人员微博 。   看杂志了哈哈。 地址：【回馈200万粉丝  中企送大奖！】中企微博粉丝即将突破200万！只要你转评本微博，讲述你与本刊的故事，就有机会获得价值1999元的平板电脑!同时，只要转发本微博并@ 三位好友，更有机会获赠2013年全年杂志！第200万名粉丝更将获得超大礼包！ 早上好啊，哈哈早吧   地址：11月22日零点首映#有奖转发 即日起至11月20日关注，就有机会免费观看3D《少年派的奇幻漂流》首映，快来参加吧！ 这次人终于多了点有钱人就是多，老太太都用盖世牛。我想真的要开始沉淀一下自己了，次次的失败让我有些许的动摇，难道迷茫期有那么长么？不懂，但是我还是要给自己一个机会再努力几年，不然这辈子我真的失败透了。上午好啊宁可高傲地发霉，也不要委屈地恋爱在《流浪的面包树》里 写道：“宁可高傲地发霉，也不要委屈地恋爱。” 单身也需要勇气，刚刚过完光棍节的你还有这样的勇气选择单身么？转发此微博并大声说出你的勇气宣言就有机会获得 《面包树三部曲》专属大学生限量签名版！（全国仅18本！）游遍全世界。 09年,惊心动魄的感觉又一次荡漾在脑海，当年谁与您共同步入了影院？…2012，限量版神秘独家船票免费开抢，转发 并说出你2012年的最想完成的一件事，每天送出22张船票，活动仅有3天，明天“诺亚方舟船票”12:12解开神秘面纱！小贝会来中超吗？ 会！很期待！ 没啥意思 心中不错的就   这三个咯~最刺激的就是一夜不回家在外面玩啊~李安执导IMAX3D冒险大作《少年派的奇幻漂流》11月22日上映，‘少年+老虎+小船’开启227天的海上历险漂流！你迄今为止做过最惊险刺激的事儿是什么？即日起只需关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会赢得原版精美记事本一本（如下图所示）！走起~呵呵又睡了一天了   看书看书了~为庆祝新浪粉丝突破300万暨新书《破解孩子八大心灵密码》出版。特与童趣出版有限公司一起发起两次赠书活动，首次抽奖为期6天（截止11月24日），奖品30本，每天抽取5名幸运粉丝，参与者转发本抽奖微博同时@ 三位网友即可参与抽奖。详情可咨询工作人员微博 。   看杂志了哈哈。 地址：【回馈200万粉丝  中企送大奖！】中企微博粉丝即将突破200万！只要你转评本微博，讲述你与本刊的故事，就有机会获得价值1999元的平板电脑!同时，只要转发本微博并@ 三位好友，更有机会获赠2013年全年杂志！第200万名粉丝更将获得超大礼包！ 早上好啊，哈哈早吧   地址：11月22日零点首映#有奖转发 即日起至11月20日关注，就有机会免费观看3D《少年派的奇幻漂流》首映，快来参加吧！ 这次人终于多了点有钱人就是多，老太太都用盖世牛。我想真的要开始沉淀一下自己了，次次的失败让我有些许的动摇，难道迷茫期有那么长么？不懂，但是我还是要给自己一个机会再努力几年，不然这辈子我真的失败透了。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转） 临时工,大家不要大惊小怪。 我应该是有病了吧，心理疾病，唉别人是酒精麻痹自己，我是游戏，真可笑。为什么这么烦躁真无聊大家早上好过一天就少一天，加油把。脚步慢慢来咯~    拿票【曲婉婷●赠票】开演在即，小厦现送门票2张！关注 转发并@ 3位好友，即有机会获得门票1张共设2位幸运儿！赶紧行动起来吧！让我们一起在  的歌声里，提前度过一个难忘的圣诞节吧 订票>>  难道都是骗粉的？都是这号人，真不能信。  好料又来了！即日起至11月30日，关注  转发本帖，即有机会获得 餐单：泡椒田鸡2斤、银鱼煎蛋、青椒炒鱿鱼、开胃蛏羹汤、剁椒金针菇。“霸王田鸡，咱家的后厨房”。果断转！ 真还不错，我看过最远的倒勾。  哈哈不错不错    哈哈转吧【】河南联通185区号段预约11月15日最后一天，机不可失，快上网上营业厅（www.10010.com）抢吧。关注，在11月15日晚9点以前转发种子微博并，奖品：IPAD2二台，6GB包年无线上网卡20个，11月23日开奖，把握最后机会。银鹭花生牛奶真不错啊，天天早上都要喝哈哈。 临时工,大家不要大惊小怪。 我应该是有病了吧，心理疾病，唉别人是酒精麻痹自己，我是游戏，真可笑。为什么这么烦躁真无聊大家早上好过一天就少一天，加油把。脚步慢慢来咯~    拿票【曲婉婷●赠票】开演在即，小厦现送门票2张！关注 转发并@ 3位好友，即有机会获得门票1张共设2位幸运儿！赶紧行动起来吧！让我们一起在  的歌声里，提前度过一个难忘的圣诞节吧 订票>>  难道都是骗粉的？都是这号人，真不能信。  好料又来了！即日起至11月30日，关注  转发本帖，即有机会获得 餐单：泡椒田鸡2斤、银鱼煎蛋、青椒炒鱿鱼、开胃蛏羹汤、剁椒金针菇。“霸王田鸡，咱家的后厨房”。果断转！ 真还不错，我看过最远的倒勾。  哈哈不错不错    哈哈转吧【】河南联通185区号段预约11月15日最后一天，机不可失，快上网上营业厅（www.10010.com）抢吧。关注，在11月15日晚9点以前转发种子微博并，奖品：IPAD2二台，6GB包年无线上网卡20个，11月23日开奖，把握最后机会。银鹭花生牛奶真不错啊，天天早上都要喝哈哈。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）不解释我最喜欢波司登，   北方人都知道，哈哈。每天1件波司登羽绒服、每天6张100元波司登抵用券，免费送！只要【关注 +转发此微博+表达你的“最”】，就有机会成为！可能是转发评论最积极的你，可能是最爱分享的你，也可能是刚刚关注 的你，不管什么方式，只要你参加，波司登就可能属于你！  你笑起来的样子就像向日葵。  联合 推出微博史上最霸气抢票活动！即日起关注 ，以开头，在回复中评论+转发此帖，仿照格式造句:, 你...  (chang.weibo.com)我参与了 发起的投票【高校运动会长跑项目取消，你赞成还是反对？】，我投给了"不赞成！体质下降，更应该加强锻炼"这个选项。你也快来表态吧：  晕太搞笑了吧  牛啊真牛  我们需要正能量。 【视频：阿杰吹萨克斯 名侦探柯南】   （分享自 ）不解释，太好听了~怀念柯南哦这个社会教会了我，没心没肺，没感觉，不痒不疼，不在乎 。这样的状态不好，真的不好 地址：光棍节想成功脱光吗？先来中国电信拖根光纤吧！11号前成功办理天翼e家e9套餐(4M及以上)，"拖根光纤"到家，即可获抽奖资格，60部iPhone4S倾情狂送！地址： 转发并@ 好友，即有机会获得100元充值卡11张、触摸屏专用手套11副！  我曾经听人说过，当你拥有的时候，你唯一能做的就是要好好的把握它！当你不能够再拥有的时候，你唯一能做的就是令自己不要忘记。无论是亲情也好，爱情也罢，在拥有的时候要牢牢的把握住它、珍惜它！即使知道结果，曾经一起走过的路途并不孤单亦不后悔！ 这几天过的浑浑噩噩的我们都会在变，但是我还是希望大家不要忘了最初的自己。神马情况啊过的第二个光棍节了~不解释我最喜欢波司登，   北方人都知道，哈哈。每天1件波司登羽绒服、每天6张100元波司登抵用券，免费送！只要【关注 +转发此微博+表达你的“最”】，就有机会成为！可能是转发评论最积极的你，可能是最爱分享的你，也可能是刚刚关注 的你，不管什么方式，只要你参加，波司登就可能属于你！  你笑起来的样子就像向日葵。  联合 推出微博史上最霸气抢票活动！即日起关注 ，以开头，在回复中评论+转发此帖，仿照格式造句:, 你...  (chang.weibo.com)我参与了 发起的投票【高校运动会长跑项目取消，你赞成还是反对？】，我投给了"不赞成！体质下降，更应该加强锻炼"这个选项。你也快来表态吧：  晕太搞笑了吧  牛啊真牛  我们需要正能量。 【视频：阿杰吹萨克斯 名侦探柯南】   （分享自 ）不解释，太好听了~怀念柯南哦这个社会教会了我，没心没肺，没感觉，不痒不疼，不在乎 。这样的状态不好，真的不好 地址：光棍节想成功脱光吗？先来中国电信拖根光纤吧！11号前成功办理天翼e家e9套餐(4M及以上)，"拖根光纤"到家，即可获抽奖资格，60部iPhone4S倾情狂送！地址： 转发并@ 好友，即有机会获得100元充值卡11张、触摸屏专用手套11副！  我曾经听人说过，当你拥有的时候，你唯一能做的就是要好好的把握它！当你不能够再拥有的时候，你唯一能做的就是令自己不要忘记。无论是亲情也好，爱情也罢，在拥有的时候要牢牢的把握住它、珍惜它！即使知道结果，曾经一起走过的路途并不孤单亦不后悔！ 这几天过的浑浑噩噩的我们都会在变，但是我还是希望大家不要忘了最初的自己。神马情况啊过的第二个光棍节了~转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）对象几时有？把酒问青天。不知告别单身，还要多少年。我刚刚参加了 活动摇出了一朵红玫瑰，送给让我一见钟情的TA！只要再摇一摇，就能得到“一见钟情机会卡”，千万张去哪儿网代金券随便拿！摇得越多，礼物越多！ 转发微博今天，记者节，写给在路上的传媒人：可以有不说的真话，但绝不说假话。   地址：担心双11买太多没时间收包裹？天猫服务站，让你轻松享受代收货服务！详情：  关注 ，并转发此微博活动， @ 三位好友 ，就有机会获得4999元天猫现金红包（11个）。双11当天，更有千个500元红包等你拿!  //: 谢谢推荐//:首张翻唱专辑《那些和我们 打过招呼的爱情》前导概念短片温暖发布，十首横跨十四年的经典情歌首次公开，重温爱情给我们的悸动~【音乐·概念片】 在2012的冬日温暖发声,首张翻唱专辑《那些和我们 打过招呼的爱情》前导概念短片发布,全碟十首翻唱曲目也于片中首次公开。即将步入“而立之年”的张杰通过十首横跨十四年的经典情歌感悟人生，想爱的时候，听张杰.重温爱情给我们的悸动  恭喜不解释。 早上起床, 看了一下福布斯排行榜，上面没我的名字，就滚来赚本钱了，买入000158 常山股份，每天离榜近一些~我于11-07 12:41在中，以4.29元下单买入001896 豫能控股 23200 股，看看明天能赚多少实盘本金！ 健健康康就幸福。单身事情少。活动好给力！大家一起来玩啊！ 天猫积分换红包啦！11月8日-10日，100天猫积分最高可兑到1111元现金红包！只要你积分余额满100且已绑定手机号码，即有机会收到手机短信轻松换取红包，人人都拿得到！详情：转发微博，天猫随机送出5个1111元现金红包！ 不解释抢票啦~  亚洲舞后，舞娘蜕变成舞后闪耀归来！福州站开唱在即，大麦网送出 现在起1.关注 2.转发+评论 3.@ 3位好友 就有机会获得~ 一共5个名额，每个名额2张，还等什么，赶紧抢吧！订票猛戳： 恭喜恭喜啊~ 大早上老师放动画片让我们看。。。早上好haha对象几时有？把酒问青天。不知告别单身，还要多少年。我刚刚参加了 活动摇出了一朵红玫瑰，送给让我一见钟情的TA！只要再摇一摇，就能得到“一见钟情机会卡”，千万张去哪儿网代金券随便拿！摇得越多，礼物越多！ 转发微博今天，记者节，写给在路上的传媒人：可以有不说的真话，但绝不说假话。   地址：担心双11买太多没时间收包裹？天猫服务站，让你轻松享受代收货服务！详情：  关注 ，并转发此微博活动， @ 三位好友 ，就有机会获得4999元天猫现金红包（11个）。双11当天，更有千个500元红包等你拿!  //: 谢谢推荐//:首张翻唱专辑《那些和我们 打过招呼的爱情》前导概念短片温暖发布，十首横跨十四年的经典情歌首次公开，重温爱情给我们的悸动~【音乐·概念片】 在2012的冬日温暖发声,首张翻唱专辑《那些和我们 打过招呼的爱情》前导概念短片发布,全碟十首翻唱曲目也于片中首次公开。即将步入“而立之年”的张杰通过十首横跨十四年的经典情歌感悟人生，想爱的时候，听张杰.重温爱情给我们的悸动  恭喜不解释。 早上起床, 看了一下福布斯排行榜，上面没我的名字，就滚来赚本钱了，买入000158 常山股份，每天离榜近一些~我于11-07 12:41在中，以4.29元下单买入001896 豫能控股 23200 股，看看明天能赚多少实盘本金！ 健健康康就幸福。单身事情少。活动好给力！大家一起来玩啊！ 天猫积分换红包啦！11月8日-10日，100天猫积分最高可兑到1111元现金红包！只要你积分余额满100且已绑定手机号码，即有机会收到手机短信轻松换取红包，人人都拿得到！详情：转发微博，天猫随机送出5个1111元现金红包！ 不解释抢票啦~  亚洲舞后，舞娘蜕变成舞后闪耀归来！福州站开唱在即，大麦网送出 现在起1.关注 2.转发+评论 3.@ 3位好友 就有机会获得~ 一共5个名额，每个名额2张，还等什么，赶紧抢吧！订票猛戳： 恭喜恭喜啊~ 大早上老师放动画片让我们看。。。早上好haha转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）我插队了，虽然知道这是不对的，做了一天兼职累了。原来心太软唱出了我的心声。这个兼职，一个字，累。   第三季重磅上线啦！热爱旅行的童鞋们快快报名参加吧！活动地址。活动期间(10月8日-11月19日)，凡是转发本条微博并@ 3位好友的童鞋，都有机会获得加拿大纪念U盘或落基山香皂。(每周5个U盘，一套落基山香皂)。参加活动更有机会当加拿大明星代言人！快快行动吧！又被截图了，真坑爹。又睡过了woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "关注转发赢【中国移动3G版三星GALAXY SⅢ】！" 【卓然天成 为你而生：三星GALAXY SⅢ】极速四核，真正无缝多任务处理；4.8”高清炫丽屏，超大屏幕震撼显示；800万像素零延迟快门，记录生活每次感动；智能休眠、体感拨号，这是真正懂你的手机！关注，转发@ 好友，参与赢三星GALAXY SⅢ！ 外表嘛，不是每个人都是那么高分的。经过测试，我的外表得分是80。   你们肯定不会比我高分，敢不敢来比一下？传送门： 听说不同星座有着不同的标准脸谱，我的白羊座长了一张性感脸,那我都可以靠脸蛋吃饭了嘛！     你们不会长了一张惨不忍睹的脸吧？赶快来测一下：  还是夏天不解释。 人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。爱情天梯该建景区吗 不该 有人想要么？站那里一动不动确实挺累。大早上拉肚子，你妹的，还要去上班我插队了，虽然知道这是不对的，做了一天兼职累了。原来心太软唱出了我的心声。这个兼职，一个字，累。   第三季重磅上线啦！热爱旅行的童鞋们快快报名参加吧！活动地址。活动期间(10月8日-11月19日)，凡是转发本条微博并@ 3位好友的童鞋，都有机会获得加拿大纪念U盘或落基山香皂。(每周5个U盘，一套落基山香皂)。参加活动更有机会当加拿大明星代言人！快快行动吧！又被截图了，真坑爹。又睡过了woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "关注转发赢【中国移动3G版三星GALAXY SⅢ】！" 【卓然天成 为你而生：三星GALAXY SⅢ】极速四核，真正无缝多任务处理；4.8”高清炫丽屏，超大屏幕震撼显示；800万像素零延迟快门，记录生活每次感动；智能休眠、体感拨号，这是真正懂你的手机！关注，转发@ 好友，参与赢三星GALAXY SⅢ！ 外表嘛，不是每个人都是那么高分的。经过测试，我的外表得分是80。   你们肯定不会比我高分，敢不敢来比一下？传送门： 听说不同星座有着不同的标准脸谱，我的白羊座长了一张性感脸,那我都可以靠脸蛋吃饭了嘛！     你们不会长了一张惨不忍睹的脸吧？赶快来测一下：  还是夏天不解释。 人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。爱情天梯该建景区吗 不该 有人想要么？站那里一动不动确实挺累。大早上拉肚子，你妹的，还要去上班转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！整理思绪一件件来做。博大精深。你知道古人是怎么称呼颜色的吗？汉语的意境是独一无二的。我的音乐梦想就是开一场万人演唱会。再次回顾昨晚 音乐栏目剧“百威Dream Big成就梦想”那些为音乐执着的坚定今晚21:30持续关注6位音乐人与   三位明星导师之间的音乐故事转发你的音乐梦想，即有机会获得百威音乐王国限量精美礼品慢慢领悟~事情多了就是烦这个活动还不错，我把链接贴给大家。"库巴满返style，关注转发赢1111元现金红包！" 【赢1111元库巴style红包！】为庆祝库巴style-史上最强满返活动，即刻起至11.1早9点，如果关注 的粉丝超过了1211111，参与转发本微博的粉丝即有机会获得现金红包！共2名！ >>11月11日,百货1折起，小家电半价抢！ 我要学少林七十二绝技·哈哈2000张:‘混血功夫’巨制《太极2:英雄崛起》11月1日以3D/2D全面上映！杨露禅从‘白痴’变身‘武学大师’~如果你行走江湖，最想学到哪门武林绝学？（陈家拳？九阴白骨爪?..自创亦可）即日起你只需关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票！11月1日，以战止战~继续练歌中~ SVB 事情真多听说要变凉？感受到了再说。啥意思啊从来没发现时间过的这么快。没有过不去的事情，只有过不去的心情用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！整理思绪一件件来做。博大精深。你知道古人是怎么称呼颜色的吗？汉语的意境是独一无二的。我的音乐梦想就是开一场万人演唱会。再次回顾昨晚 音乐栏目剧“百威Dream Big成就梦想”那些为音乐执着的坚定今晚21:30持续关注6位音乐人与   三位明星导师之间的音乐故事转发你的音乐梦想，即有机会获得百威音乐王国限量精美礼品慢慢领悟~事情多了就是烦这个活动还不错，我把链接贴给大家。"库巴满返style，关注转发赢1111元现金红包！" 【赢1111元库巴style红包！】为庆祝库巴style-史上最强满返活动，即刻起至11.1早9点，如果关注 的粉丝超过了1211111，参与转发本微博的粉丝即有机会获得现金红包！共2名！ >>11月11日,百货1折起，小家电半价抢！ 我要学少林七十二绝技·哈哈2000张:‘混血功夫’巨制《太极2:英雄崛起》11月1日以3D/2D全面上映！杨露禅从‘白痴’变身‘武学大师’~如果你行走江湖，最想学到哪门武林绝学？（陈家拳？九阴白骨爪?..自创亦可）即日起你只需关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票！11月1日，以战止战~继续练歌中~ SVB 事情真多听说要变凉？感受到了再说。啥意思啊从来没发现时间过的这么快。没有过不去的事情，只有过不去的心情转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）别@ 我了，真尼玛烦人，僵尸微博一直@ 我，烦死了！ 哈哈   。【票选厦门最佳婚宴酒店 赢豪华游轮双人游！】2012厦门最佳喜宴评选进入白热化，厦门哪家喜宴最好?敬请广大网友火热投票!（投票猛击：）,现只要1.进专题投票2.转发本微博并带关键词+ ,你将有机会获 价值7800元四天三夜豪华双人游大奖1份。我参与了 发起的票选【2012厦门特色喜宴评选】我投给了 ！20家星级婚宴酒店，哪家是你梦中的婚宴？点击专题投票赢惊喜：  来自《唯美摄影集锦：陪你领略美好》： 心理导读：陪你领略世间美好，陪你... 我有寒战的电影兑换码只不过我这里没有这个影院所以看不了，求互换一个万达谍影重重的电影票。十二生肖。厦门。混血功夫巨制《太极2:英雄崛起》11月1日上映，1000张影票将由10城市粉丝独享！此刻起你只要转发+评论，说出最期待的一部华语贺岁片+所在城市？周五我们将选出转发最多的10城市，每城特供100张3D影票，由当地万达影城免费派发！亲们，走起！（周四全国范围将上线，记得来围观哦~）全面收网。第34波:动作大片《谍影重重4》10月25日上映~继‘绊脚石计划’后‘结果行动’升级再现！如果你是特工组织领导人，会为秘密行动取一个怎样的代号？即日起只需关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！走起~陈家拳~2000张:‘混血功夫’巨制《太极2:英雄崛起》11月1日以3D/2D全面上映！杨露禅从‘白痴’变身‘武学大师’~如果你行走江湖，最想学到哪门武林绝学？（陈家拳？九阴白骨爪?..自创亦可）即日起你只需关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票！11月1日，以战止战~人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。给自己一个机会，好好爱这个世上唯一的自己。 这算啥？我也可以。我劈过。  幸福不幸福难道就是考上公务员决定的么？幸福每个人定义的都不一样。 //: 少上点网多读点书其实喝酒也就是暂时的麻痹自己而已。 无倦是一种行为，更是一种态度~   地址： 童鞋们，部长邀你和型男 一起，发现身边型男，无论他在职场、球场、或是情场…都是无倦型男！即日起关注，，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏  别@ 我了，真尼玛烦人，僵尸微博一直@ 我，烦死了！ 哈哈   。【票选厦门最佳婚宴酒店 赢豪华游轮双人游！】2012厦门最佳喜宴评选进入白热化，厦门哪家喜宴最好?敬请广大网友火热投票!（投票猛击：）,现只要1.进专题投票2.转发本微博并带关键词+ ,你将有机会获 价值7800元四天三夜豪华双人游大奖1份。我参与了 发起的票选【2012厦门特色喜宴评选】我投给了 ！20家星级婚宴酒店，哪家是你梦中的婚宴？点击专题投票赢惊喜：  来自《唯美摄影集锦：陪你领略美好》： 心理导读：陪你领略世间美好，陪你... 我有寒战的电影兑换码只不过我这里没有这个影院所以看不了，求互换一个万达谍影重重的电影票。十二生肖。厦门。混血功夫巨制《太极2:英雄崛起》11月1日上映，1000张影票将由10城市粉丝独享！此刻起你只要转发+评论，说出最期待的一部华语贺岁片+所在城市？周五我们将选出转发最多的10城市，每城特供100张3D影票，由当地万达影城免费派发！亲们，走起！（周四全国范围将上线，记得来围观哦~）全面收网。第34波:动作大片《谍影重重4》10月25日上映~继‘绊脚石计划’后‘结果行动’升级再现！如果你是特工组织领导人，会为秘密行动取一个怎样的代号？即日起只需关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！走起~陈家拳~2000张:‘混血功夫’巨制《太极2:英雄崛起》11月1日以3D/2D全面上映！杨露禅从‘白痴’变身‘武学大师’~如果你行走江湖，最想学到哪门武林绝学？（陈家拳？九阴白骨爪?..自创亦可）即日起你只需关注+转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票！11月1日，以战止战~人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。给自己一个机会，好好爱这个世上唯一的自己。 这算啥？我也可以。我劈过。  幸福不幸福难道就是考上公务员决定的么？幸福每个人定义的都不一样。 //: 少上点网多读点书其实喝酒也就是暂时的麻痹自己而已。 无倦是一种行为，更是一种态度~   地址： 童鞋们，部长邀你和型男 一起，发现身边型男，无论他在职场、球场、或是情场…都是无倦型男！即日起关注，，说出他的“无倦”理由，并告知你的2位好友，就有机会获得部长的丰厚犒赏  转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）转发微博厦门的亲们，睡了22天，我们终于醒了！！！我们想你了！！明天晚上 博友节聚会，在 不见不散！！！转发迎接我们回归，抽10位参加明晚搏饼！这真没意思天天搞什么离婚，兜里吧最后一个夏天  哈哈继续抢票10月19日24:00《全面回忆》会带来怎样的悬疑猜测？喜欢爱德华贝拉的你怎么能能错过10月22日24:00《暮光之城4》的荧幕版？10月24日24:00《谍影重重4》又将有哪些新的出色亮点！观看首映场，分享观影体验，转发此微博并，就有机会获得以上3部影片的首映场影票两张，每部影片抽取10位！   地址：《谍影重重4》雷纳无疑是一个扛得下这一角色的明星，影片的整体素质也令人印象深刻，关注，转发并，即有机会免费观看《谍影重重4》10月25日凌晨首映场，共10个名额，每个限两张票   生活就像新闻联播，不是换台就能逃避的了。 就是天天笑，开心最重要。 第33波：柯林·法瑞尔主演《全面回忆》10月20日上映，2048年幻想世界恢弘展现！假若你是一名从‘未来’派遣来的特工，当下会采用何种身份来隐藏自己？即日起只需关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！走起~  //:第34波:动作大片《谍影重重4》10月25日上映~继‘绊脚石计划’后‘结果行动’升级再现！如果你是特工组织领导人，会为秘密行动取一个怎样的代号？即日起只需关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！第34波:动作大片《谍影重重4》10月25日上映~继‘绊脚石计划’后‘结果行动’升级再现！如果你是特工组织领导人，会为秘密行动取一个怎样的代号？即日起只需关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！走起~  10月19日24:00《全面回忆》会带来怎样的悬疑猜测？喜欢爱德华贝拉的你怎么能能错过10月22日24:00《暮光之城4》的荧幕版？10月24日24:00《谍影重重4》又将有哪些新的出色亮点！观看首映场，分享观影体验，转发此微博并，就有机会获得以上3部影片的首映场影票两张，每部影片抽取10位！早上好说的好啊~厦门有些微博全世界最无下限：说厦大是全国最美的大学，结果害厦大成了旅游景点；说厦大食堂是厦门美食，硬生生抢了学生的饭碗；更神奇的是：五缘湾湿地公园一个怎么走都能走到亭子中央的芦苇荡，硬要说成是全世界最大最美的迷宫，迷尼妹...厦门很好，但拒绝坑爹！次...奥...成熟的最大好处是：以前得不到的，现在不想要了。我选择支持董洁 转发微博厦门的亲们，睡了22天，我们终于醒了！！！我们想你了！！明天晚上 博友节聚会，在 不见不散！！！转发迎接我们回归，抽10位参加明晚搏饼！这真没意思天天搞什么离婚，兜里吧最后一个夏天  哈哈继续抢票10月19日24:00《全面回忆》会带来怎样的悬疑猜测？喜欢爱德华贝拉的你怎么能能错过10月22日24:00《暮光之城4》的荧幕版？10月24日24:00《谍影重重4》又将有哪些新的出色亮点！观看首映场，分享观影体验，转发此微博并，就有机会获得以上3部影片的首映场影票两张，每部影片抽取10位！   地址：《谍影重重4》雷纳无疑是一个扛得下这一角色的明星，影片的整体素质也令人印象深刻，关注，转发并，即有机会免费观看《谍影重重4》10月25日凌晨首映场，共10个名额，每个限两张票   生活就像新闻联播，不是换台就能逃避的了。 就是天天笑，开心最重要。 第33波：柯林·法瑞尔主演《全面回忆》10月20日上映，2048年幻想世界恢弘展现！假若你是一名从‘未来’派遣来的特工，当下会采用何种身份来隐藏自己？即日起只需关注+转发+评论，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！走起~  //:第34波:动作大片《谍影重重4》10月25日上映~继‘绊脚石计划’后‘结果行动’升级再现！如果你是特工组织领导人，会为秘密行动取一个怎样的代号？即日起只需关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！第34波:动作大片《谍影重重4》10月25日上映~继‘绊脚石计划’后‘结果行动’升级再现！如果你是特工组织领导人，会为秘密行动取一个怎样的代号？即日起只需关注 +转发+评论此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共1000张）！走起~  10月19日24:00《全面回忆》会带来怎样的悬疑猜测？喜欢爱德华贝拉的你怎么能能错过10月22日24:00《暮光之城4》的荧幕版？10月24日24:00《谍影重重4》又将有哪些新的出色亮点！观看首映场，分享观影体验，转发此微博并，就有机会获得以上3部影片的首映场影票两张，每部影片抽取10位！早上好说的好啊~厦门有些微博全世界最无下限：说厦大是全国最美的大学，结果害厦大成了旅游景点；说厦大食堂是厦门美食，硬生生抢了学生的饭碗；更神奇的是：五缘湾湿地公园一个怎么走都能走到亭子中央的芦苇荡，硬要说成是全世界最大最美的迷宫，迷尼妹...厦门很好，但拒绝坑爹！次...奥...成熟的最大好处是：以前得不到的，现在不想要了。我选择支持董洁 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）何事秋风悲画扇累了真无语，叫外卖被堵着了。我选择从来没有  不错啊，萌到我啦 我选择支持黄秋生，某些粉丝确实过火 没意思洗洗睡#2012年的第一场雪我这不不会下雪。 要凉了听说。无聊撒是因为你错过了，别人才会遇见；因为别人错过了，所以你才有机会拥有。早上好早点睡吧我做了一个决定，将要影响我将来的两年甚至以后。好累啊何事秋风悲画扇累了真无语，叫外卖被堵着了。我选择从来没有  不错啊，萌到我啦 我选择支持黄秋生，某些粉丝确实过火 没意思洗洗睡#2012年的第一场雪我这不不会下雪。 要凉了听说。无聊撒是因为你错过了，别人才会遇见；因为别人错过了，所以你才有机会拥有。早上好早点睡吧我做了一个决定，将要影响我将来的两年甚至以后。好累啊转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）五斤大米咋办？//://: 历史时时重演，因为人性未变学历史的好处不是光看历史教训，历史教训也是很少人接受。前面犯多少错误，到后面还是继续犯。因为人性就是大权在握或利益在手，便难以舍弃，权力和利益的关口，有人过得去，也有人过不去。所以读历史的最大好处是使我们懂得人性。——余英时一会准备博饼。偶然间想起老朋友，就习惯性的打开空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放”我顿时愣了！随后，却又淡然了。有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。早上好啊~   地址：感谢全体双虎人的辛苦付出！感谢所有支持活动的朋友！感谢选择我们的消费者！感谢所有关注我们的家居同行！关注 @ 3位以上好友。即可参与有奖转发赢ipad2！一路成长，感谢有您！ 成功就在前方。为梦想，绝不止步,   地址：2012上海马拉松赛烽火再起，佳得乐心能量跑团率先招募啦！参加佳得乐心能量跑团，赢取专业跑步装备、明星教练集训等特权专享！同时只要满足①关注 ②以评论+转发本条微博的形式发布你的助威宣言，并，更有机会赢取New iPad！    地址：舒达源是2012环京赛唯一饮用水赞助商，来自世界各地的顶尖赛手都将在舒达源的陪伴下尽情拼搏勇创佳绩！即日起，关注 转发此微博并@ 3位好友 即有机会获得由舒达源送出的精彩豪礼，助威配畅饮，让环京赛来得更猛烈些吧！    地址：工行微博惊喜大放送 转发赢iPhone 4S！工银e支付——网购支付好帮手！网上交易时，使用工银e支付，无需U盾、口令卡，即可轻松完成小额网上支付、转账、缴费。关注工行电子银行微博，转发此微博并@ 3位好友，即有机会赢取iPhone 4S大奖！  看看人家，我们老了15岁天才吉他手Ben Lapps，超厉害，简直要逆天了！他的手到底是有多快！  来了她不知他爱了她多少年。她始终对她没感觉。 他每天晚上都会对她说晚安， 他看到她很晚扣扣头像还亮着就会说快睡觉拉， 不然明天变成小熊猫。这时她都只会说，等下就睡。 等下，让他等了好久好久。支持【 明星主秀场】段雅芝  (长春大学)，来自湖南湘西的苗族自治县，一把吉他，或是一架钢琴，便足以打动你的内心。在她独立的音乐世界中，她渴望找到心灵深处的共鸣。今晚让我们共同品味来自心灵最动听的天籁之声！85815963等你报名！吉林广播网在线收听 【他爱她，不管她经历过什么，爱的终究是个人罢了。】她从小无父母，七岁那年被选为花魁进入宫中成为妃子。十五岁怀孕，被人陷害后坠胎。二十岁，犯了错被打入冷宫。三十岁，被逐出宫。她自寻短见，找了个杀手，让她死得痛快些。杀手迟迟没有下手，她问为什么。“我爱你。”她从小无父母，七岁那年被选为花魁进入宫中成为妃子。十五岁怀孕，被人陷害后坠胎。二十岁，犯了错被打入冷宫。三十岁，被逐出宫。她自寻短见，找了个杀手，让她死得痛快些。杀手迟迟没有下手，她问为什么。“我爱你。”五斤大米咋办？//://: 历史时时重演，因为人性未变学历史的好处不是光看历史教训，历史教训也是很少人接受。前面犯多少错误，到后面还是继续犯。因为人性就是大权在握或利益在手，便难以舍弃，权力和利益的关口，有人过得去，也有人过不去。所以读历史的最大好处是使我们懂得人性。——余英时一会准备博饼。偶然间想起老朋友，就习惯性的打开空间，然而上面显示：“抱歉，该空间仅对主人指定的人开放”我顿时愣了！随后，却又淡然了。有些人，总是会慢慢的淡出你的世界。早上好啊~   地址：感谢全体双虎人的辛苦付出！感谢所有支持活动的朋友！感谢选择我们的消费者！感谢所有关注我们的家居同行！关注 @ 3位以上好友。即可参与有奖转发赢ipad2！一路成长，感谢有您！ 成功就在前方。为梦想，绝不止步,   地址：2012上海马拉松赛烽火再起，佳得乐心能量跑团率先招募啦！参加佳得乐心能量跑团，赢取专业跑步装备、明星教练集训等特权专享！同时只要满足①关注 ②以评论+转发本条微博的形式发布你的助威宣言，并，更有机会赢取New iPad！    地址：舒达源是2012环京赛唯一饮用水赞助商，来自世界各地的顶尖赛手都将在舒达源的陪伴下尽情拼搏勇创佳绩！即日起，关注 转发此微博并@ 3位好友 即有机会获得由舒达源送出的精彩豪礼，助威配畅饮，让环京赛来得更猛烈些吧！    地址：工行微博惊喜大放送 转发赢iPhone 4S！工银e支付——网购支付好帮手！网上交易时，使用工银e支付，无需U盾、口令卡，即可轻松完成小额网上支付、转账、缴费。关注工行电子银行微博，转发此微博并@ 3位好友，即有机会赢取iPhone 4S大奖！  看看人家，我们老了15岁天才吉他手Ben Lapps，超厉害，简直要逆天了！他的手到底是有多快！  来了她不知他爱了她多少年。她始终对她没感觉。 他每天晚上都会对她说晚安， 他看到她很晚扣扣头像还亮着就会说快睡觉拉， 不然明天变成小熊猫。这时她都只会说，等下就睡。 等下，让他等了好久好久。支持【 明星主秀场】段雅芝  (长春大学)，来自湖南湘西的苗族自治县，一把吉他，或是一架钢琴，便足以打动你的内心。在她独立的音乐世界中，她渴望找到心灵深处的共鸣。今晚让我们共同品味来自心灵最动听的天籁之声！85815963等你报名！吉林广播网在线收听 【他爱她，不管她经历过什么，爱的终究是个人罢了。】她从小无父母，七岁那年被选为花魁进入宫中成为妃子。十五岁怀孕，被人陷害后坠胎。二十岁，犯了错被打入冷宫。三十岁，被逐出宫。她自寻短见，找了个杀手，让她死得痛快些。杀手迟迟没有下手，她问为什么。“我爱你。”她从小无父母，七岁那年被选为花魁进入宫中成为妃子。十五岁怀孕，被人陷害后坠胎。二十岁，犯了错被打入冷宫。三十岁，被逐出宫。她自寻短见，找了个杀手，让她死得痛快些。杀手迟迟没有下手，她问为什么。“我爱你。”转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）为什么厦门市翔安区文教园这里的饭店没有卖百威啤酒的啊？你们可要拓展市场了啊，想支持总不能去岛内买啤酒拿到这里的饭店啊，就算可以拿到这里也不一定能让带进去啊    随身有功能，还可以移动收发。 地址：网易邮箱5.0版本经历了十个月的精心打磨后，终于在9月底全面登场，五大功能全面升级！关注，转发微博，写出你觉得最好用的功能（见图片），并，就有机会获得New iPad。邮箱5.0，好礼拿不停！快来参加吧！ 来啦~ 地址： 没二十五岁也没有驾照。  不错不错   不想结束中秋、国庆双节假期？还对博饼的刺激、喜悦的气氛恋恋不舍？快来这边high吧！即日起至10月11日,关注,转发本微博并@ 3位好友，还有机会免费获得福建网厅博饼机会卡,参与福建，赢取iPhone 4S等大奖哦！ 有必要么？生化危机？还是丧尸出笼？ 赶紧移民啊。不过66万暂时都没。【66万人民币购房移居德国】经德国政府批准的首个对华投资移民项目ICCN投资计划：购买具有永久产权的50㎡公寓一套；以此房产注册一家独资公司；获得德国长期居留权并可自由通行法、意、荷、比、瑞、西等24个欧盟国家。购房费用加绿卡手续费总计66万人民币。上课无聊玩扫雷没成功一次，好难啊迷迷糊糊的哥在上课呢咋会能看到啊 为什么厦门市翔安区文教园这里的饭店没有卖百威啤酒的啊？你们可要拓展市场了啊，想支持总不能去岛内买啤酒拿到这里的饭店啊，就算可以拿到这里也不一定能让带进去啊    随身有功能，还可以移动收发。 地址：网易邮箱5.0版本经历了十个月的精心打磨后，终于在9月底全面登场，五大功能全面升级！关注，转发微博，写出你觉得最好用的功能（见图片），并，就有机会获得New iPad。邮箱5.0，好礼拿不停！快来参加吧！ 来啦~ 地址： 没二十五岁也没有驾照。  不错不错   不想结束中秋、国庆双节假期？还对博饼的刺激、喜悦的气氛恋恋不舍？快来这边high吧！即日起至10月11日,关注,转发本微博并@ 3位好友，还有机会免费获得福建网厅博饼机会卡,参与福建，赢取iPhone 4S等大奖哦！ 有必要么？生化危机？还是丧尸出笼？ 赶紧移民啊。不过66万暂时都没。【66万人民币购房移居德国】经德国政府批准的首个对华投资移民项目ICCN投资计划：购买具有永久产权的50㎡公寓一套；以此房产注册一家独资公司；获得德国长期居留权并可自由通行法、意、荷、比、瑞、西等24个欧盟国家。购房费用加绿卡手续费总计66万人民币。上课无聊玩扫雷没成功一次，好难啊迷迷糊糊的哥在上课呢咋会能看到啊 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）想哭。心，你能不能不要那么累。//: 很不错，值得看看~~【英语发音纠正全套教程】这个太强大了，学好英文必须收藏！！华纳兄弟的Andy Krieger先生毕业于斯坦福，曾为许多外国演员纠正带口音的英文，并通过自己的经验总结出了这一套发音纠正教程~~ （转）接上条，最关心我的人还有(100分)(89分)(83分)见上条的链接这个应用说，微博上我有8个最关心我的朋友，pika-zhi(77分)(100分)(100分)(100分)(65分)你们的里面有没有我啊？看了链接以后跟我说一声哈 我选择我从来没有吃回过本钱…… 转发微博【小小地球何其之小】这是一组关于地球在宇宙中大小的照片，它通过一系列地球与其他星球的对比，可以看到我们的地球多么孤独。也许有人跟小编一样看到过这些照片，但即使再面对时，仍然会感叹我们何其渺小！ via优酷打电话问候一下咯~2000张：连姆.尼森主演硬派动作片《飓风营救2》10月7日上映~铁血老爸勇斗悍匪将妻女拯救到底~即日起只需关注+转发+评论，分享出一件你为家人做过最为惊喜的事情？并 ~就有机会抢到2张票~走起！祝大家双节快乐哈~我是白羊座。白羊座的爱是很纯粹的，是不带杂质的给予，不求回报的付出。我们求的很简单，就是爱人也给予我们唯一的爱的回应。在爱情中我们会予求予取，但如果对方跨过太多的底线，我们也会头也不回的离开！都洗洗睡吧啊双节还是不出去好，避免被挤成三明治~我爱你青松气质，我爱你红梅品格。撞车了，好750.780都堵到这里了。人们都下车了，堵死了。，   对你的心不会变。快回复我~ 中秋国庆长假里，有人相伴是很重要的，不管是恋人、朋友、兄弟，转发本微博，并 ，如果在10月7日前得到对方转发本微博的相同回应，即可获得百威音乐皇国限量精美礼品的祝福！转发微博【国民党最快年底标售党产 所得剩余做公益】马英九3日指示尽快处理国民党党营事业标售作业。对于政党可否经营党营事业质疑，官员转述马英九说法，“照我们的承诺，只要是营利事业，我们就不碰”。标售所得除保留党工离退金、党务运作和发展经费外，如果有剩余，会捐做公益。想哭。心，你能不能不要那么累。//: 很不错，值得看看~~【英语发音纠正全套教程】这个太强大了，学好英文必须收藏！！华纳兄弟的Andy Krieger先生毕业于斯坦福，曾为许多外国演员纠正带口音的英文，并通过自己的经验总结出了这一套发音纠正教程~~ （转）接上条，最关心我的人还有(100分)(89分)(83分)见上条的链接这个应用说，微博上我有8个最关心我的朋友，pika-zhi(77分)(100分)(100分)(100分)(65分)你们的里面有没有我啊？看了链接以后跟我说一声哈 我选择我从来没有吃回过本钱…… 转发微博【小小地球何其之小】这是一组关于地球在宇宙中大小的照片，它通过一系列地球与其他星球的对比，可以看到我们的地球多么孤独。也许有人跟小编一样看到过这些照片，但即使再面对时，仍然会感叹我们何其渺小！ via优酷打电话问候一下咯~2000张：连姆.尼森主演硬派动作片《飓风营救2》10月7日上映~铁血老爸勇斗悍匪将妻女拯救到底~即日起只需关注+转发+评论，分享出一件你为家人做过最为惊喜的事情？并 ~就有机会抢到2张票~走起！祝大家双节快乐哈~我是白羊座。白羊座的爱是很纯粹的，是不带杂质的给予，不求回报的付出。我们求的很简单，就是爱人也给予我们唯一的爱的回应。在爱情中我们会予求予取，但如果对方跨过太多的底线，我们也会头也不回的离开！都洗洗睡吧啊双节还是不出去好，避免被挤成三明治~我爱你青松气质，我爱你红梅品格。撞车了，好750.780都堵到这里了。人们都下车了，堵死了。，   对你的心不会变。快回复我~ 中秋国庆长假里，有人相伴是很重要的，不管是恋人、朋友、兄弟，转发本微博，并 ，如果在10月7日前得到对方转发本微博的相同回应，即可获得百威音乐皇国限量精美礼品的祝福！转发微博【国民党最快年底标售党产 所得剩余做公益】马英九3日指示尽快处理国民党党营事业标售作业。对于政党可否经营党营事业质疑，官员转述马英九说法，“照我们的承诺，只要是营利事业，我们就不碰”。标售所得除保留党工离退金、党务运作和发展经费外，如果有剩余，会捐做公益。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）我上传了：【视频：口是心非】（来  看我更多精彩视频：）   地址：9月27日，由韩国导演许秦豪 张东健 章子怡 张柏芝主演的电影《危险关系》爱恨情仇！你赌钱 我赌命！今天激情上映！现只要关注，转发此微博+评论+ 将有机会获得片方提供的《危险关系》限量版(iphone手机壳、双面镜、T恤) 我表妹，一个00后，QQ签名档上愕然写着：那繁华落尽，留下的只有遍地忧伤……（尼玛她才十岁啊！！忧伤个P啊她！！！） 我十岁的时候签名档还是：我是最棒的~耶~ （这种啊！） 过会一会儿又换签名了：此情可待成追忆！（卧槽我真想拿着枪突突死这个小浪蹄子！！十岁就追忆了！！二十岁是不是要出家了！班，却不是那么好上的。酒真的能壮胆啊喝酒喝的现在头还难受。像梦一场。 //: //: 西去路上，处处莲花。 //:中秋前夜驾鹤西去 的确坑。 我上传了：【视频：口是心非】（来  看我更多精彩视频：）   地址：9月27日，由韩国导演许秦豪 张东健 章子怡 张柏芝主演的电影《危险关系》爱恨情仇！你赌钱 我赌命！今天激情上映！现只要关注，转发此微博+评论+ 将有机会获得片方提供的《危险关系》限量版(iphone手机壳、双面镜、T恤) 我表妹，一个00后，QQ签名档上愕然写着：那繁华落尽，留下的只有遍地忧伤……（尼玛她才十岁啊！！忧伤个P啊她！！！） 我十岁的时候签名档还是：我是最棒的~耶~ （这种啊！） 过会一会儿又换签名了：此情可待成追忆！（卧槽我真想拿着枪突突死这个小浪蹄子！！十岁就追忆了！！二十岁是不是要出家了！班，却不是那么好上的。酒真的能壮胆啊喝酒喝的现在头还难受。像梦一场。 //: //: 西去路上，处处莲花。 //:中秋前夜驾鹤西去 的确坑。 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）没看过的就可惜咯~~ 有奖转发 地址：K歌新时尚，有氧K歌曲，星光欢乐迪氧吧KTV!赢取张惠妹2012厦门演唱会门票！让阿妹与您同行！！！ 我选择信 我选择我保留意见…… 我想还是没有到最后吧。我们一直觉得妥协一些、将就一些、容忍一些可以得到幸福，但当你的底线放得越低，你得到的就是更低的结果。不要总抱怨自己遇到的人都不靠谱，如果别人总这么对你，那么一定是你教会了别人用这样的方式对你。 爱是平等的，可以付出更多，也可以爱他更多，但决不是妥协、将就、容忍。我选择不好。不开心的事都记着，是一种负担。  反差和反思为什么没进步?大国侮辱和小国调戏，还装做老大的样子，到处给无赖国家发福?连自己乡下的孩子上课的桌子都没有，还有脸坐在造价上亿的办公楼里喝茶?天天戴名表的官可能是双重国籍，它会代表谁?坐公车旅游的人，总想给公共交通涨价。 大家国庆都想去哪里玩啊~这可是难得一次的放假好几天啊~ 不过我估计就玩不了啊，要去兼职啊好悲惨啊~~~~  (chang.weibo.com)我选择我这里还暖和 我选择这也太难了吧…… 转发微博中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。转发微博【蜘蛛侠的科学】 蜘蛛侠的各种特异功能都能从真正的蜘蛛身上找到科学依据：蜘蛛能够举起50倍自身重量；以比例来说,，蛛丝比钢铁还坚固；蜘蛛可以以自身重量的170倍粘附在墙上……当然，前提是蜘蛛侠长着8条长满细毛的节肢，以及能从肚皮上射出蛛丝。更多内容关注爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。——《恋恋笔记本》很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。没看过的就可惜咯~~ 有奖转发 地址：K歌新时尚，有氧K歌曲，星光欢乐迪氧吧KTV!赢取张惠妹2012厦门演唱会门票！让阿妹与您同行！！！ 我选择信 我选择我保留意见…… 我想还是没有到最后吧。我们一直觉得妥协一些、将就一些、容忍一些可以得到幸福，但当你的底线放得越低，你得到的就是更低的结果。不要总抱怨自己遇到的人都不靠谱，如果别人总这么对你，那么一定是你教会了别人用这样的方式对你。 爱是平等的，可以付出更多，也可以爱他更多，但决不是妥协、将就、容忍。我选择不好。不开心的事都记着，是一种负担。  反差和反思为什么没进步?大国侮辱和小国调戏，还装做老大的样子，到处给无赖国家发福?连自己乡下的孩子上课的桌子都没有，还有脸坐在造价上亿的办公楼里喝茶?天天戴名表的官可能是双重国籍，它会代表谁?坐公车旅游的人，总想给公共交通涨价。 大家国庆都想去哪里玩啊~这可是难得一次的放假好几天啊~ 不过我估计就玩不了啊，要去兼职啊好悲惨啊~~~~  (chang.weibo.com)我选择我这里还暖和 我选择这也太难了吧…… 转发微博中秋本是团聚的日子，而福利院的老人却只能在大家庭里享受节日。这个中秋，达人发出为老人献爱心的号召：您一次转发，我们将以您的名义捐2元。微博达人承诺捐助金额全部以面粉实物的形式捐给福利院的老人，希望尽一点力量让他们健康快乐。转发微博【蜘蛛侠的科学】 蜘蛛侠的各种特异功能都能从真正的蜘蛛身上找到科学依据：蜘蛛能够举起50倍自身重量；以比例来说,，蛛丝比钢铁还坚固；蜘蛛可以以自身重量的170倍粘附在墙上……当然，前提是蜘蛛侠长着8条长满细毛的节肢，以及能从肚皮上射出蛛丝。更多内容关注爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。——《恋恋笔记本》很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）//: 中国好声音郑州明星见面会票已经到手，今天转发有奖名额增加到10人，每人可领票两张，大家猛猛地、狠狠滴转吧！【订1份郑州晚报送两张中国好声音郑州演唱会门票】 实力派学员关喆、歌浴森、丁少华10月1日下午4时将来郑州与大家见面，并现场献唱。订一份2013年全年郑州晚报就可获得两张中国好声音郑州演唱会门票，名额有限，先到先得。对转发此条微博网友，还将设转发奖，每天8名，每人可获门票1张。求人品啊~【订1份郑州晚报送两张中国好声音郑州演唱会门票】 实力派学员关喆、歌浴森、丁少华10月1日下午4时将来郑州与大家见面，并现场献唱。订一份2013年全年郑州晚报就可获得两张中国好声音郑州演唱会门票，名额有限，先到先得。对转发此条微博网友，还将设转发奖，每天8名，每人可获门票1张。转发微博 【Enrique Iglesias - 《Hero》】安叔这首被网友称作石头听了都会流泪的歌《Hero》， 是否也感动了你？他磁性的声音，痴情的唱着我会永远在你身旁。。。它能勾起你尘封已久的感动么？  王立军被判15年。录他的两句名言，启示世人。时为“打黑英雄”：“一个社会如果产生英雄，实际上是这个社会有病，这是社会的悲哀。”对自己的命运：“我心里很清楚，我就是当官的嘴里一块口香糖，嚼得没味儿的时候吧唧吐地上，指不定粘在谁的鞋底子下。”分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"" 天猫中秋巨献，时尚百货万人团！母婴，美妆，家居等，各色百货超值团购价3折起，赶紧参团吧！地址>>现关注  ，并转发本微博，即有机会得到阿芙×刘野限定版薰衣草精油哦！赶快行动吧！ 我选择不喜欢，非常难听 直接驻扎钓鱼岛。享受生命中的每一个细节，因为当你回首往事时可能会发现原来那些所谓的小事是多么的重要。那些年我们一起淋过的大雨，雨水模糊了视线，却洗去了心中的尘重。早上好   , 看陈奕迅啊。【我和 有个约会】这个中秋节，跟着 《重口味》地过！9月30日，Eason放歌佛山，你想看他重现80年代的造型吗？你要跟他现场一齐摇摆《碌卡》不？只要成为 的粉丝，评论并转发本微博，【@ 上3位重口味的最佳损友】即有机会获得演唱会门票两张！ 来看电影咯~3000张:范冰冰、冯绍峰主演悬疑爱情片《二次曝光》9月29日上映~恋人之间相知相依，你的TA不可告人的'恶趣味'是啥？即日起只要关注+转发+评论留言‘曝光’此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共3000张）！梦幻相依，为所‘欲’为，尽在9.29~我是想在海边吹吹风~  【2012“末世”十一全攻略！】难得八天长假，你要怎样度过？！ 带你南国好旅行！想要运动休闲，还是私奔甜蜜？探秘自然还是行摄周边？文艺清新还是乐享吃货满满幸福…… 无论是疯狂假日，还是焕然一新，要精彩就尽情点击→→ 口吻未成熟的你说，你锺意被我锺意，《我怀念的你》  【the next station is……肇庆】唱过清远，游过番禺，下一站， 要走进肇庆！即日起至9月23日，成为我们 的粉丝，评论并转发写下 Janice 歌中的任一句【有“你”“我”字眼】的歌词，@ 3个好友，即有5位幸运儿能获得【卫兰肇庆音乐会】门票两张！你妹的，差点归西了。//: 中国好声音郑州明星见面会票已经到手，今天转发有奖名额增加到10人，每人可领票两张，大家猛猛地、狠狠滴转吧！【订1份郑州晚报送两张中国好声音郑州演唱会门票】 实力派学员关喆、歌浴森、丁少华10月1日下午4时将来郑州与大家见面，并现场献唱。订一份2013年全年郑州晚报就可获得两张中国好声音郑州演唱会门票，名额有限，先到先得。对转发此条微博网友，还将设转发奖，每天8名，每人可获门票1张。求人品啊~【订1份郑州晚报送两张中国好声音郑州演唱会门票】 实力派学员关喆、歌浴森、丁少华10月1日下午4时将来郑州与大家见面，并现场献唱。订一份2013年全年郑州晚报就可获得两张中国好声音郑州演唱会门票，名额有限，先到先得。对转发此条微博网友，还将设转发奖，每天8名，每人可获门票1张。转发微博 【Enrique Iglesias - 《Hero》】安叔这首被网友称作石头听了都会流泪的歌《Hero》， 是否也感动了你？他磁性的声音，痴情的唱着我会永远在你身旁。。。它能勾起你尘封已久的感动么？  王立军被判15年。录他的两句名言，启示世人。时为“打黑英雄”：“一个社会如果产生英雄，实际上是这个社会有病，这是社会的悲哀。”对自己的命运：“我心里很清楚，我就是当官的嘴里一块口香糖，嚼得没味儿的时候吧唧吐地上，指不定粘在谁的鞋底子下。”分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"" 天猫中秋巨献，时尚百货万人团！母婴，美妆，家居等，各色百货超值团购价3折起，赶紧参团吧！地址>>现关注  ，并转发本微博，即有机会得到阿芙×刘野限定版薰衣草精油哦！赶快行动吧！ 我选择不喜欢，非常难听 直接驻扎钓鱼岛。享受生命中的每一个细节，因为当你回首往事时可能会发现原来那些所谓的小事是多么的重要。那些年我们一起淋过的大雨，雨水模糊了视线，却洗去了心中的尘重。早上好   , 看陈奕迅啊。【我和 有个约会】这个中秋节，跟着 《重口味》地过！9月30日，Eason放歌佛山，你想看他重现80年代的造型吗？你要跟他现场一齐摇摆《碌卡》不？只要成为 的粉丝，评论并转发本微博，【@ 上3位重口味的最佳损友】即有机会获得演唱会门票两张！ 来看电影咯~3000张:范冰冰、冯绍峰主演悬疑爱情片《二次曝光》9月29日上映~恋人之间相知相依，你的TA不可告人的'恶趣味'是啥？即日起只要关注+转发+评论留言‘曝光’此问题，并 ，就有机会抢到2张票（共3000张）！梦幻相依，为所‘欲’为，尽在9.29~我是想在海边吹吹风~  【2012“末世”十一全攻略！】难得八天长假，你要怎样度过？！ 带你南国好旅行！想要运动休闲，还是私奔甜蜜？探秘自然还是行摄周边？文艺清新还是乐享吃货满满幸福…… 无论是疯狂假日，还是焕然一新，要精彩就尽情点击→→ 口吻未成熟的你说，你锺意被我锺意，《我怀念的你》  【the next station is……肇庆】唱过清远，游过番禺，下一站， 要走进肇庆！即日起至9月23日，成为我们 的粉丝，评论并转发写下 Janice 歌中的任一句【有“你”“我”字眼】的歌词，@ 3个好友，即有5位幸运儿能获得【卫兰肇庆音乐会】门票两张！你妹的，差点归西了。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转） 音乐是世界的 不该是政治的我选择对四强很失望！转发微博【火锅烫菜时间表 吃货们赶紧收了】毛肚好没有？牛肉可以吃不？肥肠好没有？猜，那是肯定不得行的，生了拉肚子，老了嚼不动。毛肚10秒，七上八下。鸭肠提三下摆三下，10秒不到。鱼头15分钟，老肉片肥肠鸭血啊这些最好煮过10分钟，牛肉越煮越好吃。火锅宝典，吃货速度收藏！   地址：9月19日至9月21日，关注 和 ，转发本活动微博并，即有机会获得单价15元“向阳坊抹茶红豆月饼”10个。中奖者需于9/22前私信小编姓名及联系方式，9/23前凭中奖通知至厦门湖里万达广场一楼服务台领取礼品。 不错不错，要看看第29波:章子怡,张东健主演爱情片《危险关系》9月27日上映！恋人之间时有‘危险’出现，你做过取悦（或讨好）恋人最有效的事是什么？即日起只需关注+转发+评论此问题，并 ,就有机会抢到2张票（共1000张）~走起！有奖转发 地址：Ymall商城中秋送三星！！！①关注 ②转发本微博就有机会获得粉红色三星Galaxy note一部！活动时间：即日起至9月24日，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！Ymall即将换新装 争取  有奖转发 地址：【领勋章得好礼】微数据“力挽狂澜”勋章火热上线！即日起到9月24日，领取“力挽狂澜”勋章还有精美礼品拿哦~ 活动流程：1.登录  与好友PK影响力，获胜并分享结果至微博 2.领取勋章 3.转发本条文博，即有机会获得礼品哦。 有奖转发 地址：十一去哪？别愁啦，上戴尔官方网站瞅瞅，即日起到10月20日，在官网购买电脑，还可获得价值200元的国航机票代金券OR浪漫海南往返双人机票！快快点这里： 转发本微博，即有机会获得价值90元的双风扇笔记本电脑桌（5张）要抓紧哦！  求颠簸。 都瓜分了吧，建设一个网站极其硬件设备哪用那么多。我发誓我没有戴美瞳。  来自《德国人信奉的十条人生哲理》： 心理导读：德国人素以谨慎严肃的作风... 来抢拉~【中秋送礼-贺"夜都市"再获百万投资】感谢用户支持,经董事会决定:缩减平媒广告投放,送一辆宝马MINI轿车、十台iPhone4S、三十份月饼礼盒、百张话费充值卡回馈您;全国凡1.加夜都市微信917710000后发微博昵称;2.转发微博;均可参加。9月1日-28日公信抽选;手机安装另有好礼(详见图海报)才发现我有两件T恤和两双鞋我已经陪伴我两年多了，并且现在还会穿的，我想这应该不是什么坏事吧。我选择设铁栏行为不妥，缺乏对行乞人员必要的尊重 音乐是世界的 不该是政治的我选择对四强很失望！转发微博【火锅烫菜时间表 吃货们赶紧收了】毛肚好没有？牛肉可以吃不？肥肠好没有？猜，那是肯定不得行的，生了拉肚子，老了嚼不动。毛肚10秒，七上八下。鸭肠提三下摆三下，10秒不到。鱼头15分钟，老肉片肥肠鸭血啊这些最好煮过10分钟，牛肉越煮越好吃。火锅宝典，吃货速度收藏！   地址：9月19日至9月21日，关注 和 ，转发本活动微博并，即有机会获得单价15元“向阳坊抹茶红豆月饼”10个。中奖者需于9/22前私信小编姓名及联系方式，9/23前凭中奖通知至厦门湖里万达广场一楼服务台领取礼品。 不错不错，要看看第29波:章子怡,张东健主演爱情片《危险关系》9月27日上映！恋人之间时有‘危险’出现，你做过取悦（或讨好）恋人最有效的事是什么？即日起只需关注+转发+评论此问题，并 ,就有机会抢到2张票（共1000张）~走起！有奖转发 地址：Ymall商城中秋送三星！！！①关注 ②转发本微博就有机会获得粉红色三星Galaxy note一部！活动时间：即日起至9月24日，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！Ymall即将换新装 争取  有奖转发 地址：【领勋章得好礼】微数据“力挽狂澜”勋章火热上线！即日起到9月24日，领取“力挽狂澜”勋章还有精美礼品拿哦~ 活动流程：1.登录  与好友PK影响力，获胜并分享结果至微博 2.领取勋章 3.转发本条文博，即有机会获得礼品哦。 有奖转发 地址：十一去哪？别愁啦，上戴尔官方网站瞅瞅，即日起到10月20日，在官网购买电脑，还可获得价值200元的国航机票代金券OR浪漫海南往返双人机票！快快点这里： 转发本微博，即有机会获得价值90元的双风扇笔记本电脑桌（5张）要抓紧哦！  求颠簸。 都瓜分了吧，建设一个网站极其硬件设备哪用那么多。我发誓我没有戴美瞳。  来自《德国人信奉的十条人生哲理》： 心理导读：德国人素以谨慎严肃的作风... 来抢拉~【中秋送礼-贺"夜都市"再获百万投资】感谢用户支持,经董事会决定:缩减平媒广告投放,送一辆宝马MINI轿车、十台iPhone4S、三十份月饼礼盒、百张话费充值卡回馈您;全国凡1.加夜都市微信917710000后发微博昵称;2.转发微博;均可参加。9月1日-28日公信抽选;手机安装另有好礼(详见图海报)才发现我有两件T恤和两双鞋我已经陪伴我两年多了，并且现在还会穿的，我想这应该不是什么坏事吧。我选择设铁栏行为不妥，缺乏对行乞人员必要的尊重转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）转发微博小强送白色iPhone 5啦！①关注 ②转发本微博就有机会获得iPhone 5一部！采用第三方抽奖，保证公平！小强给你一个机会成为首批iPhone 5拥有者，大家转发拼下人品吧！转发微博【1499性价比之王 30万台开放购买】9月20日，小米手机1S第三轮开放购买，25万台标准版，5万台电信版。分享预约微博赢『5000元旅游基金、10个免单手机』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。今日22点前，转发并关注，每2小时送1S一台。以前的手机铃声啊~~太好听了 //: 好美的音乐，好美的人儿！！♪ 音乐会——布兰妮《Everytime 》高清版。恬淡纯净的声音，如同天使一般~ 。一袭白裙，无辜的眼神，忧伤纯美的声音，像一位公主，所遭遇的灰色的一切都可以被原谅，更值得大家去疼惜，去爱。经历了，成长了，Britney，以及我们。虽然是老歌了，但真的很好听！>>> 我发的微博也会被管理员加密？说什么不宜对外公开。搞笑啊~只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。   地址：【双核5英寸巨屏TD旗舰 酷派8950】5.0英寸超大屏，1.5GHz双核处理器，Android 4.0系统，30万+800万前后双摄像头。双核双卡双待双通双摄像头“五双”超强配置，传承酷派安全商务性能。关注，转发并@ 好友，有机会赢取酷派8950手机一部！  不演就不演。小浪拿到了啊，感谢  感谢各种人啊希望新浪微博越来越红火啊~以后争取拿到大奖啊，不过这个小浪也不错啦分享图片分享图片这个活动还不错，我把链接贴给大家。"【919阿里巴巴备货狂欢节大奖送iPhone5 】" 9.19阿里巴巴备货狂欢节震撼登场，1万商家包物流 ，1000万原产地出厂价！即日起登录==》  每天5个整点狂送红包！！ 转发此微博并，只要中奖，你和 哦 分享微活动，惊喜你的生活。"哭吧，33天！全网约价，打哭为止！转发就有机会免费得iPhone4S！" 【促销第二轮：全网约价，打哭为止！33亿红包全面升级！】关注 和 转发此博文，评论留下：我在 发现___(商品)比___(其他电商)便宜___(差价)，@ 好友互动，就有机会免费获得！一天一部！共5部！  相濡以沫，不离不弃...我又相信爱情了 男子因为战争失去了双手及双脚，但爱人对他始终不离不弃。据说无数网友都是含泪看完一系列温暖而凄美的图像，你被感动了吗？转发微博【22张照片讲述真爱走红】近日，微博上一组名为“A Love Story In 22 Pictures”的图片引发超3万次转发潮。照片中一名男子因为战争失去了双手及双脚，但爱人对他始终不离不弃，一系列温暖而凄美的图像感动网友，引来包括、 在内的众明星转发。详细全文： (新娱)吓尿了开车的时候看了一眼后座的狗狗，尼玛！！这是什么眼神啊！！！？？？ 投稿我发现 上面，new iPad比京东商城便宜232人民币。 【促销第二轮：全网约价，打哭为止！33亿红包全面升级！】关注 和 转发此博文，评论留下：我在 发现___(商品)比___(其他电商)便宜___(差价)，@ 好友互动，就有机会免费获得！一天一部！共5部！ 转发微博小强送白色iPhone 5啦！①关注 ②转发本微博就有机会获得iPhone 5一部！采用第三方抽奖，保证公平！小强给你一个机会成为首批iPhone 5拥有者，大家转发拼下人品吧！转发微博【1499性价比之王 30万台开放购买】9月20日，小米手机1S第三轮开放购买，25万台标准版，5万台电信版。分享预约微博赢『5000元旅游基金、10个免单手机』。全球主频最快高通双核1.7G，200万/800万前后置背照式相机。今日22点前，转发并关注，每2小时送1S一台。以前的手机铃声啊~~太好听了 //: 好美的音乐，好美的人儿！！♪ 音乐会——布兰妮《Everytime 》高清版。恬淡纯净的声音，如同天使一般~ 。一袭白裙，无辜的眼神，忧伤纯美的声音，像一位公主，所遭遇的灰色的一切都可以被原谅，更值得大家去疼惜，去爱。经历了，成长了，Britney，以及我们。虽然是老歌了，但真的很好听！>>> 我发的微博也会被管理员加密？说什么不宜对外公开。搞笑啊~只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。   地址：【双核5英寸巨屏TD旗舰 酷派8950】5.0英寸超大屏，1.5GHz双核处理器，Android 4.0系统，30万+800万前后双摄像头。双核双卡双待双通双摄像头“五双”超强配置，传承酷派安全商务性能。关注，转发并@ 好友，有机会赢取酷派8950手机一部！  不演就不演。小浪拿到了啊，感谢  感谢各种人啊希望新浪微博越来越红火啊~以后争取拿到大奖啊，不过这个小浪也不错啦分享图片分享图片这个活动还不错，我把链接贴给大家。"【919阿里巴巴备货狂欢节大奖送iPhone5 】" 9.19阿里巴巴备货狂欢节震撼登场，1万商家包物流 ，1000万原产地出厂价！即日起登录==》  每天5个整点狂送红包！！ 转发此微博并，只要中奖，你和 哦 分享微活动，惊喜你的生活。"哭吧，33天！全网约价，打哭为止！转发就有机会免费得iPhone4S！" 【促销第二轮：全网约价，打哭为止！33亿红包全面升级！】关注 和 转发此博文，评论留下：我在 发现___(商品)比___(其他电商)便宜___(差价)，@ 好友互动，就有机会免费获得！一天一部！共5部！  相濡以沫，不离不弃...我又相信爱情了 男子因为战争失去了双手及双脚，但爱人对他始终不离不弃。据说无数网友都是含泪看完一系列温暖而凄美的图像，你被感动了吗？转发微博【22张照片讲述真爱走红】近日，微博上一组名为“A Love Story In 22 Pictures”的图片引发超3万次转发潮。照片中一名男子因为战争失去了双手及双脚，但爱人对他始终不离不弃，一系列温暖而凄美的图像感动网友，引来包括、 在内的众明星转发。详细全文： (新娱)吓尿了开车的时候看了一眼后座的狗狗，尼玛！！这是什么眼神啊！！！？？？ 投稿我发现 上面，new iPad比京东商城便宜232人民币。 【促销第二轮：全网约价，打哭为止！33亿红包全面升级！】关注 和 转发此博文，评论留下：我在 发现___(商品)比___(其他电商)便宜___(差价)，@ 好友互动，就有机会免费获得！一天一部！共5部！ 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转） 搞笑的吧。move like Jagger转发微博中国好声音杨坤组专场考核，丁少华PK周礼虎，一首激情四射的《Moves Like Jagger》引爆全场！  看完学员们的演唱， 这下必须得听听本尊是怎么唱的了！！ Maroon 5《Move Like Jagger》助阵“维多利亚的秘密”内衣秀。 签到啊 我在 这什么事嘛。(来自 )我参与了发起的  活动，我投给了   一票，    一起来吧，为TA加油！活动链接：哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择.过来买醉来了。一切安好就好。   地址：步入智能手机双核时代，不玩双核你就OUT了。赶快行动起来，在这个季节，让金立与您一起开启。关注 ，转发活动微博并@ 三位好友，就有机会赢取金立风华双核智能手机。  钓鱼岛的中国的绝不退让半步，海监船已抵达巡航，解放军已全线进入登岛演习中只要日本一意孤行，解放军就全面出击夺回钓鱼岛给日本人点颜色看看，现在的中国顶天立地，可不是那个时代的中国了，帝国主义列强的时代一去不复返了如果日本人敢冒天下之大不违。记上一笔，hold住我的快乐！  深表无语 ~~~好吧，也许人各有志 搞笑的吧。move like Jagger转发微博中国好声音杨坤组专场考核，丁少华PK周礼虎，一首激情四射的《Moves Like Jagger》引爆全场！  看完学员们的演唱， 这下必须得听听本尊是怎么唱的了！！ Maroon 5《Move Like Jagger》助阵“维多利亚的秘密”内衣秀。 签到啊 我在 这什么事嘛。(来自 )我参与了发起的  活动，我投给了   一票，    一起来吧，为TA加油！活动链接：哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择.过来买醉来了。一切安好就好。   地址：步入智能手机双核时代，不玩双核你就OUT了。赶快行动起来，在这个季节，让金立与您一起开启。关注 ，转发活动微博并@ 三位好友，就有机会赢取金立风华双核智能手机。  钓鱼岛的中国的绝不退让半步，海监船已抵达巡航，解放军已全线进入登岛演习中只要日本一意孤行，解放军就全面出击夺回钓鱼岛给日本人点颜色看看，现在的中国顶天立地，可不是那个时代的中国了，帝国主义列强的时代一去不复返了如果日本人敢冒天下之大不违。记上一笔，hold住我的快乐！  深表无语 ~~~好吧，也许人各有志转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转） 一代新人换旧人，现在的巴西队给我的感觉就像是一帮小将组成的二线队，除了马赛洛内马尔这样名头响亮的明星外，至于其他人名字和脸完全联系不到一起去，对巴西队的印象仍然停留在大小罗时代，可如今这支队伍，连卡卡都没有了。这充分说明一个问题，我老了。 一直强调钓鱼岛是中国的，一直强烈反对日本侵占…底气十足，却为啥不采取行动呢？ 杨幂被人给玩弄了，哈哈我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //: //://: 看得我热泪长流。我们的民族其实是个伟大的民族。在好的制度下，我们的人民是世界上最好的人民。洗洗睡吧啊一点都不会疲倦，我还要再跳三天三夜。我选择钓鱼岛是中国的！ 哎哟，真是林子大了，什么鸟人都有，最好别读了。我走得不快，但决不走回头路就是天天笑，开心最重要。 有点厌学了。上课第一天下这么大的雨。其实自己挺没恒心的，每次都是说的比做的多，好讨厌这样的自己。绝望的时候抬头看看，希望就在不远处闪闪发光。 一代新人换旧人，现在的巴西队给我的感觉就像是一帮小将组成的二线队，除了马赛洛内马尔这样名头响亮的明星外，至于其他人名字和脸完全联系不到一起去，对巴西队的印象仍然停留在大小罗时代，可如今这支队伍，连卡卡都没有了。这充分说明一个问题，我老了。 一直强调钓鱼岛是中国的，一直强烈反对日本侵占…底气十足，却为啥不采取行动呢？ 杨幂被人给玩弄了，哈哈我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //: //://: 看得我热泪长流。我们的民族其实是个伟大的民族。在好的制度下，我们的人民是世界上最好的人民。洗洗睡吧啊一点都不会疲倦，我还要再跳三天三夜。我选择钓鱼岛是中国的！ 哎哟，真是林子大了，什么鸟人都有，最好别读了。我走得不快，但决不走回头路就是天天笑，开心最重要。 有点厌学了。上课第一天下这么大的雨。其实自己挺没恒心的，每次都是说的比做的多，好讨厌这样的自己。绝望的时候抬头看看，希望就在不远处闪闪发光。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）怎一个热字了得~真热啊这天气，家都凉快了，这还是盛夏啊。 我在:我成smart准车主啦！   快来这儿围观，没准儿你也能中！ 点这个链接来试试：我不知道自己在等待什么 就像不知道什么在等待着我。湖里区厦门三中右侧三百米处！  2-3人西部风情套餐，一人中奖，三人欢喜！（共5份）关注 ，转发说出此餐厅的地址并@ 给三个本地好友，就有机会领略五彩西部风情特色，牛羊吹来金秋进补风咯~ 湖里区厦门三中右侧三百米处！   地址：2-3人西部风情套餐，一人中奖，三人欢喜！（共5份）关注 ，转发说出此餐厅的地址并@ 给三个本地好友，就有机会领略五彩西部风情特色，牛羊吹来金秋进补风咯~    必须抢票票啊~集美万达纳新季,大片派对开始!9月3-8日,关注 和 ,转发微博并@ 1位好友,5名幸运粉丝将获得万达影城通票礼包(2D\3D通票2张+中可2杯+爆米花1份)PS:中奖粉丝须私信姓名+联系方式,并于9月10-16日至湖里万达广场1F服务台领取    地址：集美万达纳新季,大片派对开始!9月3-8日,关注 和 ,转发微博并@ 1位好友,5名幸运粉丝将获得万达影城通票礼包(2D\3D通票2张+中可2杯+爆米花1份)PS:中奖粉丝须私信姓名+联系方式,并于9月10-16日至湖里万达广场1F服务台领取    地址：即日起至9月11日，关注 和 ，转发本活动微博并，即有机会获得“萨贝尔200元现金券”一份（该券可一次性消费使用），共送出三份。 当然是博尔特了，有我在场！谁与争锋！   追随时间的脚步，走出自己的城堡！没错，我们心中的实力派，从行走中汲取力量！华为G330D/G330C，支持5秒开机，快速充电，节电长续航，带我发现行走中的美好！转发此微博，喊出你心中的实力派人物及理由，，赢取实力双核华为G330D/ G330C！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "充值9.8折！！！微博有奖转发送小米！！！" 现在只要在中国电信网上营业厅、掌上营业厅、和天猫旗舰店（）使用银行卡充值，不限额度长期9.8折优惠。关注我们并转发本微博并@ 2位以上好友还有机会获得小米手机1部。充值猛击这里   现在只要在中国电信网上营业厅、掌上营业厅、和天猫旗舰店（）使用银行卡充值，不限额度长期9.8折优惠。关注我们并转发本微博并@ 2位以上好友还有机会获得小米手机1部。充值猛击这里 我选择不靠谱，只照顾特殊群体，那么多的条件同时满足，太坑爹了，简直太坑爹了，无语了丢掉一切包袱，绽放笑容。 匆匆的人生，我们到底为了什么，而我们为了这些所谓的成功又遗失了多少美丽，多少生命的绽放？【匆匆的人生中，我们究竟错过了多少。】美国地铁里的一个实验。非常值得一看的文章，引人深思！（内容来源于网络）怎一个热字了得~真热啊这天气，家都凉快了，这还是盛夏啊。 我在:我成smart准车主啦！   快来这儿围观，没准儿你也能中！ 点这个链接来试试：我不知道自己在等待什么 就像不知道什么在等待着我。湖里区厦门三中右侧三百米处！  2-3人西部风情套餐，一人中奖，三人欢喜！（共5份）关注 ，转发说出此餐厅的地址并@ 给三个本地好友，就有机会领略五彩西部风情特色，牛羊吹来金秋进补风咯~ 湖里区厦门三中右侧三百米处！   地址：2-3人西部风情套餐，一人中奖，三人欢喜！（共5份）关注 ，转发说出此餐厅的地址并@ 给三个本地好友，就有机会领略五彩西部风情特色，牛羊吹来金秋进补风咯~    必须抢票票啊~集美万达纳新季,大片派对开始!9月3-8日,关注 和 ,转发微博并@ 1位好友,5名幸运粉丝将获得万达影城通票礼包(2D\3D通票2张+中可2杯+爆米花1份)PS:中奖粉丝须私信姓名+联系方式,并于9月10-16日至湖里万达广场1F服务台领取    地址：集美万达纳新季,大片派对开始!9月3-8日,关注 和 ,转发微博并@ 1位好友,5名幸运粉丝将获得万达影城通票礼包(2D\3D通票2张+中可2杯+爆米花1份)PS:中奖粉丝须私信姓名+联系方式,并于9月10-16日至湖里万达广场1F服务台领取    地址：即日起至9月11日，关注 和 ，转发本活动微博并，即有机会获得“萨贝尔200元现金券”一份（该券可一次性消费使用），共送出三份。 当然是博尔特了，有我在场！谁与争锋！   追随时间的脚步，走出自己的城堡！没错，我们心中的实力派，从行走中汲取力量！华为G330D/G330C，支持5秒开机，快速充电，节电长续航，带我发现行走中的美好！转发此微博，喊出你心中的实力派人物及理由，，赢取实力双核华为G330D/ G330C！woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "充值9.8折！！！微博有奖转发送小米！！！" 现在只要在中国电信网上营业厅、掌上营业厅、和天猫旗舰店（）使用银行卡充值，不限额度长期9.8折优惠。关注我们并转发本微博并@ 2位以上好友还有机会获得小米手机1部。充值猛击这里   现在只要在中国电信网上营业厅、掌上营业厅、和天猫旗舰店（）使用银行卡充值，不限额度长期9.8折优惠。关注我们并转发本微博并@ 2位以上好友还有机会获得小米手机1部。充值猛击这里 我选择不靠谱，只照顾特殊群体，那么多的条件同时满足，太坑爹了，简直太坑爹了，无语了丢掉一切包袱，绽放笑容。 匆匆的人生，我们到底为了什么，而我们为了这些所谓的成功又遗失了多少美丽，多少生命的绽放？【匆匆的人生中，我们究竟错过了多少。】美国地铁里的一个实验。非常值得一看的文章，引人深思！（内容来源于网络）转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）事物的背面比其正面往往要真实一些。最好的佐证就是，谁也不会把脂粉涂抹在屁股上。到这里了 我在:哥终于上车了 集美万达纳新季,大片派对开始!9月3-8日,关注 和 ,转发微博并@ 1位好友,5名幸运粉丝将获得万达影城通票礼包(2D\3D通票2张+中可2杯+爆米花1份)PS:中奖粉丝须私信姓名+联系方式,并于9月10-16日至湖里万达广场1F服务台领取 如果的事这里还不错啊都卖猪蹄的，一家比一家吹的大啊，什么百年老字号，公认第一家猪蹄店，还有祖传红烧猪蹄。。。该走了走之前莫名的伤感，哭了没意思突然发现九月一号之前的评论都清空了，啥情况终于把轩辕剑看完了，其实挺好看的。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 超凡蜘蛛侠不错事物的背面比其正面往往要真实一些。最好的佐证就是，谁也不会把脂粉涂抹在屁股上。到这里了 我在:哥终于上车了 集美万达纳新季,大片派对开始!9月3-8日,关注 和 ,转发微博并@ 1位好友,5名幸运粉丝将获得万达影城通票礼包(2D\3D通票2张+中可2杯+爆米花1份)PS:中奖粉丝须私信姓名+联系方式,并于9月10-16日至湖里万达广场1F服务台领取 如果的事这里还不错啊都卖猪蹄的，一家比一家吹的大啊，什么百年老字号，公认第一家猪蹄店，还有祖传红烧猪蹄。。。该走了走之前莫名的伤感，哭了没意思突然发现九月一号之前的评论都清空了，啥情况终于把轩辕剑看完了，其实挺好看的。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 超凡蜘蛛侠不错转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）人人都有一本难念的经，是悲伤还是快乐都只是自己选择的因果。生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。如果你想要某样东西，别等着有人某天会送给你。生命太短，等不得。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 大爱无疆啊~  我刚通过微指数查看了“孙俪”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：（分享来自）    不知不觉都三年了啊~好快，微博是个好东西啊。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了4936条微博，有255位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！ 高级黑啊如果无能为力，那就顺其自然。帆布鞋都湿透了，脚真不舒服。穿着布鞋淌水，这还是第一次，晕啊，好湿啊！ 咱这里市政有没有开通微博，报告一下能不能治理一下这里，位于西苑路这里一下大雨 就被淹，对这里的居民出行造成很大不便。求帮忙  转发微博【10大形似人体器官的果蔬吃啥补啥】水果蔬菜是我们每天都要吃的，但你是否注意过，一些水果蔬菜从某个角度看竟然跟我们身体的一些器官非常相像，而更加奇妙的是，这些蔬菜水果恰恰是为相应器官补充营养的极佳选择。或许，“吃什么补什么”这句话是有道理的。（转）能帮别人解决的事情就别犹豫，你出手相助了，说不定过后你自己一大堆的麻烦事情也就都解决了。就是天天笑，开心最重要。 人人都有一本难念的经，是悲伤还是快乐都只是自己选择的因果。生命中总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择。如果你想要某样东西，别等着有人某天会送给你。生命太短，等不得。那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 大爱无疆啊~  我刚通过微指数查看了“孙俪”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：（分享来自）    不知不觉都三年了啊~好快，微博是个好东西啊。微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了4936条微博，有255位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！ 高级黑啊如果无能为力，那就顺其自然。帆布鞋都湿透了，脚真不舒服。穿着布鞋淌水，这还是第一次，晕啊，好湿啊！ 咱这里市政有没有开通微博，报告一下能不能治理一下这里，位于西苑路这里一下大雨 就被淹，对这里的居民出行造成很大不便。求帮忙  转发微博【10大形似人体器官的果蔬吃啥补啥】水果蔬菜是我们每天都要吃的，但你是否注意过，一些水果蔬菜从某个角度看竟然跟我们身体的一些器官非常相像，而更加奇妙的是，这些蔬菜水果恰恰是为相应器官补充营养的极佳选择。或许，“吃什么补什么”这句话是有道理的。（转）能帮别人解决的事情就别犹豫，你出手相助了，说不定过后你自己一大堆的麻烦事情也就都解决了。就是天天笑，开心最重要。 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）今生今世不错！七宗罪创意戒指，奢侈本身也是一种罪。我不说，你不懂，这就是距离。我是第29311名参与用户，我爱生活， 爱生活，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。  我刚在朋友网做互动测试 - “你与贵州大学相似度达87%。天啦，你不上贵州大学，谁上啊，祖国的未来就靠你了！”    正常啊！有爱哦~【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！看哭了……via开心是一种美德！ BabyHomes*逆战外宣视频。速度走起。我只想找一个真心理解我，爱我的Ta度过我的一生，否则我宁愿独自一个人。有奖转发 地址： 【免费送HTC手机 新渴望V ！】关注 ，转发此博文，就有机会免费得到一台！『库巴七夕夜总惠，海量超级低价团，1折疯抢6小时！  8月23日18点-24点，敬请关注！』猛击： 肯定是b赝品，“砸掉”哈哈天气太热？口袋没米？没地儿可去？这些，都不能成为你 宅在家里的理由！来吧，和打鱼一起欢乐一夏吧！关注，回 答主持人问题并转发，就有机会开启欢乐之旅~今天的互动问题是：你觉得较瘦手里这张照片上的元代青花瓷，到底是真品还是赝品？A真品 B赝品很多时候，不经意知道一些事后，表面装得无所谓，用微笑去掩饰，其实心里比什么都疼。转发微博七夕取消了 单身顶一下！！！如果给我一部天翼双模手机，我将【新欢】一个号，【旧爱】一个号。创想双号生活 玩转天翼3G，我心仪的双模3G手机是【华为S8600】。了解更多精彩双号生活，免费赢取电信双模手机，请点击： 。   今生今世不错！七宗罪创意戒指，奢侈本身也是一种罪。我不说，你不懂，这就是距离。我是第29311名参与用户，我爱生活， 爱生活，有全新奔驰B级豪华运动旅行车，我们一起爱个性，爱分享，爱更多。  我刚在朋友网做互动测试 - “你与贵州大学相似度达87%。天啦，你不上贵州大学，谁上啊，祖国的未来就靠你了！”    正常啊！有爱哦~【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！看哭了……via开心是一种美德！ BabyHomes*逆战外宣视频。速度走起。我只想找一个真心理解我，爱我的Ta度过我的一生，否则我宁愿独自一个人。有奖转发 地址： 【免费送HTC手机 新渴望V ！】关注 ，转发此博文，就有机会免费得到一台！『库巴七夕夜总惠，海量超级低价团，1折疯抢6小时！  8月23日18点-24点，敬请关注！』猛击： 肯定是b赝品，“砸掉”哈哈天气太热？口袋没米？没地儿可去？这些，都不能成为你 宅在家里的理由！来吧，和打鱼一起欢乐一夏吧！关注，回 答主持人问题并转发，就有机会开启欢乐之旅~今天的互动问题是：你觉得较瘦手里这张照片上的元代青花瓷，到底是真品还是赝品？A真品 B赝品很多时候，不经意知道一些事后，表面装得无所谓，用微笑去掩饰，其实心里比什么都疼。转发微博七夕取消了 单身顶一下！！！如果给我一部天翼双模手机，我将【新欢】一个号，【旧爱】一个号。创想双号生活 玩转天翼3G，我心仪的双模3G手机是【华为S8600】。了解更多精彩双号生活，免费赢取电信双模手机，请点击： 。   转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）心情不好。睡了。我就是鼓励你继续努力，你却这样说我？本来没事的，你却在你微博骂我？我自己贱好吧，什么都别说了，反正谁都不认识谁。早点睡了无聊咯过去的一页能不翻就不翻，翻落了灰尘会蒙住双眼。春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。生命里，总有些人出现的太早，爱得太迟；有些人来的太迟，却爱得太少。我们每个人都是梦想家，当梦走了，就只剩想家了。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "91助手浪漫七夕—为他/她提前准备爱的礼物吧" 91助手浪漫七夕：为他/她提前准备爱的礼物吧，先下载激活淘商城，转发活动微博并，就有机会获得精美无比的魔吻巧克力礼盒，情侣对表，旋转木马音乐盒，更有机会获得价值近千元的神秘极限礼品套装，含索尼数码相机哦，顺丰发出礼品，七夕前会到货哦！    【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"500元话费！！！庆祝中国电信掌上营业厅成功登陆App store" 庆祝中国电信掌上营业厅成功登陆App store，便捷服务，免费下载猛戳这里： 。 现在只要您同时关注  就有机会获得中国电信全国通用50元充值卡一张（共10个名额），心动不如行动。 别点爱要坦荡荡了好么？听着烦了有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。心情不好。睡了。我就是鼓励你继续努力，你却这样说我？本来没事的，你却在你微博骂我？我自己贱好吧，什么都别说了，反正谁都不认识谁。早点睡了无聊咯过去的一页能不翻就不翻，翻落了灰尘会蒙住双眼。春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。生命里，总有些人出现的太早，爱得太迟；有些人来的太迟，却爱得太少。我们每个人都是梦想家，当梦走了，就只剩想家了。今天我笑到黄瓜菜都凉了~ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "91助手浪漫七夕—为他/她提前准备爱的礼物吧" 91助手浪漫七夕：为他/她提前准备爱的礼物吧，先下载激活淘商城，转发活动微博并，就有机会获得精美无比的魔吻巧克力礼盒，情侣对表，旋转木马音乐盒，更有机会获得价值近千元的神秘极限礼品套装，含索尼数码相机哦，顺丰发出礼品，七夕前会到货哦！    【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"500元话费！！！庆祝中国电信掌上营业厅成功登陆App store" 庆祝中国电信掌上营业厅成功登陆App store，便捷服务，免费下载猛戳这里： 。 现在只要您同时关注  就有机会获得中国电信全国通用50元充值卡一张（共10个名额），心动不如行动。 别点爱要坦荡荡了好么？听着烦了有时候，你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）早上好啊早点睡啦一无所知的世界，走下去，才有惊喜。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "看我的经济适用男，赢全城热恋大奖" 全城热恋有奖竞猜活动来袭咯！暑期由全城热恋代言人佟丽娅主演的热播剧《我的经济适用男》展现经适男女真实生活，平凡爱情。猜猜看其中哪一集是在全城热恋钻石商场取景拍摄~ 猜中者私信小编还有机会赢取惊喜礼品哦，转发还有机会赢得the new ipad 。 转发微博求粉丝，求关注！集美万达广场微博粉丝征集活动即将启动~~~8月份开始，将陆续推出各种线上、线下活动和丰厚的礼品回馈各位粉丝，请大家多多支持，并帮忙转发推广！食物有很强大的治愈力量。看什么选秀了，如果是我就选A好声音。天气太热？口袋没米？没地儿可去？…这些，都不能成为你宅在家里的理由！来吧，和打鱼一起欢乐一夏吧！关注 ，回答主持人问题并转发，就有机会开启欢乐之旅~ 今天的问题是：一档选秀节目中，你最喜欢看到的元素是？A、好声音 B、好长相 C、好故事大幸福是创造出来的；中幸福是交往出来的；小幸福是感觉出来的。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要。-----《美国往事》心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。我真想知道为什么人一旦得到他们想要的，就突然变了。你是不是经常在深夜像个傻子一样不知道自己为什么睡不着。较瘦 较瘦 超爱你的主持风格。17:12播出《食客准备着》 推荐收看。天气太热？口袋没米？没地儿可去？…这些，都不能成为你宅在家里的理由！来吧，和打鱼一起欢乐一夏吧！关注 ，回答主持人问题并转发，就有机会开启欢乐之旅~ 今天我们的互动话题就是，韩较瘦主持的美食节目《食客准备着》每天几点首播？ A、 17：12 B 、18：10记上一笔，hold住我的快乐！ 早上好啊早点睡啦一无所知的世界，走下去，才有惊喜。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "看我的经济适用男，赢全城热恋大奖" 全城热恋有奖竞猜活动来袭咯！暑期由全城热恋代言人佟丽娅主演的热播剧《我的经济适用男》展现经适男女真实生活，平凡爱情。猜猜看其中哪一集是在全城热恋钻石商场取景拍摄~ 猜中者私信小编还有机会赢取惊喜礼品哦，转发还有机会赢得the new ipad 。 转发微博求粉丝，求关注！集美万达广场微博粉丝征集活动即将启动~~~8月份开始，将陆续推出各种线上、线下活动和丰厚的礼品回馈各位粉丝，请大家多多支持，并帮忙转发推广！食物有很强大的治愈力量。看什么选秀了，如果是我就选A好声音。天气太热？口袋没米？没地儿可去？…这些，都不能成为你宅在家里的理由！来吧，和打鱼一起欢乐一夏吧！关注 ，回答主持人问题并转发，就有机会开启欢乐之旅~ 今天的问题是：一档选秀节目中，你最喜欢看到的元素是？A、好声音 B、好长相 C、好故事大幸福是创造出来的；中幸福是交往出来的；小幸福是感觉出来的。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。你的存在对我很重要。-----《美国往事》心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。我真想知道为什么人一旦得到他们想要的，就突然变了。你是不是经常在深夜像个傻子一样不知道自己为什么睡不着。较瘦 较瘦 超爱你的主持风格。17:12播出《食客准备着》 推荐收看。天气太热？口袋没米？没地儿可去？…这些，都不能成为你宅在家里的理由！来吧，和打鱼一起欢乐一夏吧！关注 ，回答主持人问题并转发，就有机会开启欢乐之旅~ 今天我们的互动话题就是，韩较瘦主持的美食节目《食客准备着》每天几点首播？ A、 17：12 B 、18：10记上一笔，hold住我的快乐！ 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）我大笑三声，哈哈哈哈。 厉害厉害  【为奥运加油，转发送尼康单反！】奥运赛程过半，现在只要轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为健儿喝彩！ 分享微活动，惊喜你的生活。"摇一摇为奥运加油！集金牌，赢千万豪礼！（第三期）" 【为奥运加油，转发送尼康单反！】奥运赛程过半，现在只要轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为健儿喝彩！  【庆祝卫士粉丝突破60万！转发送安仔】为了感谢童鞋们对卫士长久以来的关注，只要在今天24：00前转发本微博，并@ 两个好友，就有机会和你@ 的好友一起拿安仔！卫士将从转发本微博的粉丝中随机抽取一位幸运儿，转起来吧，庆祝卫士的粉丝数即将超过60万！祝大家好运哦~转发微博听说奥运健儿们都有一个混娱乐圈的兄弟，这次你们终于都暴露了吧！！！（via 音悦台）即使生活在沟渠旁边，美丽的内心始终会让我们茁壮成长。真搞笑，送啥的都有， 你以为你是李嘉诚啊，他也许可以送的起，我还就不相信某些傻XX能送的起！游泳天气太热？口袋没米？没地儿可去？…这些，都不能成为你宅在家里的理由！来吧，和打鱼一起欢乐一夏吧！关注 ，回答主持人问题并转发，就有机会开启欢乐之旅~ 今天的问题是：你最喜欢的健身方式是什么呢？【我来问，你来答，答完记得要转发~】最幸福的时刻，就是找对了人。他纵容着你的习惯，并爱着你的一切！好事天天有，今天特别多！      假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 并且！每个人送富士拍立得mini7s熊猫限量版8件套一份。绝对真实！（不玩文字游戏，绝对的每个人送一份！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）定表起来看博尔特，没失望。早睡啦，困啊微笑向暖，安之若素。运动天气太热？口袋没米？没地儿可去？…这些，都不能成为你宅在家里的理由！来吧，和打鱼一起欢乐一夏吧！关注 ，回答问题并转发，就有机会开启欢乐之旅~ 今天的问题：你认为最有效的减肥方法是什么？ A饥饿 B药物 C运动【答完记得要转发~】我大笑三声，哈哈哈哈。 厉害厉害  【为奥运加油，转发送尼康单反！】奥运赛程过半，现在只要轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为健儿喝彩！ 分享微活动，惊喜你的生活。"摇一摇为奥运加油！集金牌，赢千万豪礼！（第三期）" 【为奥运加油，转发送尼康单反！】奥运赛程过半，现在只要轻按鼠标，转发并@ 三位好友，关注 就能赢取尼康单反相机一部！手机摇一摇集齐26枚金牌，还能摇出手机、iPad、液晶电视、安仔及代金券等总价千万元豪礼！还等什么？立即转起来，为健儿喝彩！  【庆祝卫士粉丝突破60万！转发送安仔】为了感谢童鞋们对卫士长久以来的关注，只要在今天24：00前转发本微博，并@ 两个好友，就有机会和你@ 的好友一起拿安仔！卫士将从转发本微博的粉丝中随机抽取一位幸运儿，转起来吧，庆祝卫士的粉丝数即将超过60万！祝大家好运哦~转发微博听说奥运健儿们都有一个混娱乐圈的兄弟，这次你们终于都暴露了吧！！！（via 音悦台）即使生活在沟渠旁边，美丽的内心始终会让我们茁壮成长。真搞笑，送啥的都有， 你以为你是李嘉诚啊，他也许可以送的起，我还就不相信某些傻XX能送的起！游泳天气太热？口袋没米？没地儿可去？…这些，都不能成为你宅在家里的理由！来吧，和打鱼一起欢乐一夏吧！关注 ，回答主持人问题并转发，就有机会开启欢乐之旅~ 今天的问题是：你最喜欢的健身方式是什么呢？【我来问，你来答，答完记得要转发~】最幸福的时刻，就是找对了人。他纵容着你的习惯，并爱着你的一切！好事天天有，今天特别多！      假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 并且！每个人送富士拍立得mini7s熊猫限量版8件套一份。绝对真实！（不玩文字游戏，绝对的每个人送一份！欢迎截图！快叫上你的朋友一起来吧！！！）定表起来看博尔特，没失望。早睡啦，困啊微笑向暖，安之若素。运动天气太热？口袋没米？没地儿可去？…这些，都不能成为你宅在家里的理由！来吧，和打鱼一起欢乐一夏吧！关注 ，回答问题并转发，就有机会开启欢乐之旅~ 今天的问题：你认为最有效的减肥方法是什么？ A饥饿 B药物 C运动【答完记得要转发~】转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）静静的看着这里的参天大树的树叶树枝，这两天天气真不错，来的也是时候，没太阳很凉爽。发一张清晰地，犀利哥啊，围观啊哈哈。我勒个去，强力围观啊，在公园见到这个人了，太犀利了。中国队加油！我刚参加了 活动，摇出了奥运击剑金牌一枚！集齐26枚金牌，就可摇出海尔超级战舰、海尔搜索电视、尼康单反、iPad、乐活户外代金券等千万元豪礼！  参与活动链接: 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！经历了这么多，才知道一个道理，过去的不会再回来，不管你有多悔多不甘，向前看吧橙橙。走了啊睡吧没意思我发现我喜怒还是很不好控制住，难受还是会在脸上话语中显示出来。要出去耍了，你们去不去啊奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"贺中国队首金，史上最牛有奖转发，签名首金龙服等你拿" 现在关注  并转发本微博，即有机会得到安踏提供的易思玲签名龙服一套！首金龙服，仅此一套，极具纪念意义！为中国健儿加油，迅速转发！【更多奥运装备，登陆京东】 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 恋爱不是要找到一个完美的人，而是要学会去爱一个不完美的人！静静的看着这里的参天大树的树叶树枝，这两天天气真不错，来的也是时候，没太阳很凉爽。发一张清晰地，犀利哥啊，围观啊哈哈。我勒个去，强力围观啊，在公园见到这个人了，太犀利了。中国队加油！我刚参加了 活动，摇出了奥运击剑金牌一枚！集齐26枚金牌，就可摇出海尔超级战舰、海尔搜索电视、尼康单反、iPad、乐活户外代金券等千万元豪礼！  参与活动链接: 我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！经历了这么多，才知道一个道理，过去的不会再回来，不管你有多悔多不甘，向前看吧橙橙。走了啊睡吧没意思我发现我喜怒还是很不好控制住，难受还是会在脸上话语中显示出来。要出去耍了，你们去不去啊奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"贺中国队首金，史上最牛有奖转发，签名首金龙服等你拿" 现在关注  并转发本微博，即有机会得到安踏提供的易思玲签名龙服一套！首金龙服，仅此一套，极具纪念意义！为中国健儿加油，迅速转发！【更多奥运装备，登陆京东】 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 恋爱不是要找到一个完美的人，而是要学会去爱一个不完美的人！转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）今天我给爷爷做饭，嘿嘿，不过虽然就是炒个菜，但是心里挺高兴的记上一笔，hold住我的快乐！ 喝酒就是不爽转发微博每个人都有权享受运动带来的乐趣.不用去伦敦也能与 摄影记者一起见证历史!无论是寻常街景,还是运动感悟都欢迎大家一同参与HTC One X等多重大礼等你来拿！转发此微博每天送出3个HTC精美电脑包。为梦想进发!尽情享受这场无与伦比的运动盛宴吧!很多内地观众正在被“关系+炒作+营销”的电影商业模式消费，没有自主判断。粉丝和评论可以买卖的年代，网络水军四处横行的空间，“口碑”往往可以任意制造//:这部投了1.4亿人民币，台湾电影史上投资最高电影。人人都说好的电影，可在大陆的最终票房一千四百多万！口碑票房两极，缺什么？推荐《赛德克巴莱》这部电影！我个人觉得，这是十年来，中国人拍的最好的电影。不商业不媚俗不迎合，很壮美很深刻很动人。是一部没有的，干干净净兢兢业业恳恳切切的真诚作品。可惜它在内地没有其他商业电影那样的炒作和营销，也无法利用关系去保证没有美国大片的档期。为导演魏德圣喝彩！微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强。有些东西失去了，比拥有更让我们刻骨铭心。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！圆满的，不一定是最美的,最美的，经常只有遗憾。心情好精神自然好！ 自从我们约会吧改版，由前央视主持人邱启明来主持，他个人的魅力不错，所以喜欢，原来都不看啊嘿嘿没事就刷刷微博累啊找个没人的角落偷偷地乐去！ 今天我给爷爷做饭，嘿嘿，不过虽然就是炒个菜，但是心里挺高兴的记上一笔，hold住我的快乐！ 喝酒就是不爽转发微博每个人都有权享受运动带来的乐趣.不用去伦敦也能与 摄影记者一起见证历史!无论是寻常街景,还是运动感悟都欢迎大家一同参与HTC One X等多重大礼等你来拿！转发此微博每天送出3个HTC精美电脑包。为梦想进发!尽情享受这场无与伦比的运动盛宴吧!很多内地观众正在被“关系+炒作+营销”的电影商业模式消费，没有自主判断。粉丝和评论可以买卖的年代，网络水军四处横行的空间，“口碑”往往可以任意制造//:这部投了1.4亿人民币，台湾电影史上投资最高电影。人人都说好的电影，可在大陆的最终票房一千四百多万！口碑票房两极，缺什么？推荐《赛德克巴莱》这部电影！我个人觉得，这是十年来，中国人拍的最好的电影。不商业不媚俗不迎合，很壮美很深刻很动人。是一部没有的，干干净净兢兢业业恳恳切切的真诚作品。可惜它在内地没有其他商业电影那样的炒作和营销，也无法利用关系去保证没有美国大片的档期。为导演魏德圣喝彩！微笑并不总是说明你是快乐的，有的时候，它只说明你是很坚强。有些东西失去了，比拥有更让我们刻骨铭心。 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！圆满的，不一定是最美的,最美的，经常只有遗憾。心情好精神自然好！ 自从我们约会吧改版，由前央视主持人邱启明来主持，他个人的魅力不错，所以喜欢，原来都不看啊嘿嘿没事就刷刷微博累啊找个没人的角落偷偷地乐去！ 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）看仙剑奇侠传，又欲罢不能了。。。因为曾经爱过所以不能做敌人，因为曾经伤害过所以不能做朋友！那就做最熟悉的陌生人吧！绳命，是剁么的回晃；奖品，是入刺的井猜。艾玛，天上掉馅饼啊！微游戏1周年送大奖，错过只能等明年了。快来看看吧！       番茄炒蛋新做法。色香味俱全。以前的都弱爆了，看看这个吧，喜欢的就转吧。嗓子虽然好点了，但是还是不舒服，赶快好吧，还要去比个小赛~爷爷越来越老了，身体也一天不如一天了，对这种时间带走的无力感真的很不知所措，我也只能在家的短暂的几十天里做一些我力所能及的事情，希望爷爷身体能好一点。 我刚刚为徐丽丽加油，可以获得柔中有道勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为成昌松加油，可以获得骑行天下勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 心情好精神自然好！ 是我琴艺了得，敢与大师同台竞技！与大师的巅峰之战，你也可以来挑战。我刚上传照片，制作属于自己的对决视频，获得了【与大师对决】勋章。    人生就像一场旅行，不在乎目的地，在乎的是旅途的风景。  //: 搞笑的。。//: 刘先生（可不是我） 你是我活了十几年见过的最无聊的一个人 @ 大湿爱湿妹【雪糕碰了下 两女吵架一个半钟至中暑】昨天，广东惠州最高气温达到35℃。上午10点左右，两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过最无聊的人”。（南都）     来转吧~欢影全城，相约92—1周年店庆倒计时！祝福每一天，转发送好礼！想要 或 亲笔签名海报，要电影兑换券，要IMAX金卡...即日起转发此条微博并 就有机会获得礼品。同时只要您是9月2日生日的万人迷或忠实粉丝写下您的祝福语，有机会当天可邀约身边一位好友参与影城狂欢Party. a第二期：“爱心行动包”。您只需进入： 点击网页中的红色图标直接使用189功能，我们将替您为贫困地区捐助1元钱物资，同时您还有机会获得“购物折扣券”。转发本微博并@ 好友，即有机会获得华为C8650智能手机（2部） woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "中国电信暖阳行动 有奖转发传递爱心" 第二期：“爱心行动包”。您只需进入： 点击网页中的红色图标直接使用189功能，我们将替您为贫困地区捐助1元钱物资，同时您还有机会获得“购物折扣券”。转发本微博并@ 好友，即有机会获得华为C8650智能手机（2部） 看仙剑奇侠传，又欲罢不能了。。。因为曾经爱过所以不能做敌人，因为曾经伤害过所以不能做朋友！那就做最熟悉的陌生人吧！绳命，是剁么的回晃；奖品，是入刺的井猜。艾玛，天上掉馅饼啊！微游戏1周年送大奖，错过只能等明年了。快来看看吧！       番茄炒蛋新做法。色香味俱全。以前的都弱爆了，看看这个吧，喜欢的就转吧。嗓子虽然好点了，但是还是不舒服，赶快好吧，还要去比个小赛~爷爷越来越老了，身体也一天不如一天了，对这种时间带走的无力感真的很不知所措，我也只能在家的短暂的几十天里做一些我力所能及的事情，希望爷爷身体能好一点。 我刚刚为徐丽丽加油，可以获得柔中有道勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为成昌松加油，可以获得骑行天下勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 心情好精神自然好！ 是我琴艺了得，敢与大师同台竞技！与大师的巅峰之战，你也可以来挑战。我刚上传照片，制作属于自己的对决视频，获得了【与大师对决】勋章。    人生就像一场旅行，不在乎目的地，在乎的是旅途的风景。  //: 搞笑的。。//: 刘先生（可不是我） 你是我活了十几年见过的最无聊的一个人 @ 大湿爱湿妹【雪糕碰了下 两女吵架一个半钟至中暑】昨天，广东惠州最高气温达到35℃。上午10点左右，两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过最无聊的人”。（南都）     来转吧~欢影全城，相约92—1周年店庆倒计时！祝福每一天，转发送好礼！想要 或 亲笔签名海报，要电影兑换券，要IMAX金卡...即日起转发此条微博并 就有机会获得礼品。同时只要您是9月2日生日的万人迷或忠实粉丝写下您的祝福语，有机会当天可邀约身边一位好友参与影城狂欢Party. a第二期：“爱心行动包”。您只需进入： 点击网页中的红色图标直接使用189功能，我们将替您为贫困地区捐助1元钱物资，同时您还有机会获得“购物折扣券”。转发本微博并@ 好友，即有机会获得华为C8650智能手机（2部） woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "中国电信暖阳行动 有奖转发传递爱心" 第二期：“爱心行动包”。您只需进入： 点击网页中的红色图标直接使用189功能，我们将替您为贫困地区捐助1元钱物资，同时您还有机会获得“购物折扣券”。转发本微博并@ 好友，即有机会获得华为C8650智能手机（2部） 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）嗓子不舒服啊小时候，快乐是件简单的事；长大后，简单是件快乐的事 。开心进行中，感觉很轻松。 开朗，大方，义气~~//: 忠义，平静，幽默 //: 富有，关爱，正直//: 进取 努力 深情 //:富有，忠诚，正直转发微博【艺龙史上最给力促销】送了现金送酒店！厦门豪华五星酒店——厦门艾美酒店，免费体验！关注 并转发此微博，将随机抽取3名幸运粉丝，分别获得酒店高级大床房免费住宿两晚，截止7月18日12：00。现在在艺龙预订多家国际集团酒店，每天返现金100元哦！ 省的，都是你的>>>三星通关，至高荣誉。超级玩家，必须奖励！我们特设【完美通关奖】：以三颗星的成绩通过游戏全部112关并截图证明，将截图发布到微博并第一个 的玩家，将获得北京游往返机票+三星Galaxy S III！关注 并转此微博，就有机会抽奖得神奇的阿力纪念T恤衫，共100件哦！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 天气不好啊饿死啦大家早上好第一次被人说有180应该是没参照物吧，我那叫一个高兴啊，真要有那么高就好了。爱恨纠缠人消瘦啊错的时间遇到对的人是什么感受？ 我了个去不啊，还在这。 //:【英雄的伤情】根据小李的郑州铁路警校同学和各方面综合消息：“小李左小腿中间碾断，左脚完好，右脚从脚脖碾断脚不能用。三天危险期还没过，还不知手术能否成功？”向每一位转发的朋友唱个肥喏，万分感谢你们的支持！ 来自【没救活自杀的人，你也是英雄！】9日，德州—哈尔滨1546次火车路过河北昌黎站，有人卧轨自杀，当场死亡。而为了救人，一乘警双腿被火车轧掉！秦皇岛日报记者 今天说：乘警已截肢。他是北京一警校大学生，90后河南人，在昌黎路段实习。因麻药未过还不知已失去双腿。ps：河南人转起！嗓子不舒服啊小时候，快乐是件简单的事；长大后，简单是件快乐的事 。开心进行中，感觉很轻松。 开朗，大方，义气~~//: 忠义，平静，幽默 //: 富有，关爱，正直//: 进取 努力 深情 //:富有，忠诚，正直转发微博【艺龙史上最给力促销】送了现金送酒店！厦门豪华五星酒店——厦门艾美酒店，免费体验！关注 并转发此微博，将随机抽取3名幸运粉丝，分别获得酒店高级大床房免费住宿两晚，截止7月18日12：00。现在在艺龙预订多家国际集团酒店，每天返现金100元哦！ 省的，都是你的>>>三星通关，至高荣誉。超级玩家，必须奖励！我们特设【完美通关奖】：以三颗星的成绩通过游戏全部112关并截图证明，将截图发布到微博并第一个 的玩家，将获得北京游往返机票+三星Galaxy S III！关注 并转此微博，就有机会抽奖得神奇的阿力纪念T恤衫，共100件哦！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 天气不好啊饿死啦大家早上好第一次被人说有180应该是没参照物吧，我那叫一个高兴啊，真要有那么高就好了。爱恨纠缠人消瘦啊错的时间遇到对的人是什么感受？ 我了个去不啊，还在这。 //:【英雄的伤情】根据小李的郑州铁路警校同学和各方面综合消息：“小李左小腿中间碾断，左脚完好，右脚从脚脖碾断脚不能用。三天危险期还没过，还不知手术能否成功？”向每一位转发的朋友唱个肥喏，万分感谢你们的支持！ 来自【没救活自杀的人，你也是英雄！】9日，德州—哈尔滨1546次火车路过河北昌黎站，有人卧轨自杀，当场死亡。而为了救人，一乘警双腿被火车轧掉！秦皇岛日报记者 今天说：乘警已截肢。他是北京一警校大学生，90后河南人，在昌黎路段实习。因麻药未过还不知已失去双腿。ps：河南人转起！转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）//: 你是蓝色控吗？我是蓝色控，你呢？【这是两个男人之间的故事，世界上最难的事是你爱我。】他爱他，他也知。他努力了许久，他不爱他。他说，“你会幸福的。”他对他说，“我不想做别人眼中的异类。”他爱他，他也知。他努力了许久，他不爱他。他说，“你会幸福的。”他对他说，“我不想做别人眼中的异类。”也许有一天我们必须陌生,那么就请你在我的肩上留下所有的不幸…这个世界现实的可怕，见证了无数的聚散离合后，我们消散了年少时的勇敢。谁还能如当初般不顾一切？你的孤独是因为你既希望有人关心，又不想被谁过分打扰。我大笑三声，哈哈哈哈。 【是啊，拥有一个把你看的比自己还重要的男人，你还要比什么？】她问他 游戏重要还是我重要，他面无表情的说 游戏 她笑了一下，她问他 妈妈和我掉下水先救谁，他毫不犹豫的说 我妈。 她没说话，她问他 我和全世界迩选谁 他眼睛不眨的说 全世界 她眼泪掉了下来，快说出分手的那一刻 他说 为什么不问我和你 谁重要。 她诧异的抬头 他什么也没有说 只是温柔的抱住她她问他 游戏重要还是我重要，他面无表情的说 游戏 她笑了一下，她问他 妈妈和我掉下水先救谁，他毫不犹豫的说 我妈。 她没说话，她问他 我和全世界迩选谁 他眼睛不眨的说 全世界 她眼泪掉了下来，快说出分手的那一刻 他说 为什么不问我和你 谁重要。 她诧异的抬头 他什么也没有说 只是温柔的抱住她不管朋友还是恋人，当我说“算了”的时候，其实是包含了我太多的失望。【你说我来接你 你就跟我走 但是我多想你在我来的半路上朝我微笑 等我的怀抱】分手多年。再次相遇。 询问对方为何至今单身。 他：我一直在等你。 她：我也在等你，等你来接我。你来接我，我就跟你走。分手多年。再次相遇。 询问对方为何至今单身。 他：我一直在等你。 她：我也在等你，等你来接我。你来接我，我就跟你走。让单纯留给生命，把热情献给生活。转发微博1937/7/7，七七事变。蒋中正于庐山发宣言，曰：「战事骤发，亦有策，必守之。吾国虽尚太平，然不求苟安，且延之，勿疾克。当知战事既开，势若覆水，请弃城下之约，同心守义，利可断金。是役也，地无分南北，人无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责，必死而后生。」钜战八载，终于惨胜。开心是一种美德！ //: 你是蓝色控吗？我是蓝色控，你呢？【这是两个男人之间的故事，世界上最难的事是你爱我。】他爱他，他也知。他努力了许久，他不爱他。他说，“你会幸福的。”他对他说，“我不想做别人眼中的异类。”他爱他，他也知。他努力了许久，他不爱他。他说，“你会幸福的。”他对他说，“我不想做别人眼中的异类。”也许有一天我们必须陌生,那么就请你在我的肩上留下所有的不幸…这个世界现实的可怕，见证了无数的聚散离合后，我们消散了年少时的勇敢。谁还能如当初般不顾一切？你的孤独是因为你既希望有人关心，又不想被谁过分打扰。我大笑三声，哈哈哈哈。 【是啊，拥有一个把你看的比自己还重要的男人，你还要比什么？】她问他 游戏重要还是我重要，他面无表情的说 游戏 她笑了一下，她问他 妈妈和我掉下水先救谁，他毫不犹豫的说 我妈。 她没说话，她问他 我和全世界迩选谁 他眼睛不眨的说 全世界 她眼泪掉了下来，快说出分手的那一刻 他说 为什么不问我和你 谁重要。 她诧异的抬头 他什么也没有说 只是温柔的抱住她她问他 游戏重要还是我重要，他面无表情的说 游戏 她笑了一下，她问他 妈妈和我掉下水先救谁，他毫不犹豫的说 我妈。 她没说话，她问他 我和全世界迩选谁 他眼睛不眨的说 全世界 她眼泪掉了下来，快说出分手的那一刻 他说 为什么不问我和你 谁重要。 她诧异的抬头 他什么也没有说 只是温柔的抱住她不管朋友还是恋人，当我说“算了”的时候，其实是包含了我太多的失望。【你说我来接你 你就跟我走 但是我多想你在我来的半路上朝我微笑 等我的怀抱】分手多年。再次相遇。 询问对方为何至今单身。 他：我一直在等你。 她：我也在等你，等你来接我。你来接我，我就跟你走。分手多年。再次相遇。 询问对方为何至今单身。 他：我一直在等你。 她：我也在等你，等你来接我。你来接我，我就跟你走。让单纯留给生命，把热情献给生活。转发微博1937/7/7，七七事变。蒋中正于庐山发宣言，曰：「战事骤发，亦有策，必守之。吾国虽尚太平，然不求苟安，且延之，勿疾克。当知战事既开，势若覆水，请弃城下之约，同心守义，利可断金。是役也，地无分南北，人无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责，必死而后生。」钜战八载，终于惨胜。开心是一种美德！ 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）越来越没意思。当时我笑抽了【巅峰对决】对穿肠:一乡二里，共三夫子不识四书五经六义，竟敢教七八九子，十分大胆。唐伯虎：十室九贫，凑得八两七钱六分五毫四厘，但又三心二意，一等下流。对穿肠：图画里，龙不吟，虎不啸，小小书童可笑可笑。唐伯虎：棋盘里，车无轮，马无缰，叫声将军提防提防你要明白：没有一百分的另一半，只有五十分的两个人 。不想也会发生啊，这事情不随着你意识的变化而变化。每次想到自己的亲人以后会离自己而去，是那样的难受，是多么的无奈，生离死别我想是最最难受的，最无助吧。做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。国家体育局那么有money，就不能自己整个养殖场，专供国家运动员们吃放心肉咩~他们是代表国家比赛，得了冠军也要优先感谢国家，难道国家就不能让运动员们在各地比赛吃上放心肉咩~   看着还不错哈哈~【GO！周六 走起咯】最fashion的分子湘菜，你尝过吗？现起关注 ，转发微博并 ，本周六中午就有机会随尝创意美食，感受湘菜和分子料理的美妙结合！品地道湘菜，招牌雪花鱼，麻辣小龙虾吃到爽！本次征集团员20名。详情好事天天有，今天特别多！ 学着//:斗嘴也是一门艺术~【斗嘴秘籍】⒈你简直就是个四，除了二还是二，减去二还是二，真是二上加二，而且是二的二倍。⒉你丫简直是X+2＞4的解集！（二到正无穷）⒊我以为你只是1和3中间的数，没想到你还是1和3俩数的组合（2B）⒋原来你就是传说中的290！（290=250+38+2）5.你在2的道路上，从来没跑偏过~~不主动找你，不是因为你不重要，是我不知道我重不重要。  【网厅充值送iPhone4S】现在登录 ，一次充值三次机会，充100就抽，80%以上中奖。同时关注 转发本微博@ 2位以上好友，就有机会获得小米手机一部，还有10个50元话费。赶紧来189.cn充值吧。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。""充"动是iPhone，有奖转发送小米，189网厅充值送iPhone4S" 【网厅充值送iPhone4S】现在登录 ，一次充值三次机会，充100就抽，80%以上中奖。同时关注 转发本微博@ 2位以上好友，就有机会获得小米手机一部，还有10个50元话费。赶紧来189.cn充值吧。 我,不怕路太远找不到终点,就怕两个世界画不成一个圆。就这新浪微博上意大利支持的还比西班牙的多。今晚意大利太不幸运了。越来越没意思。当时我笑抽了【巅峰对决】对穿肠:一乡二里，共三夫子不识四书五经六义，竟敢教七八九子，十分大胆。唐伯虎：十室九贫，凑得八两七钱六分五毫四厘，但又三心二意，一等下流。对穿肠：图画里，龙不吟，虎不啸，小小书童可笑可笑。唐伯虎：棋盘里，车无轮，马无缰，叫声将军提防提防你要明白：没有一百分的另一半，只有五十分的两个人 。不想也会发生啊，这事情不随着你意识的变化而变化。每次想到自己的亲人以后会离自己而去，是那样的难受，是多么的无奈，生离死别我想是最最难受的，最无助吧。做一个平静的人，做一个善良的人，做一个微笑挂在嘴边，快乐放在心上的人。国家体育局那么有money，就不能自己整个养殖场，专供国家运动员们吃放心肉咩~他们是代表国家比赛，得了冠军也要优先感谢国家，难道国家就不能让运动员们在各地比赛吃上放心肉咩~   看着还不错哈哈~【GO！周六 走起咯】最fashion的分子湘菜，你尝过吗？现起关注 ，转发微博并 ，本周六中午就有机会随尝创意美食，感受湘菜和分子料理的美妙结合！品地道湘菜，招牌雪花鱼，麻辣小龙虾吃到爽！本次征集团员20名。详情好事天天有，今天特别多！ 学着//:斗嘴也是一门艺术~【斗嘴秘籍】⒈你简直就是个四，除了二还是二，减去二还是二，真是二上加二，而且是二的二倍。⒉你丫简直是X+2＞4的解集！（二到正无穷）⒊我以为你只是1和3中间的数，没想到你还是1和3俩数的组合（2B）⒋原来你就是传说中的290！（290=250+38+2）5.你在2的道路上，从来没跑偏过~~不主动找你，不是因为你不重要，是我不知道我重不重要。  【网厅充值送iPhone4S】现在登录 ，一次充值三次机会，充100就抽，80%以上中奖。同时关注 转发本微博@ 2位以上好友，就有机会获得小米手机一部，还有10个50元话费。赶紧来189.cn充值吧。 分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。""充"动是iPhone，有奖转发送小米，189网厅充值送iPhone4S" 【网厅充值送iPhone4S】现在登录 ，一次充值三次机会，充100就抽，80%以上中奖。同时关注 转发本微博@ 2位以上好友，就有机会获得小米手机一部，还有10个50元话费。赶紧来189.cn充值吧。 我,不怕路太远找不到终点,就怕两个世界画不成一个圆。就这新浪微博上意大利支持的还比西班牙的多。今晚意大利太不幸运了。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转） 学一下，挖墙角必备神曲~//: 声音太美了，越听越有味道！James Blunt 现场演绎《You're Beautiful》，一首很虐心很伤感的歌，声音太美，越听越有味道，越听越有感觉~~    哈哈谢啦谢啦，会用上的啊。10000部3G智能机限时欢乐送新浪、腾讯微博、人人网用户登陆，分享活动信息并关注官方微博，玩转盘赚积分争排名，人品好，粉丝多，万部智能机免费派送！亲，还加赠1G流量哦！天翼飞Young带你跨越2G玩3G！更多惊喜猛击10000部3G智能机限时欢乐送新浪、腾讯微博、人人网用户登陆，分享活动信息关注官方微博，玩转盘赚积分争排名，人品好，粉丝多，万部智能机免费派送！亲，还加赠1G流量啊！天翼飞Young带你跨越2G玩3G！更多惊喜猛击京东商城中国电信官方旗舰店10000部3G智能机限时欢乐送使用新浪、腾讯微博、人人网登陆，分享活动信息关注官方微博，玩转盘赚积分争排名，人品好，粉丝多，万部智能机免费派送！亲，还加赠1G流量啊！天翼飞Young带你跨越2G玩3G！更多惊喜猛击京东商城中国电信官方旗舰店太棒啦·我也想跳伞。那么，视频来了：【谷歌眼镜拍摄从旧金山上空跳伞至会场屋顶】 //："为了展示谷歌眼镜的拍照功能，谷歌安排工程师戴着眼镜在旧金山上空跳伞，一路通过它进行“视频直播”，一直降落到会场的屋顶上。跳伞者骑着自行车进入会场时，全场掌声雷动。" 想看下这个视频我大笑三声，哈哈哈哈。 我很久都不喝这东西了。【部分光明牛奶因设备故障混入碱水被召回】昨日微博曝出“光明优倍乳混入烧碱成分”。上海质监局调查后称，系设备保养时碱水深入牛奶中，混入的清洁剂为碱性清洁剂，厂家已经展开召回工作。质监局正组织专家作危害评估；并提醒市民，停止食用6月25日生产的光明950ml优倍牛奶。【全民大抽奖 转发送小米手机】庆小米公司成功融资市值达40亿美元，6月28日上午9点至晚9点，小米网举行『小米手机全民大抽奖』庆典活动。狂送100台手机，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会！现在起至今晚24点，转发此微博，每小时送出1台小米手机。要复习了啊，准备考试啊。好事年年有今年特别多 : 【获奖公布】转发幸运奖（二） 请于29上午私信我们你们联系名联系方式 【有奖转发】准备就绪!转发本条微博并@ 与你一起看球的“好基友”，一起为精彩欧洲赛事加油!各种好礼相送,还有机会获得喜力啤酒全年免费畅饮(共365瓶)！截至6月29日,活动期间每周一开奖.这个夏天,激情欧洲!疯狂转起吧!欢迎猛击  报名喜力看球团!发了那些天翼的，如果给大家带来不便我在这里给大家道歉了，再发两天就不发啦。10000部3G智能机限时欢乐送新浪、腾讯微博、人人网用户登陆，分享活动信息并关注天翼飞Young官方微博，玩转盘赚积分争排名，人品好，粉丝多，万部智能机免费派送！亲，还加赠1G流量啊！天翼飞Young带你跨越2G玩3G！更多惊喜猛击10000部3G智能机限时欢乐送新浪、腾讯微博、人人网用户登陆，分享活动信息并关注天翼飞Young官方微博，玩转盘赚积分争排名，人品好，粉丝多，万部智能机免费派送！亲，还加赠1G流量啊！天翼飞Young带你跨越2G玩3G！更多惊喜猛击10000部3G智能机限时欢乐送新浪、腾讯微博、人人网用户登陆，分享活动信息并关注天翼飞Young官方微博，玩转盘赚积分争排名，人品好，粉丝多，万部智能机免费派送！亲，还加赠1G流量啊！天翼飞Young带你跨越2G玩3G！更多惊喜猛击 学一下，挖墙角必备神曲~//: 声音太美了，越听越有味道！James Blunt 现场演绎《You're Beautiful》，一首很虐心很伤感的歌，声音太美，越听越有味道，越听越有感觉~~    哈哈谢啦谢啦，会用上的啊。10000部3G智能机限时欢乐送新浪、腾讯微博、人人网用户登陆，分享活动信息并关注官方微博，玩转盘赚积分争排名，人品好，粉丝多，万部智能机免费派送！亲，还加赠1G流量哦！天翼飞Young带你跨越2G玩3G！更多惊喜猛击10000部3G智能机限时欢乐送新浪、腾讯微博、人人网用户登陆，分享活动信息关注官方微博，玩转盘赚积分争排名，人品好，粉丝多，万部智能机免费派送！亲，还加赠1G流量啊！天翼飞Young带你跨越2G玩3G！更多惊喜猛击京东商城中国电信官方旗舰店10000部3G智能机限时欢乐送使用新浪、腾讯微博、人人网登陆，分享活动信息关注官方微博，玩转盘赚积分争排名，人品好，粉丝多，万部智能机免费派送！亲，还加赠1G流量啊！天翼飞Young带你跨越2G玩3G！更多惊喜猛击京东商城中国电信官方旗舰店太棒啦·我也想跳伞。那么，视频来了：【谷歌眼镜拍摄从旧金山上空跳伞至会场屋顶】 //："为了展示谷歌眼镜的拍照功能，谷歌安排工程师戴着眼镜在旧金山上空跳伞，一路通过它进行“视频直播”，一直降落到会场的屋顶上。跳伞者骑着自行车进入会场时，全场掌声雷动。" 想看下这个视频我大笑三声，哈哈哈哈。 我很久都不喝这东西了。【部分光明牛奶因设备故障混入碱水被召回】昨日微博曝出“光明优倍乳混入烧碱成分”。上海质监局调查后称，系设备保养时碱水深入牛奶中，混入的清洁剂为碱性清洁剂，厂家已经展开召回工作。质监局正组织专家作危害评估；并提醒市民，停止食用6月25日生产的光明950ml优倍牛奶。【全民大抽奖 转发送小米手机】庆小米公司成功融资市值达40亿美元，6月28日上午9点至晚9点，小米网举行『小米手机全民大抽奖』庆典活动。狂送100台手机，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会！现在起至今晚24点，转发此微博，每小时送出1台小米手机。要复习了啊，准备考试啊。好事年年有今年特别多 : 【获奖公布】转发幸运奖（二） 请于29上午私信我们你们联系名联系方式 【有奖转发】准备就绪!转发本条微博并@ 与你一起看球的“好基友”，一起为精彩欧洲赛事加油!各种好礼相送,还有机会获得喜力啤酒全年免费畅饮(共365瓶)！截至6月29日,活动期间每周一开奖.这个夏天,激情欧洲!疯狂转起吧!欢迎猛击  报名喜力看球团!发了那些天翼的，如果给大家带来不便我在这里给大家道歉了，再发两天就不发啦。10000部3G智能机限时欢乐送新浪、腾讯微博、人人网用户登陆，分享活动信息并关注天翼飞Young官方微博，玩转盘赚积分争排名，人品好，粉丝多，万部智能机免费派送！亲，还加赠1G流量啊！天翼飞Young带你跨越2G玩3G！更多惊喜猛击10000部3G智能机限时欢乐送新浪、腾讯微博、人人网用户登陆，分享活动信息并关注天翼飞Young官方微博，玩转盘赚积分争排名，人品好，粉丝多，万部智能机免费派送！亲，还加赠1G流量啊！天翼飞Young带你跨越2G玩3G！更多惊喜猛击10000部3G智能机限时欢乐送新浪、腾讯微博、人人网用户登陆，分享活动信息并关注天翼飞Young官方微博，玩转盘赚积分争排名，人品好，粉丝多，万部智能机免费派送！亲，还加赠1G流量啊！天翼飞Young带你跨越2G玩3G！更多惊喜猛击转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。运气就是，机会碰巧撞上了你的努力。   【欢唱活动】好运端午，与“粽”不同。本周末正值端午佳节，所以我们的会员卡活动升级！即日起至6月28日24:00，1、关注 官方微博成为我们的粉丝，2、转发本条微博并@ 您的3位及以上好友 我们将在6月29日抽取10名幸运粉丝获得我们的会员卡一张。这是本轮最后一次会员卡活动，加油哦转发微博【女性长期吃辣，喝冰饮，容易患上妇科肿瘤】 吃辣时不停地灌冰水危害更大，冰水下肚，血液马上就会淤积在肠道和盆腔里，易致痛经、月经紊乱，子宫还会缩小、变硬，极易形成多囊卵巢和卵巢囊肿、腺肌症等妇科肿瘤，大大提高不孕的几率。今年真低啊。//:转发微博【河南2012高考录取分数线公布  理一本大降42分！】文科：一本557；二本：509；三本447；专科一批360。 理科：一本540；二本481；三本391；专科一批300，详见：  历年分数线请看：不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。     万达广场粉丝狂欢节重磅大奖来了!即日起至7月1日,成为 微博粉丝,转发本微博并@ 5位好友,即有机会获得 IPHONE4S 1台！轻松点击,获得大奖,人人有机会,速度转起来！温馨提示:活动结束后奖品须至厦门湖里万达广场领取。参与微博活动得更多豪礼，敬请期待！你需要忘记失去的，感激拥有的，和期待将至的。找个没人的角落偷偷地乐去！ 看来我要改改了~//: 【十种偷偷扼杀你寿命生活习惯 你占了几种？】第一名：缺乏运动；第二名：跷二郎腿；第三名：坐厕看报；第四名：刚睡醒立刻下床；第五名：连续使用电脑3小时以上；第六名：弯腰搬重物；第七名：用力排便；第八名：喝水太少；第九名：喜吃烫食；第十名：喝过量咖啡或茶【 让生活更便利】   //: 同求这是什么电影?9年前觉得是搞笑片，9年后发现原来是预言片！ 我为什么当初没好好研究这片子啊 更多精彩视频就在 范范唱功确实棒！【一群明星平时聚会去KTV是神马样？】实拍。张惠妹的搞怪，大S的淡定，范玮琪的真实唱功！全天然哦~~值得收藏啊！！！聪明人，笨人，有钱人，穷人，过了五十年，都一样是五十岁。 所以，不要因为少了某些东西就不快乐。今年欧洲杯有看头，德国战车挺给力。克洛泽用一记势大力沉的头球告诉人们，只要给他上场时间，他还是那个无法阻挡的11号！不老的克洛泽！拉姆的那记世界波和他在02年世界杯上的国家队首球如出一辙，飘逸的脚法，惊人的弧线！全场MVP当属厄齐尔，他在中场的作用无可替代。时间有限，请为自己而活。有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。运气就是，机会碰巧撞上了你的努力。   【欢唱活动】好运端午，与“粽”不同。本周末正值端午佳节，所以我们的会员卡活动升级！即日起至6月28日24:00，1、关注 官方微博成为我们的粉丝，2、转发本条微博并@ 您的3位及以上好友 我们将在6月29日抽取10名幸运粉丝获得我们的会员卡一张。这是本轮最后一次会员卡活动，加油哦转发微博【女性长期吃辣，喝冰饮，容易患上妇科肿瘤】 吃辣时不停地灌冰水危害更大，冰水下肚，血液马上就会淤积在肠道和盆腔里，易致痛经、月经紊乱，子宫还会缩小、变硬，极易形成多囊卵巢和卵巢囊肿、腺肌症等妇科肿瘤，大大提高不孕的几率。今年真低啊。//:转发微博【河南2012高考录取分数线公布  理一本大降42分！】文科：一本557；二本：509；三本447；专科一批360。 理科：一本540；二本481；三本391；专科一批300，详见：  历年分数线请看：不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。     万达广场粉丝狂欢节重磅大奖来了!即日起至7月1日,成为 微博粉丝,转发本微博并@ 5位好友,即有机会获得 IPHONE4S 1台！轻松点击,获得大奖,人人有机会,速度转起来！温馨提示:活动结束后奖品须至厦门湖里万达广场领取。参与微博活动得更多豪礼，敬请期待！你需要忘记失去的，感激拥有的，和期待将至的。找个没人的角落偷偷地乐去！ 看来我要改改了~//: 【十种偷偷扼杀你寿命生活习惯 你占了几种？】第一名：缺乏运动；第二名：跷二郎腿；第三名：坐厕看报；第四名：刚睡醒立刻下床；第五名：连续使用电脑3小时以上；第六名：弯腰搬重物；第七名：用力排便；第八名：喝水太少；第九名：喜吃烫食；第十名：喝过量咖啡或茶【 让生活更便利】   //: 同求这是什么电影?9年前觉得是搞笑片，9年后发现原来是预言片！ 我为什么当初没好好研究这片子啊 更多精彩视频就在 范范唱功确实棒！【一群明星平时聚会去KTV是神马样？】实拍。张惠妹的搞怪，大S的淡定，范玮琪的真实唱功！全天然哦~~值得收藏啊！！！聪明人，笨人，有钱人，穷人，过了五十年，都一样是五十岁。 所以，不要因为少了某些东西就不快乐。今年欧洲杯有看头，德国战车挺给力。克洛泽用一记势大力沉的头球告诉人们，只要给他上场时间，他还是那个无法阻挡的11号！不老的克洛泽！拉姆的那记世界波和他在02年世界杯上的国家队首球如出一辙，飘逸的脚法，惊人的弧线！全场MVP当属厄齐尔，他在中场的作用无可替代。时间有限，请为自己而活。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）   【你体验我买单】麦当劳喊你来吃冰饮喽！！夏天这么热，就要左手拿着麦炫酷~右手举着麦旋风~才能不负麦当劳全线冰饮“第二杯半价”的冰爽盛夏呐！现在只要转发本条微博@ 4位好友，麦当劳就为你的冰饮“买单”哦！每人20元食品礼券~机会多多快下手吧！ 分享微活动，惊喜你的生活。"【你体验我买单】麦当劳喊你来吃冰饮喽！！" 【你体验我买单】麦当劳喊你来吃冰饮喽！！夏天这么热，就要左手拿着麦炫酷~右手举着麦旋风~才能不负麦当劳全线冰饮“第二杯半价”的冰爽盛夏呐！现在只要转发本条微博@ 4位好友，麦当劳就为你的冰饮“买单”哦！每人20元食品礼券~机会多多快下手吧！ 好吧，看来是有点意思了。还有比这更脑残的结论么？让该警方自己捅自己13刀试试可以么！刚回来 累啊今日自恋一小步，明天自信一大步！ //:另一个世界的你，会过怎样的生活？你有没有想过，在另一个平行世界里，我们的生活可能会是这样的早上好啊转发微博大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。——人生十鉴 。    要拿入场卷啊哈哈，还有一条今天满啦~吸口气，抬起头，我愿面向光明，不负青春的恩泽。肚子有点不舒服啊我以为说我呢~//: 很有爱的摄影，萌翻了！田鼠，笑的好傻好幸福哦。。（转）开心进行中，感觉很轻松。    【你体验我买单】麦当劳喊你来吃冰饮喽！！夏天这么热，就要左手拿着麦炫酷~右手举着麦旋风~才能不负麦当劳全线冰饮“第二杯半价”的冰爽盛夏呐！现在只要转发本条微博@ 4位好友，麦当劳就为你的冰饮“买单”哦！每人20元食品礼券~机会多多快下手吧！ 分享微活动，惊喜你的生活。"【你体验我买单】麦当劳喊你来吃冰饮喽！！" 【你体验我买单】麦当劳喊你来吃冰饮喽！！夏天这么热，就要左手拿着麦炫酷~右手举着麦旋风~才能不负麦当劳全线冰饮“第二杯半价”的冰爽盛夏呐！现在只要转发本条微博@ 4位好友，麦当劳就为你的冰饮“买单”哦！每人20元食品礼券~机会多多快下手吧！ 好吧，看来是有点意思了。还有比这更脑残的结论么？让该警方自己捅自己13刀试试可以么！刚回来 累啊今日自恋一小步，明天自信一大步！ //:另一个世界的你，会过怎样的生活？你有没有想过，在另一个平行世界里，我们的生活可能会是这样的早上好啊转发微博大喜易失言，大怒易失礼，大惊易失态，大哀易失颜，大乐易失察，大惧易失节，大思易失爱，大醉易失德，大话易失信，大欲易失命。——人生十鉴 。    要拿入场卷啊哈哈，还有一条今天满啦~吸口气，抬起头，我愿面向光明，不负青春的恩泽。肚子有点不舒服啊我以为说我呢~//: 很有爱的摄影，萌翻了！田鼠，笑的好傻好幸福哦。。（转）开心进行中，感觉很轻松。 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）哈哈，我又来了。 还有忘说了，中国第一个女航天员是我们河南滴，巾帼不让须眉哇~河南人中啊！刚才看了神九发射成功，眼眶不禁有点湿润，虽然这些年我们国家出现了一系列的卫生食品安全，腐败问题，人心冷漠问题等各式各样的问题，国家越来越强大，强大了才有保护。我由衷的感谢国家发展的强大，我们中华民族，中国人，才能在世界舞台上有一席之地，祝福祖国越来越好越来越强大！刚才看了神九发射成功，眼眶不禁有点湿润，虽然这些年我们国家出现了一系列的卫生食品安全，腐败问题，人心冷漠问题等各式各样的问题，国家越来越强大，强大了才有保护。我由衷的感谢国家发展的强大，我们中华民族，中国人，才能在世界舞台上有一席之地，祝福祖国越来越好越来越强大！累啊 好累啊，刚脱下来头都晕了。吃饭还那么贵，白干啊。 是要哪样啊，一去兼职就下那么大的雨，是给我送行哇~要去兼职了啊我大笑三声，哈哈哈哈。 每个人都有一段那样的故事，或快乐，或幸福，或欢喜，但是，我想，肯定少不了悲伤的事情。新浪真的有点搞笑啊好不好！学腾讯QQ 腾讯学别人 你学他？要不要脸？等级都有 还两小时一个活跃天 还微博会员？？？估计要被封了试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击这个也是撒我上传了：【视频：流言有一千分贝】（来  看我更多精彩视频：）自己唱的啊~我上传了：【视频：我以为】（来  看我更多精彩视频：）分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"贺京东店庆618，史上最牛有奖转发"  1万买smart够刺激吗？它又来了！转发这条微博，就有机会以1万的价格购买一台smart 2012超值庆典版，来吧，转！ Ps: 618当天更有399元预订抢购smart活动！【 】上京东,搜smart!      我想见张杰。第五波启动。关注参加本活动的任意5个万达广场，转发并以“我想见+明星姓名”评论再，即有机会获万达广场粉丝专属-艺人见面会VIP年卡!享受23个万达广场明星见面会VIP坐席，绝佳位置，和偶像零距离!更有机会获明星见面会内场券! 抽奖日为6月22日哈哈，我又来了。 还有忘说了，中国第一个女航天员是我们河南滴，巾帼不让须眉哇~河南人中啊！刚才看了神九发射成功，眼眶不禁有点湿润，虽然这些年我们国家出现了一系列的卫生食品安全，腐败问题，人心冷漠问题等各式各样的问题，国家越来越强大，强大了才有保护。我由衷的感谢国家发展的强大，我们中华民族，中国人，才能在世界舞台上有一席之地，祝福祖国越来越好越来越强大！刚才看了神九发射成功，眼眶不禁有点湿润，虽然这些年我们国家出现了一系列的卫生食品安全，腐败问题，人心冷漠问题等各式各样的问题，国家越来越强大，强大了才有保护。我由衷的感谢国家发展的强大，我们中华民族，中国人，才能在世界舞台上有一席之地，祝福祖国越来越好越来越强大！累啊 好累啊，刚脱下来头都晕了。吃饭还那么贵，白干啊。 是要哪样啊，一去兼职就下那么大的雨，是给我送行哇~要去兼职了啊我大笑三声，哈哈哈哈。 每个人都有一段那样的故事，或快乐，或幸福，或欢喜，但是，我想，肯定少不了悲伤的事情。新浪真的有点搞笑啊好不好！学腾讯QQ 腾讯学别人 你学他？要不要脸？等级都有 还两小时一个活跃天 还微博会员？？？估计要被封了试用机会开抢咯！我要免费开启微博会员尊贵生活啦！突破关注上限，独享炫彩模板，微博等级加速，更多特权更多精彩，只有500个免费名额，还等什么，转发扩散赶快来加入我们吧！-报名请猛击这个也是撒我上传了：【视频：流言有一千分贝】（来  看我更多精彩视频：）自己唱的啊~我上传了：【视频：我以为】（来  看我更多精彩视频：）分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"贺京东店庆618，史上最牛有奖转发"  1万买smart够刺激吗？它又来了！转发这条微博，就有机会以1万的价格购买一台smart 2012超值庆典版，来吧，转！ Ps: 618当天更有399元预订抢购smart活动！【 】上京东,搜smart!      我想见张杰。第五波启动。关注参加本活动的任意5个万达广场，转发并以“我想见+明星姓名”评论再，即有机会获万达广场粉丝专属-艺人见面会VIP年卡!享受23个万达广场明星见面会VIP坐席，绝佳位置，和偶像零距离!更有机会获明星见面会内场券! 抽奖日为6月22日转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）在吃自助烤肉，哈哈哈哈哈哈哈哈 在吃自助烤肉，哈哈哈哈哈哈哈哈 郑州的孩子们有你们爽的了。我们这里下了很大的雨都不热了了【今天，还得热一天】昨天17时30分，郑州烧到了37.9℃。今天暑气继续加码，最高气温将飙至38℃。本市今天晴间多云，最高温度38℃。预计今天晚上会有阵雨、雷阵雨出现。亲们，出门记得防晒哦！好啊不错宁可在空调下哭，不愿在电风扇下笑。看报纸呢，早安啊。 【视频：我的歌声里（男生版）】   （分享自 ）我也唱啊啊啊啊啊啊啊其实也挺无奈的，有些事情不是你想做就做的。有些人存在。是因为宿命。所以他不应该抱怨什么。哈哈哈哈哈开始刷一下还没积分完~不要知道太多，会难过。//: 泰勒•斯威福特演唱的《饥饿游戏》主题曲《安然无恙》收录在《饥饿游戏》原声大碟中，首周即遭抢购卖出17.5万张，并以空降之姿登陆Billboard公告牌TOP200专辑榜冠军，史上少有。《饥饿游戏》本周四内地全面上映。《饥饿游戏》还有2天上映。奉上中文版主题曲MV，再次渲染上映氛围—《安然无恙》（Safe and Sound），由“美国国民小天后”泰勒•斯威福特（Taylor Swift）创作并演唱，温暖歌声传递出无限希冀。《饥饿游戏》不断刷新北美票房纪录，电影原声大碟也创造了奇迹，首周卖出17.5万张。转发微博星星们注意啦，6月11日至6月21日，自拍翻唱 《流言有一千分贝》的视频上传到优酷网，翻唱视频画面就有机会出现在小杰6月30号上海演唱会的现场哦，我们还将从上传视频的网友中抽出10名每人送出门票1张~快来参加吧！活动详情→ 来互粉啊大家都是张杰的粉丝星星们注意啦，6月11日至6月21日，自拍翻唱 《流言有一千分贝》的视频上传到优酷网，翻唱视频画面就有机会出现在小杰6月30号上海演唱会的现场哦，我们还将从上传视频的网友中抽出10名每人送出门票1张~快来参加吧！活动详情→ 在吃自助烤肉，哈哈哈哈哈哈哈哈 在吃自助烤肉，哈哈哈哈哈哈哈哈 郑州的孩子们有你们爽的了。我们这里下了很大的雨都不热了了【今天，还得热一天】昨天17时30分，郑州烧到了37.9℃。今天暑气继续加码，最高气温将飙至38℃。本市今天晴间多云，最高温度38℃。预计今天晚上会有阵雨、雷阵雨出现。亲们，出门记得防晒哦！好啊不错宁可在空调下哭，不愿在电风扇下笑。看报纸呢，早安啊。 【视频：我的歌声里（男生版）】   （分享自 ）我也唱啊啊啊啊啊啊啊其实也挺无奈的，有些事情不是你想做就做的。有些人存在。是因为宿命。所以他不应该抱怨什么。哈哈哈哈哈开始刷一下还没积分完~不要知道太多，会难过。//: 泰勒•斯威福特演唱的《饥饿游戏》主题曲《安然无恙》收录在《饥饿游戏》原声大碟中，首周即遭抢购卖出17.5万张，并以空降之姿登陆Billboard公告牌TOP200专辑榜冠军，史上少有。《饥饿游戏》本周四内地全面上映。《饥饿游戏》还有2天上映。奉上中文版主题曲MV，再次渲染上映氛围—《安然无恙》（Safe and Sound），由“美国国民小天后”泰勒•斯威福特（Taylor Swift）创作并演唱，温暖歌声传递出无限希冀。《饥饿游戏》不断刷新北美票房纪录，电影原声大碟也创造了奇迹，首周卖出17.5万张。转发微博星星们注意啦，6月11日至6月21日，自拍翻唱 《流言有一千分贝》的视频上传到优酷网，翻唱视频画面就有机会出现在小杰6月30号上海演唱会的现场哦，我们还将从上传视频的网友中抽出10名每人送出门票1张~快来参加吧！活动详情→ 来互粉啊大家都是张杰的粉丝星星们注意啦，6月11日至6月21日，自拍翻唱 《流言有一千分贝》的视频上传到优酷网，翻唱视频画面就有机会出现在小杰6月30号上海演唱会的现场哦，我们还将从上传视频的网友中抽出10名每人送出门票1张~快来参加吧！活动详情→ 转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）心情好精神自然好！ 各种嗨啊朋友们，赶紧走起啊，有木有~咋没勋章啊，都发一次了，这不是坑爹呢！奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,活动视频，快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 肯定是德国啊，我喜欢这支队伍。10年南非世界杯的表现肯定震惊了很多人吧。我觉得现在有些人就是闲在家没事干嘴巴疼，整天批判这批判那的，你试试你妈被撞你你干嘛去，人家一小女生，该有多难过啊···别一天的站着说话不腰疼，消停点，带点良心过日子！！！丢掉一切包袱，绽放笑容。 这是要干啥啊【美年达饮料瓶口里挂虫卵】 福州的谢先生爆料：2日晚上，他把两瓶2升装的美年达送到顾客家里，还没下楼梯，顾客就打电话说饮料瓶口有虫卵，他返身回去查看，发现瓶口内侧确实有五六个虫卵。之后他与厂家联系，一直没收到回音这是要闹哪样详情 一年了，一年了。唉【三岁女童失足，无名英雄阳台手托相助 】广州东圃怡东苑小区，一个独自在家的女童失足从四楼阳台跌下，被花架夹住头部而不至往下跌落。这时有一陌生男青年自告奋勇从三楼阳台爬出，一 手抓住防盗网钢管，一手托住女孩的双脚使其呼吸不至受阻。在15分钟警察到场后该男青年不辞而别。小伙子，好样的！搞笑，死不死都哭，是吃到好东西太感动了？还是其他原因？【金正恩为朝少年团代表安排宴会】据朝中社报道，260多名朝鲜少年团代表7日参加了金正恩为他们安排的宴会。金正恩为少年团代表们送来牛肉、虹鳟鱼等，给予他们悉心的照顾。少年团代表们发誓，坚决只相信并跟随金正恩，准备成为强盛国家坚定的骨干。转发微博生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。对网页设计课失去兴趣了，我天生就不是一个做技术人员的料，悲催啊我勒个去，睡落枕了我猜6月9日欧洲杯 波兰败希腊 ！我在参加“竞猜欧洲杯赢欧洲游”活动，参与就有机会赢冠军国家双人双飞游、北京现代全系购车基金、维修工时费抵用券、新浪玩偶等礼品。活动由   联合主办。竞猜地址  心情好精神自然好！ 各种嗨啊朋友们，赶紧走起啊，有木有~咋没勋章啊，都发一次了，这不是坑爹呢！奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,活动视频，快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 肯定是德国啊，我喜欢这支队伍。10年南非世界杯的表现肯定震惊了很多人吧。我觉得现在有些人就是闲在家没事干嘴巴疼，整天批判这批判那的，你试试你妈被撞你你干嘛去，人家一小女生，该有多难过啊···别一天的站着说话不腰疼，消停点，带点良心过日子！！！丢掉一切包袱，绽放笑容。 这是要干啥啊【美年达饮料瓶口里挂虫卵】 福州的谢先生爆料：2日晚上，他把两瓶2升装的美年达送到顾客家里，还没下楼梯，顾客就打电话说饮料瓶口有虫卵，他返身回去查看，发现瓶口内侧确实有五六个虫卵。之后他与厂家联系，一直没收到回音这是要闹哪样详情 一年了，一年了。唉【三岁女童失足，无名英雄阳台手托相助 】广州东圃怡东苑小区，一个独自在家的女童失足从四楼阳台跌下，被花架夹住头部而不至往下跌落。这时有一陌生男青年自告奋勇从三楼阳台爬出，一 手抓住防盗网钢管，一手托住女孩的双脚使其呼吸不至受阻。在15分钟警察到场后该男青年不辞而别。小伙子，好样的！搞笑，死不死都哭，是吃到好东西太感动了？还是其他原因？【金正恩为朝少年团代表安排宴会】据朝中社报道，260多名朝鲜少年团代表7日参加了金正恩为他们安排的宴会。金正恩为少年团代表们送来牛肉、虹鳟鱼等，给予他们悉心的照顾。少年团代表们发誓，坚决只相信并跟随金正恩，准备成为强盛国家坚定的骨干。转发微博生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。对网页设计课失去兴趣了，我天生就不是一个做技术人员的料，悲催啊我勒个去，睡落枕了我猜6月9日欧洲杯 波兰败希腊 ！我在参加“竞猜欧洲杯赢欧洲游”活动，参与就有机会赢冠军国家双人双飞游、北京现代全系购车基金、维修工时费抵用券、新浪玩偶等礼品。活动由   联合主办。竞猜地址  转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）     暨中国巡演二十周年纪念音乐会6月17日登陆鹭岛，当天下午14:30在SM新生活广场将召开媒体见面会，儿时的偶像亲临见面会哦！转发此微博并，即有机会赢取当晚钢琴演奏会300元门票哦。经典曲目，重温童年记忆！ 好累啊，腰酸背痛的~泡杯咖啡去~丢掉一切包袱，绽放笑容。 转发微博【晚报想让读者认识有勇气的他——“抡车哥”】昨天中午，城南路南关街口，裸男挥舞两把刀砍伤一名女士。好多人围追堵截，一名男子抡起自行车死死按住裸男。认识他的读者请致电晚报热线96678提供线索，晚报想让读者认识有勇气的他……  //:你身边有没有一个马上高考的人。。转给TA，祝福他金榜提名！！！你身边有没有一个马上高考的人。。转给TA，祝福他金榜提名！！！感动【女教师遭打劫 头遭重击忍痛护659张准考证】湖北宜都二中女教师周玉兰,在为高三学生送准考证时遭遇劫匪。搏斗中,她忍痛死死护住659张准考证。周老师对劫匪说，“这些是孩子们的高考准考证,一定得留下,我身上的所有钱都给你。”劫匪拿走钱包:里面有10多元现金,丈夫和女儿的照片。我勒个去上火啦，最初干裂，口腔溃疡。好不爽啊，这几天不吃辣椒了。 看看//: 谁胜呢？双方兵力最悬殊的一局，红先，谁胜？没有经历过的人，没有对于他的意义．只要你是天鹅蛋，就是生在养鸡场里也没有什么关系。说自己是现实主义者的人，往往是因为理想已经深化成现实一般的模样。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 好，支持蛮子伯伯。二：募集两千万。我个人认捐一百万。我的100万分两个方式捐赠。一是捐献者每捐一元我也隨捐一元，直到50万元。第二是每个网民转发我们的募捐帖我就认捐五毛，一百万次合格的转发我将认捐50万元。共100万。我被称为过汉奸带路党骗子故宫盗宝者但从末被叫过＂五毛＂老汉甘当一次五毛党我也吃啊哈哈哈哈哈哈，   来转发啊【有奖转发】端午节送礼当然是送海悦养生礼粽啦! 宣传得多不如亲自体验! 成为 粉丝好处更是多多, 今天起到端午节当天，我们请大家免费品尝价值248元的海悦养生礼粽! 转发海悦粽子有奖活动，评论并@ 三个好友，每天就有1篮礼粽寻找在厦门同城的有缘人。此活动只针对在厦门同城的粉丝哦!!给时间一点时间，让过去的过去，让开始的开始。     暨中国巡演二十周年纪念音乐会6月17日登陆鹭岛，当天下午14:30在SM新生活广场将召开媒体见面会，儿时的偶像亲临见面会哦！转发此微博并，即有机会赢取当晚钢琴演奏会300元门票哦。经典曲目，重温童年记忆！ 好累啊，腰酸背痛的~泡杯咖啡去~丢掉一切包袱，绽放笑容。 转发微博【晚报想让读者认识有勇气的他——“抡车哥”】昨天中午，城南路南关街口，裸男挥舞两把刀砍伤一名女士。好多人围追堵截，一名男子抡起自行车死死按住裸男。认识他的读者请致电晚报热线96678提供线索，晚报想让读者认识有勇气的他……  //:你身边有没有一个马上高考的人。。转给TA，祝福他金榜提名！！！你身边有没有一个马上高考的人。。转给TA，祝福他金榜提名！！！感动【女教师遭打劫 头遭重击忍痛护659张准考证】湖北宜都二中女教师周玉兰,在为高三学生送准考证时遭遇劫匪。搏斗中,她忍痛死死护住659张准考证。周老师对劫匪说，“这些是孩子们的高考准考证,一定得留下,我身上的所有钱都给你。”劫匪拿走钱包:里面有10多元现金,丈夫和女儿的照片。我勒个去上火啦，最初干裂，口腔溃疡。好不爽啊，这几天不吃辣椒了。 看看//: 谁胜呢？双方兵力最悬殊的一局，红先，谁胜？没有经历过的人，没有对于他的意义．只要你是天鹅蛋，就是生在养鸡场里也没有什么关系。说自己是现实主义者的人，往往是因为理想已经深化成现实一般的模样。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 好，支持蛮子伯伯。二：募集两千万。我个人认捐一百万。我的100万分两个方式捐赠。一是捐献者每捐一元我也隨捐一元，直到50万元。第二是每个网民转发我们的募捐帖我就认捐五毛，一百万次合格的转发我将认捐50万元。共100万。我被称为过汉奸带路党骗子故宫盗宝者但从末被叫过＂五毛＂老汉甘当一次五毛党我也吃啊哈哈哈哈哈哈，   来转发啊【有奖转发】端午节送礼当然是送海悦养生礼粽啦! 宣传得多不如亲自体验! 成为 粉丝好处更是多多, 今天起到端午节当天，我们请大家免费品尝价值248元的海悦养生礼粽! 转发海悦粽子有奖活动，评论并@ 三个好友，每天就有1篮礼粽寻找在厦门同城的有缘人。此活动只针对在厦门同城的粉丝哦!!给时间一点时间，让过去的过去，让开始的开始。转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）大家六一快乐为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 刚刚打球回来，还不错哈哈哈~刚刚放学，出来，看了一下天空，是那么蓝，还有朵朵白色的云，心情豁然开朗了。废了怀念高三能解数学，能做物理，能背生物，能写作文，能读英语的自己。现在回头看看那时的自己和他妈超人一样，现在就和脑残一样~~我想发泄一下，但是就是不知道怎么去发泄，课也听不进去。//: 太经典了。。。。最棒的演唱会！歌神啊、、、、 【视频：张学友.-.[2004活出生命Live演唱会] 目前优酷效果最好版本】   （分享自 ）刚刚看到一只小鸟在天空中飞翔，就在我眼前飞过，有时候我真的想变成一只小鸟在天空中自由自在的翱翔，没有一点忧虑和苦楚，就算有也不止人类的万分之一吧，人活着真的是挺累的，不能做自己想做的事情，被各种条条框框束缚着。没有开心，哪来的幸福？要开心哦 嗯，看透就好，是你的就是你的。你妹啊，听个QQ音乐，点的是“猜你喜欢”板块，怎么放的都是苦情歌。宿舍的朋友去喝酒回来一直放各种情歌各种唱啊，都是被伤过的孩子啊有木有啊！生活，要学会一个人走。做自己想做的事情，不要在乎是否成功，成功没有标准。成为自己想要成为的人，而不要成为别人想让你成为的人。 //: 团结才是力量！这是西区决赛的主旋律吗？大家六一快乐为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 刚刚打球回来，还不错哈哈哈~刚刚放学，出来，看了一下天空，是那么蓝，还有朵朵白色的云，心情豁然开朗了。废了怀念高三能解数学，能做物理，能背生物，能写作文，能读英语的自己。现在回头看看那时的自己和他妈超人一样，现在就和脑残一样~~我想发泄一下，但是就是不知道怎么去发泄，课也听不进去。//: 太经典了。。。。最棒的演唱会！歌神啊、、、、 【视频：张学友.-.[2004活出生命Live演唱会] 目前优酷效果最好版本】   （分享自 ）刚刚看到一只小鸟在天空中飞翔，就在我眼前飞过，有时候我真的想变成一只小鸟在天空中自由自在的翱翔，没有一点忧虑和苦楚，就算有也不止人类的万分之一吧，人活着真的是挺累的，不能做自己想做的事情，被各种条条框框束缚着。没有开心，哪来的幸福？要开心哦 嗯，看透就好，是你的就是你的。你妹啊，听个QQ音乐，点的是“猜你喜欢”板块，怎么放的都是苦情歌。宿舍的朋友去喝酒回来一直放各种情歌各种唱啊，都是被伤过的孩子啊有木有啊！生活，要学会一个人走。做自己想做的事情，不要在乎是否成功，成功没有标准。成为自己想要成为的人，而不要成为别人想让你成为的人。 //: 团结才是力量！这是西区决赛的主旋律吗？转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）做自己想做的事情，不要在乎是否成功，成功没有标准。成为自己想要成为的人，而不要成为别人想让你成为的人。 //: 团结才是力量！这是西区决赛的主旋律吗？请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 真正的爱，应该是爱叶之绿，而不是仅仅爱花之红；因为“红”随花的飘零迅速逝去而“绿”却与生命同在。求真相，求辟谣，生化危机啊//:美国迈阿密警方表示，目前遭啃咬者性命垂危。法医经鉴定发现被击毙的恶徒DNA与人类不符，被咬的受害者目前在迈阿密纪念医院特护病房发生奇怪 “并发症”，呈现易暴怒以及四肢僵硬的症状，且皮肤发黑，眼球变红，目前该医院及附近地区已全部戒严，迈阿密PD已封锁了事发高架桥国民警卫队已经开进迈阿密//:伟哉独秀1932年10月，陈独秀被国民党逮捕入狱。半年后江苏高等法院公审陈独秀案，指控他“危害民国”。陈独秀大声抗辩：“我只承认反对国民党和国民政府，却不承认危害民国，因为政府并非国家……孙中山、黄兴等曾推翻满清政府，打倒北洋政府，如谓打倒政府就是危害国家，那么国民党岂非已叛国两次？”走在寒冷下雪的夜空，卖着火柴温暖我的梦。//: 转发微博他，来自广西农村的建筑工人，他爱开车（GTR超跑），爱美女（载着3女），也爱喝酒（到凌晨3点），更爱飙车（高速撞死三人），悠然去最低300万会费预定的游艇会房间休息换好衣服，傥然去自首仍然查出醉酒。恰巧证明真相的10多摄像头同时坏了，他天赋异禀（如图），他就是5.26交通肇事嫌疑人候某记着，希望是件好东西，没准儿是件最好的东西，而且从没有一样好东西会消逝。你改变不了昨天，但如果你过于忧虑明天，将会毁了今天。//: 长见识了听君一席话，胜看十部忽悠历史剧~！牛人吐槽历史剧，看完长见识了。//: 转发微博一夜醒来，看到转发无数，深有感慨，深圳有良知，网民有良知！政府的不透明操作让他们站到了社会的对立面！我们常说“不要把人民当傻子”，这话的意思是“我们可以没有知识，但不可能没有常识”，此文献给我们的体制！       纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。顺滑好心情，开心一整天！ //://:   帮忙转一下 谁知道这个药   我是患者赵占峰的姐姐，弟弟在家中干活时被剧毒蝎子蜇到，现正在西安交大二附院重症监护室治疗。目前，弟弟心跳要靠心脏起搏器维持，医生说有一种特效药叫"抗蝎毒血清"，这药国内很少求大家救救我弟弟！情况紧急谁知道哪里有这种血清？谢大家急！电话：029-8886130做自己想做的事情，不要在乎是否成功，成功没有标准。成为自己想要成为的人，而不要成为别人想让你成为的人。 //: 团结才是力量！这是西区决赛的主旋律吗？请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 真正的爱，应该是爱叶之绿，而不是仅仅爱花之红；因为“红”随花的飘零迅速逝去而“绿”却与生命同在。求真相，求辟谣，生化危机啊//:美国迈阿密警方表示，目前遭啃咬者性命垂危。法医经鉴定发现被击毙的恶徒DNA与人类不符，被咬的受害者目前在迈阿密纪念医院特护病房发生奇怪 “并发症”，呈现易暴怒以及四肢僵硬的症状，且皮肤发黑，眼球变红，目前该医院及附近地区已全部戒严，迈阿密PD已封锁了事发高架桥国民警卫队已经开进迈阿密//:伟哉独秀1932年10月，陈独秀被国民党逮捕入狱。半年后江苏高等法院公审陈独秀案，指控他“危害民国”。陈独秀大声抗辩：“我只承认反对国民党和国民政府，却不承认危害民国，因为政府并非国家……孙中山、黄兴等曾推翻满清政府，打倒北洋政府，如谓打倒政府就是危害国家，那么国民党岂非已叛国两次？”走在寒冷下雪的夜空，卖着火柴温暖我的梦。//: 转发微博他，来自广西农村的建筑工人，他爱开车（GTR超跑），爱美女（载着3女），也爱喝酒（到凌晨3点），更爱飙车（高速撞死三人），悠然去最低300万会费预定的游艇会房间休息换好衣服，傥然去自首仍然查出醉酒。恰巧证明真相的10多摄像头同时坏了，他天赋异禀（如图），他就是5.26交通肇事嫌疑人候某记着，希望是件好东西，没准儿是件最好的东西，而且从没有一样好东西会消逝。你改变不了昨天，但如果你过于忧虑明天，将会毁了今天。//: 长见识了听君一席话，胜看十部忽悠历史剧~！牛人吐槽历史剧，看完长见识了。//: 转发微博一夜醒来，看到转发无数，深有感慨，深圳有良知，网民有良知！政府的不透明操作让他们站到了社会的对立面！我们常说“不要把人民当傻子”，这话的意思是“我们可以没有知识，但不可能没有常识”，此文献给我们的体制！       纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。顺滑好心情，开心一整天！ //://:   帮忙转一下 谁知道这个药   我是患者赵占峰的姐姐，弟弟在家中干活时被剧毒蝎子蜇到，现正在西安交大二附院重症监护室治疗。目前，弟弟心跳要靠心脏起搏器维持，医生说有一种特效药叫"抗蝎毒血清"，这药国内很少求大家救救我弟弟！情况紧急谁知道哪里有这种血清？谢大家急！电话：029-8886130转发微博【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】5月31日，武汉公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按上一年城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。“未婚妈妈”、“小三”生育后都将面临缴费。转发微博【最容易被淘汰的八种人】1、八小时外不学习的人；2、对新生事物反应迟钝的人；3、仅靠个人能力单打独斗的人；4、心理脆弱容易受伤害的人；5、技能单一没有特长的人；6、计较眼前目光短浅的人；7、情商低下的人；8、观念落后知识陈旧的人。中枪了吗？提醒自己，永远不要拒绝学习，拒绝成长转发微博【视频：联合国禁止酷刑委员会呼吁日补偿慰安妇】日本共同社报道，针对日本维新会共同代表桥下彻的涉慰安妇言论，联合国禁止酷刑委员会5月31日公布倡议，要求日本政府反对公职人员否认事实、做出试图伤害慰安妇的行为。委员会还劝告日本政府补偿前慰安妇，并将相关内容写入教科书。華人兒童節快樂，讓我們永遠守好我們的童心！！转发微博一贯的“方式唱腔”，一贯的方大同。怎能叫我们不喜欢，好听！ <千纸鹤>方大同   //: //:因为梁启超的时代全世界只有美国、法国不是君主立宪，所以才如此说。他认为君主立宪是立宪主流。《给 的第一课：宪政不是个外来词》“宪政”是个土生土长、地地道道的中国词，就是“立宪政体”的简化缩写，即：国家制定宪法，以宪法为核心的政治体制。请大家帮忙多转几次，转到胡锡进那里去，看他会不会发表在。中国黑暗的问题确实多，没有爆出来的永远躲藏在黑暗当中，爆出来才会被关注，这就是中国的现状。 我在这里:又开始网络不稳定了，什么破长城宽带啊，准备换了 我在:把手放开，你将得到一切。 我在:金华浦江“下水道弃婴”，这事你怎么看? 禽兽不如！这是亲生的呀，怎么能这么心狠？ 详情:一直在听trespassing 太赞啦~~~~~~ 没差了，现在只有休息才是轻松的呀~ 详情:祸不单行啊，又划流血了，这个月马上结束了，这是闹哪样哦。 我在://: 第一届全国大学生微公益大赛,报名开始啦！【第一届全国大学生微公益大赛】报名开始啦！我们号召鼓励中国有志青年行动起来，用开放性的公益思维让儿童更受关爱，让老人更感温暖，让大自然更受尊重！如果你也是关注于推动社会环境提升的新生力量，并愿倾你所有响应感召，请带着你的杰出项目加入我们！更多大赛详情//: 老虎果断吓尿了这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的…………为毛怒戳我hhp 那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........（转）