我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哈斯勒姆！！！【视频-31日官方5佳球】5佳球来啦~詹姆斯两球入选，鸟人献精彩大帽，希伯特希伯特独闯敌营，哈斯勒姆战斧暴扣！你觉得哪个最精彩？视频：。。。气魄呢！【詹皇被问假摔立刻变脸：我该得？下个问题】詹姆斯被认定在东决第四战中有假摔行为，NBA对其罚款五千美金，“这个是你该得的么？”有记者追问。詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得？别这样行不？！”“别再问这个了，”詹姆斯掉转头，视线转向正前方，“下一个问题。” 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哈斯勒姆！！！【视频-31日官方5佳球】5佳球来啦~詹姆斯两球入选，鸟人献精彩大帽，希伯特希伯特独闯敌营，哈斯勒姆战斧暴扣！你觉得哪个最精彩？视频：。。。气魄呢！【詹皇被问假摔立刻变脸：我该得？下个问题】詹姆斯被认定在东决第四战中有假摔行为，NBA对其罚款五千美金，“这个是你该得的么？”有记者追问。詹姆斯一下怒了，瞪着对方说：“我该得？别这样行不？！”“别再问这个了，”詹姆斯掉转头，视线转向正前方，“下一个问题。” 卖萌【邦纳：只有三双鞋了，明年再进决赛就麻烦了】马刺队的马特-邦纳表示，自己只有三双球鞋了，他表示他会在训练的时候穿一双，客场的时候穿一双，主场的时候穿一双。邦纳表示，如果球队明年再进NBA总决赛，那么他就会遇到麻烦了。 我今天在获得了93M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没找到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。我参与了 的投票【NBA球星人气大调查（第6阶段）】，我投给了“蒂姆·邓肯”，你也快来表态吧！噗........求轻点（图片来自： ）掀刘海什么的确实弱爆了（转）小丸子要被玩坏啦！！！转发微博【图刊：中国式童年】独生子女政策实行30多年了，期间出生的儿童不像他们的父母那样和兄弟姐妹一起长大，而是在玩具和电视的陪伴下、在独处中度过童年时光。摄影师苏晟用镜头展现了这样一群孩子的生活状态，并希望能保留下这些鲜活的信息，留待时间来证明。图片故事详情点击热火主场球迷好像足球场上的球迷，在唱神马队歌嘛？！！！这么激情 我在这里:7中7。。。。  跑跑战靴，速到我碗里来【声色大赢家 转发+评论答题赢篮球战靴】 第一题，本期声群英会安德森在东部决赛第一场比赛中，几投几中打破热火队史记录？ 转发+评论答题，关注并， ，我们将从答对网友中抽一名幸运观众，获得匹克体育提供的帕克战靴一双。声色NBA专题：目测热火要拿下天王山。步行者奋起爱情，命中率保住，打内！ 我在这里:没比赛好无聊啊！Morning~我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。大家看过这部电影咩？ 你人呢 ？、qq上聊啊！凭这名字以后也能火啊将门之后！密歇根大学后卫 2013 NBA选秀训练视频!今年21岁，身高1米98，效力于密歇根大学，司职SG，大三数据14.5分，4.7篮板，2.4助攻。可以投篮，可以防守各种各样的球员，具有团队意识。不具有第一步突破速度，持球技术一般，不擅长创造进攻机会。身体对抗偏弱严重推荐精彩视频《进军总决赛！21号新秀13赛季原声进攻集锦》   （分享自 ）灰熊副总裁霍林格预测对西部冠军归属 		     赞了 文章		   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈 克劳福德的！勇士专栏作家Ethan StraussESPN：这是一个伟大的系列赛，属于裁判们的。这球啊，韦德能自己投，干嘛非得往前探一步再出三分线。。。。。。明显就走步了，这失误太不该了【争议！热火3分进裁判响哨 韦德走步进球无效】比赛进行到第四节还有26秒，热火还落后四分，此时韦德晃动后将球分给巴蒂尔，后者三分命中，不过此时哨响吹韦德走步，此球无效。步行者49比30的篮板完爆热火打平，再打成三平吧，期待抢七啊！ 我在这里:看这首发表现，步行者比较稳，他火步行者到抢七吧，每场都这么难解难分好看！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：马刺球迷的心 我在这里:不错//:瞅瞅！萌帕决赛版如何！ 队中的匹克英雄“钢铁侠”帕克（帕克说他最爱的英雄是钢铁侠，希望自己能像钢铁侠一样在赛场上所向披靡）今天上演了一场封神之战。主页特放出帕克的总决赛配色战靴，大家一睹为快啊!!!     我在听《米歇尔.塞侯&柯莱儿布翁尼许 - Le Papillon》，你也来听听吧！ 试听点这里 >>>  (来自)大家看过这部电影咩？ 你人呢 ？、qq上聊啊！凭这名字以后也能火啊将门之后！密歇根大学后卫 2013 NBA选秀训练视频!今年21岁，身高1米98，效力于密歇根大学，司职SG，大三数据14.5分，4.7篮板，2.4助攻。可以投篮，可以防守各种各样的球员，具有团队意识。不具有第一步突破速度，持球技术一般，不擅长创造进攻机会。身体对抗偏弱严重推荐精彩视频《进军总决赛！21号新秀13赛季原声进攻集锦》   （分享自 ）灰熊副总裁霍林格预测对西部冠军归属 		     赞了 文章		   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈 克劳福德的！勇士专栏作家Ethan StraussESPN：这是一个伟大的系列赛，属于裁判们的。这球啊，韦德能自己投，干嘛非得往前探一步再出三分线。。。。。。明显就走步了，这失误太不该了【争议！热火3分进裁判响哨 韦德走步进球无效】比赛进行到第四节还有26秒，热火还落后四分，此时韦德晃动后将球分给巴蒂尔，后者三分命中，不过此时哨响吹韦德走步，此球无效。步行者49比30的篮板完爆热火打平，再打成三平吧，期待抢七啊！ 我在这里:看这首发表现，步行者比较稳，他火步行者到抢七吧，每场都这么难解难分好看！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：马刺球迷的心 我在这里:不错//:瞅瞅！萌帕决赛版如何！ 队中的匹克英雄“钢铁侠”帕克（帕克说他最爱的英雄是钢铁侠，希望自己能像钢铁侠一样在赛场上所向披靡）今天上演了一场封神之战。主页特放出帕克的总决赛配色战靴，大家一睹为快啊!!!     我在听《米歇尔.塞侯&柯莱儿布翁尼许 - Le Papillon》，你也来听听吧！ 试听点这里 >>>  (来自)我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。看到马努数据，我想说，，，，四个六，炸了！！！！！哈哈哈哈 节操呢【麦蒂采访帕克抢镜：T-MAC终于打进总决赛了！】北京时间5月28日，马刺在客场以93-86击败灰熊，以4-0的总比分横扫对手，晋级总决赛。在赛后更衣室对麦蒂的采访中，帕克边抢镜边喊“T-MAC进总决赛啦！” 跑跑你节操在哪里… via每一张笑脸都是这么美好，怎么看都看不够〜（就不吐槽跑跑的像素了……）转发微博【视频-回顾马刺四次夺冠瞬间】1999、2003、2005、2007年，相信不少球迷仍记得那些瞬间，年龄加起来超过100岁的GDP组合这次能帮助马刺夺得队史第五座冠军奖杯吗？视频：西部冠军！！！ 马刺接过西部冠军奖杯！转发微博他不和保罗、朗多争第一控卫，不和科比、勒布朗比荣誉满身；他是离过婚的男人，他今天21投15中砍37分外带6助攻横扫灰熊，他将又一次站在总决赛的舞台，他是“法国跑车”——托尼-帕克。。。。【女魔兽格里娜WNBA首秀即上演2记扣篮】在今天进行的一场菲尼克斯水星对芝加哥天空的WNBA比赛中，效力于水星的新科WNBA状元布里特妮-格里娜在比赛中2次上演扣篮。2个扣篮都是在第4节，第1个是单手扣篮，第二个则是双手，创下了WNBA的多项纪录。心惊胆战啊。扑通扑通地。能不能淡定点儿，我刺三分才两个，差点儿马努的一分罚球和斯普利特两分为什么没加分，我们应该是69分了！还66！！！！擦 我在这里:为啥不喝假的了。这是国产山寨哇哈哈么？还是什么秘水？？？跑跑一跑起来，管你全联盟第一防守阵容的全票入选是谁！ 我在这里:人家又发衣服了囧瑟夫投篮时的表情也是囧囧的……美国陆军标准内务整理示范视频   被子呢！！！！这是叠床单啊！！，印度的奇葩种姓制度---不可触碰者（已补完） UP主: 重口味地主 四连胜！【sekou smith：灰熊——再来一次四连胜大翻盘？】在本赛季此前的两轮系列赛中，灰熊都是先出于落后的位置，然后连胜4场将对手淘汰出局。现在在连续输掉两个加时赛，大比分0-3落后马刺之后，连胜四场成了他们存活下来的唯一选择。详细：看到马努数据，我想说，，，，四个六，炸了！！！！！哈哈哈哈 节操呢【麦蒂采访帕克抢镜：T-MAC终于打进总决赛了！】北京时间5月28日，马刺在客场以93-86击败灰熊，以4-0的总比分横扫对手，晋级总决赛。在赛后更衣室对麦蒂的采访中，帕克边抢镜边喊“T-MAC进总决赛啦！” 跑跑你节操在哪里… via每一张笑脸都是这么美好，怎么看都看不够〜（就不吐槽跑跑的像素了……）转发微博【视频-回顾马刺四次夺冠瞬间】1999、2003、2005、2007年，相信不少球迷仍记得那些瞬间，年龄加起来超过100岁的GDP组合这次能帮助马刺夺得队史第五座冠军奖杯吗？视频：西部冠军！！！ 马刺接过西部冠军奖杯！转发微博他不和保罗、朗多争第一控卫，不和科比、勒布朗比荣誉满身；他是离过婚的男人，他今天21投15中砍37分外带6助攻横扫灰熊，他将又一次站在总决赛的舞台，他是“法国跑车”——托尼-帕克。。。。【女魔兽格里娜WNBA首秀即上演2记扣篮】在今天进行的一场菲尼克斯水星对芝加哥天空的WNBA比赛中，效力于水星的新科WNBA状元布里特妮-格里娜在比赛中2次上演扣篮。2个扣篮都是在第4节，第1个是单手扣篮，第二个则是双手，创下了WNBA的多项纪录。心惊胆战啊。扑通扑通地。能不能淡定点儿，我刺三分才两个，差点儿马努的一分罚球和斯普利特两分为什么没加分，我们应该是69分了！还66！！！！擦 我在这里:为啥不喝假的了。这是国产山寨哇哈哈么？还是什么秘水？？？跑跑一跑起来，管你全联盟第一防守阵容的全票入选是谁！ 我在这里:人家又发衣服了囧瑟夫投篮时的表情也是囧囧的……美国陆军标准内务整理示范视频   被子呢！！！！这是叠床单啊！！，印度的奇葩种姓制度---不可触碰者（已补完） UP主: 重口味地主 四连胜！【sekou smith：灰熊——再来一次四连胜大翻盘？】在本赛季此前的两轮系列赛中，灰熊都是先出于落后的位置，然后连胜4场将对手淘汰出局。现在在连续输掉两个加时赛，大比分0-3落后马刺之后，连胜四场成了他们存活下来的唯一选择。详细：我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。我今天在获得了52M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-官方西部第五周微电影】马刺勇闯西部决赛对阵灰熊，在主场狂取两场胜利，在系列赛中取得2-0领先。来看官方带来的西部第五周微电影。点击：转发微博【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。转发微博【视频-邓肯vs灰熊集锦】能够力压小加索尔入选年度最佳一阵，邓肯季后赛里的表现证明评委并没有看走眼。和灰熊第三战，邓肯24分10篮板5助攻，加时赛独得7分，表现相当给力。来看：//: 从像素和照片质量来看，目测拍照的是跑跑……//:Parker在拍你们聚餐为熟么不带上波波！为熟么！你们这样像话么！像话么！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！各个经典【十部高分战争题材电影】《美丽人生》、《辛德勒的名单》、《 乱世佳人》、《鬼子来了》、 《勇敢的心》、《钢琴家》、《拯救大兵瑞恩》、《燃情岁月》、《英国病人》、《无耻混蛋》转发微博【视频-26日官方5佳球】小加索尔这一扣，你颤抖了吗？相信！帕克赛后："不管什么原因，我们没有恐慌，我们有一个很糟糕的开局，这也许是我职业生涯最差的开局，我相信我两分钟就有四个失误。" 还差一场比赛就晋级总决赛，帕克表示，"我们很久没有进总决赛了，希望这次可以做到。蒂姆变老了，我和他谈论过，希望可以为他做到这件事。希望他可以带着总冠军离开。"我要看！！！【马刺vs灰熊III录播】上午没看直播的同学赶紧转了慢慢看！【第一节】 【第二节】 【第三节】 【第四节】 【加时】 转发微博【疯狂大西部！12大逆袭看花你的眼】你以为领先个十几二十分，就能轻松拿下一场球？至少今年的西部季后赛已经告诉你——开玩笑吧！算上今天的马刺，今年西部季后赛已经上演过12次令人血脉喷张的两位数逆袭，除了湖人马刺这对较量，其他系列赛都有过经典逆袭。唉 刚睡着来个电话 我在:zjs来了！这是我作为马刺球员所赢下的最棒的一场胜利——吉诺比利谈加时胜灰熊我今天在获得了52M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-官方西部第五周微电影】马刺勇闯西部决赛对阵灰熊，在主场狂取两场胜利，在系列赛中取得2-0领先。来看官方带来的西部第五周微电影。点击：转发微博【境界】尼采说过，人的精神有三种境界：骆驼、狮子和婴儿。第一境界骆驼，忍辱负重，被动地听命于别人或命运的安排；第二境界狮子，把被动变成主动，由“你应该”到“我要”，一切由我主动争取，主动负起人生责任；第三境界婴儿，这是一种“我是”的状态，活在当下，享受现在的一切。转发微博【视频-邓肯vs灰熊集锦】能够力压小加索尔入选年度最佳一阵，邓肯季后赛里的表现证明评委并没有看走眼。和灰熊第三战，邓肯24分10篮板5助攻，加时赛独得7分，表现相当给力。来看：//: 从像素和照片质量来看，目测拍照的是跑跑……//:Parker在拍你们聚餐为熟么不带上波波！为熟么！你们这样像话么！像话么！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！各个经典【十部高分战争题材电影】《美丽人生》、《辛德勒的名单》、《 乱世佳人》、《鬼子来了》、 《勇敢的心》、《钢琴家》、《拯救大兵瑞恩》、《燃情岁月》、《英国病人》、《无耻混蛋》转发微博【视频-26日官方5佳球】小加索尔这一扣，你颤抖了吗？相信！帕克赛后："不管什么原因，我们没有恐慌，我们有一个很糟糕的开局，这也许是我职业生涯最差的开局，我相信我两分钟就有四个失误。" 还差一场比赛就晋级总决赛，帕克表示，"我们很久没有进总决赛了，希望这次可以做到。蒂姆变老了，我和他谈论过，希望可以为他做到这件事。希望他可以带着总冠军离开。"我要看！！！【马刺vs灰熊III录播】上午没看直播的同学赶紧转了慢慢看！【第一节】 【第二节】 【第三节】 【第四节】 【加时】 转发微博【疯狂大西部！12大逆袭看花你的眼】你以为领先个十几二十分，就能轻松拿下一场球？至少今年的西部季后赛已经告诉你——开玩笑吧！算上今天的马刺，今年西部季后赛已经上演过12次令人血脉喷张的两位数逆袭，除了湖人马刺这对较量，其他系列赛都有过经典逆袭。唉 刚睡着来个电话 我在:zjs来了！这是我作为马刺球员所赢下的最棒的一场胜利——吉诺比利谈加时胜灰熊我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。真心祝福邓呆幸福，两娃开开心心健健康康成长！//:作为球队主页的主页君我不想过多评论球员的私生活，而且现在只是离婚申请被证实而不是邓肯已经离婚，媒体需要舆论，而我只是LOVE_马刺。对于这件事我和大家一样希望不是真的，我会至始至终支持邓肯，并祝福邓肯夫妇及他们的两个可爱的宝宝。发这条，是为了不让邓肯一贯的正面形象被抹黑。从昨天消息出来开始，我知道很多非马刺球迷，都抱着一种看热闹的心态，在娱乐邓肯夫妻闹离婚一事。我也知道，很多不喜欢马刺的人，心态是这样：“看，你们马刺也有这种破事儿吧？”过去十几个小时，已有各种消息指向艾米出轨，而非邓肯。md.丢死人了！ 【微博:中国游客埃及文物上刻字】  分享自  下载查看：这么身世800万应该 【护士乘电梯遇难 家属索800万】  分享自  下载查看：我今天在获得了198M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 嘿。。。热火要跪！ 比赛很难看吗？奥尼尔居然睡着了#￥%&*擦！！！！【美国八卦杂志证实邓肯离婚 】 继昨天《圣安东尼奥快报》发布消息称邓肯正在离婚之后，TMZ网站也证实了这一消息，他们拿到了贝克萨尔县的法律文档。这份文档显示，提交离婚申请的确实是邓肯夫妇。邓肯的妻子艾米在今年3月提出离婚，因为她已经“不能忍受双方的不合与冲突”。拉肚子拉死了！！！ 我在这里:呵呵//:转发微博【托尼-阿伦因假摔被罚款5000美元】NBA官方宣布，根据西部决赛第二场比赛最后时刻的录像回放，托尼-阿伦在被吉诺比利恶意犯规拉倒的过程中，其头部并没有与任何人或物发生碰撞，故托尼-阿伦摔倒后抱头翻滚为假摔行为，因此联盟决定对阿伦处以5000美元的罚款。详细：我肯定是病了，拉肚子了几天了！ 我在这里:还记得高二数学课我抱着希特勒的《我的奋斗》研究直到被老师没收。【见识一下希特勒的画 】希特勒曾希望成为画家，他中学时期只有绘画一门是“优”，19岁时报考维也纳艺术学院未被录取。希特勒对此一直耿耿于怀，认为没有录取他“世界肯定蒙受了重大损失”。（转）晚上去了ppl。那个圣代刚上来就要歪.....火急火燎拿了另一个勺子伺候效率好低一个翅十分钟上不了碎觉！ 我在这里:得看哪里的【谷歌速度？桥塌数小时后谷歌地图上就没了！】美国大西洋连线报道， 美国西雅图北斯卡吉特河上一座桥梁23日下午坍塌，桥上至少两辆汽车一起掉进了河里。到日落前，三人获救，无人死亡。桥梁垮塌的原因还没出来，当局猜测是超重了。现在距离事情发生不到24小时，而在谷歌地图上你已经找不到这座桥了。喜欢这一组5.24 TO:TMAC HAPPY BIRTHDAY!我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：委员会判定，我投票支持 ：被语言攻击。查看详情：真心祝福邓呆幸福，两娃开开心心健健康康成长！//:作为球队主页的主页君我不想过多评论球员的私生活，而且现在只是离婚申请被证实而不是邓肯已经离婚，媒体需要舆论，而我只是LOVE_马刺。对于这件事我和大家一样希望不是真的，我会至始至终支持邓肯，并祝福邓肯夫妇及他们的两个可爱的宝宝。发这条，是为了不让邓肯一贯的正面形象被抹黑。从昨天消息出来开始，我知道很多非马刺球迷，都抱着一种看热闹的心态，在娱乐邓肯夫妻闹离婚一事。我也知道，很多不喜欢马刺的人，心态是这样：“看，你们马刺也有这种破事儿吧？”过去十几个小时，已有各种消息指向艾米出轨，而非邓肯。md.丢死人了！ 【微博:中国游客埃及文物上刻字】  分享自  下载查看：这么身世800万应该 【护士乘电梯遇难 家属索800万】  分享自  下载查看：我今天在获得了198M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 嘿。。。热火要跪！ 比赛很难看吗？奥尼尔居然睡着了#￥%&*擦！！！！【美国八卦杂志证实邓肯离婚 】 继昨天《圣安东尼奥快报》发布消息称邓肯正在离婚之后，TMZ网站也证实了这一消息，他们拿到了贝克萨尔县的法律文档。这份文档显示，提交离婚申请的确实是邓肯夫妇。邓肯的妻子艾米在今年3月提出离婚，因为她已经“不能忍受双方的不合与冲突”。拉肚子拉死了！！！ 我在这里:呵呵//:转发微博【托尼-阿伦因假摔被罚款5000美元】NBA官方宣布，根据西部决赛第二场比赛最后时刻的录像回放，托尼-阿伦在被吉诺比利恶意犯规拉倒的过程中，其头部并没有与任何人或物发生碰撞，故托尼-阿伦摔倒后抱头翻滚为假摔行为，因此联盟决定对阿伦处以5000美元的罚款。详细：我肯定是病了，拉肚子了几天了！ 我在这里:还记得高二数学课我抱着希特勒的《我的奋斗》研究直到被老师没收。【见识一下希特勒的画 】希特勒曾希望成为画家，他中学时期只有绘画一门是“优”，19岁时报考维也纳艺术学院未被录取。希特勒对此一直耿耿于怀，认为没有录取他“世界肯定蒙受了重大损失”。（转）晚上去了ppl。那个圣代刚上来就要歪.....火急火燎拿了另一个勺子伺候效率好低一个翅十分钟上不了碎觉！ 我在这里:得看哪里的【谷歌速度？桥塌数小时后谷歌地图上就没了！】美国大西洋连线报道， 美国西雅图北斯卡吉特河上一座桥梁23日下午坍塌，桥上至少两辆汽车一起掉进了河里。到日落前，三人获救，无人死亡。桥梁垮塌的原因还没出来，当局猜测是超重了。现在距离事情发生不到24小时，而在谷歌地图上你已经找不到这座桥了。喜欢这一组5.24 TO:TMAC HAPPY BIRTHDAY!我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：委员会判定，我投票支持 ：被语言攻击。查看详情：我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。转发微博【最好的友情，不是陪伴】真正的友情，不需要符号标记，不需要大声炫耀，如果你懂得了友情的意义，我想你会充满感激。看穿了你所有的软弱和不堪，我仍旧愿意送你一把伞，我也只能送你一把伞，因为你只能一个人走进风雨……（转）//:转发微博【《生活大爆炸》】Sheldon最萌最贱表情（多图动态gif）（转）见过，有视频滴你没见过的多米诺骨牌！~ [转]鸟人来了热火真是二青春了一把奥尼尔和鸟人，最后还是在一起了。哈哈。中国式睡觉，看到第8张时亮瞎了！章丘炸药厂爆炸33人遇难   章丘人 走好。 这辈子还有没有机会去！ 我在这里:【视频：【EMINEM.CN】Eminem - My Darling 中英字幕MV】   （分享自 ）转发自微博每日精选(  )哈哈哈，辛辛那提大学Bearcats棒球队队，赛后采访时，队员思路比较广！ [转] via fall_ark转发微博【5分钟浓缩NBA历史】喜欢篮球，但你了解篮球史吗？！五分钟短片，纵览NBA历史精华，体会球场上永恒不变的篮球之魂！所有人都在变，但篮球没变！！！ //: 经典英语笑话哈//: 这个好笑 ～回邮件太快person拼错了，自动纠错后又没发现，发出去才看到，最后一句写成了 Looking forward to meeting you in prison。很重要的邮件，我郁闷了。转发微博广告时间。S4。//: 转发微博拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 转发微博推荐 ①Every man for himself,and the devil takes the hindmost.人不为己，天诛地灭。Everything is good when new,but friend when old。东西都是新的好，可朋友还是老的亲。转发微博【最好的友情，不是陪伴】真正的友情，不需要符号标记，不需要大声炫耀，如果你懂得了友情的意义，我想你会充满感激。看穿了你所有的软弱和不堪，我仍旧愿意送你一把伞，我也只能送你一把伞，因为你只能一个人走进风雨……（转）//:转发微博【《生活大爆炸》】Sheldon最萌最贱表情（多图动态gif）（转）见过，有视频滴你没见过的多米诺骨牌！~ [转]鸟人来了热火真是二青春了一把奥尼尔和鸟人，最后还是在一起了。哈哈。中国式睡觉，看到第8张时亮瞎了！章丘炸药厂爆炸33人遇难   章丘人 走好。 这辈子还有没有机会去！ 我在这里:【视频：【EMINEM.CN】Eminem - My Darling 中英字幕MV】   （分享自 ）转发自微博每日精选(  )哈哈哈，辛辛那提大学Bearcats棒球队队，赛后采访时，队员思路比较广！ [转] via fall_ark转发微博【5分钟浓缩NBA历史】喜欢篮球，但你了解篮球史吗？！五分钟短片，纵览NBA历史精华，体会球场上永恒不变的篮球之魂！所有人都在变，但篮球没变！！！ //: 经典英语笑话哈//: 这个好笑 ～回邮件太快person拼错了，自动纠错后又没发现，发出去才看到，最后一句写成了 Looking forward to meeting you in prison。很重要的邮件，我郁闷了。转发微博广告时间。S4。//: 转发微博拍个广告而已用不用这样！！！！短短3分钟看哭了。。。。。强烈推荐女孩们看看！！ 转发微博推荐 ①Every man for himself,and the devil takes the hindmost.人不为己，天诛地灭。Everything is good when new,but friend when old。东西都是新的好，可朋友还是老的亲。我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。这个小编，滚粗，，，！，！ 兰多夫本场得到15分18个篮板，相比第一场的2分7篮板，简直了！本赛季季后赛，系列赛前两场灰熊1胜5负，而之后7胜0负。这定律会不会在马刺身上应验？别忘了，上赛季马刺也是2-0领先，然后，就没有然后了。。。。//:不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。—— 丰子恺新的版本内容依旧【电影Northanger Abbey】这部英国爱情喜剧改编自简·奥斯汀的同名早期作品。一个天真烂漫的少女终日在小说天地里徜徉探幽，当遇到了温文尔雅、俊逸潇洒的亨利，一见倾心，再见钟情，当然迎接他们的也将是奥斯丁的男女主人公势必经历的种种磨难和考验。  [中英双字] [转]转发微博14年的感动，细数Westlife 170首经典歌曲。你听过多少、会唱多少？（转） 欢迎关注欧美第一音乐微博恭喜跑跑 。【西部决赛：马刺93-89灰熊 2-0】马刺前三节领先18分险遭逆转，幸好邓肯加时赛爆发。灰熊队康利18分4助攻、贝勒斯18分、加索尔12分14篮板4助攻、兰多夫15分18篮板（两内线30投10中）；马刺帕克15分18助攻（生涯新高）、斯普利特14分、邓肯17分9篮板、伦纳德12分8篮板。 下场求顺顺利利啊马刺93-灰熊89(加时)。。。感情吉诺比例第四节最后那个恶意犯规，是为老大哥邓肯犯的呀。。。眼看邓大哥这两场得分不高，创造点机会让他表现一下。。。邓肯加时赛连取6分，搞掂比赛。//: 声色妞儿表这样……【马努恶犯阿伦倒地不起】第四节还剩26秒，灰熊抢断球权，托尼-阿伦快攻，吉诺比利将对手拉倒在地被吹恶意犯规，灰熊获得2罚1掷。不过仔细看阿伦倒地后抱头的这一下，总觉得有些不大自然... 视频-马刺战术跑晕灰熊 南美连线妖刀不停蹄劈扣   （分享自 ）拿。。。。。。。。。下！！！！！！！！！WCF Game2 西决第二场，拿下~.路人捡大漏子了【2名小学生球场边盗窃16起 5元卖掉iPhone 5】近日，江西破获系列盗窃篮球场健身群众手机案16起，嫌犯竟是两名小学生，更为无奈的是，他们以5元的低价将一部盗得的全新iPhone 5卖给了路人。据供述，他俩将盗得的手机低价卖给路人，或是留着自已玩耍。苹果5块钱一斤大甩卖了...     我刺危险了啊   加油  守住任何一个球 防守给点儿压力 看直播：  我看到了这里：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博上半场比赛结束，灰熊31 - 46马刺。小加大帽： 石佛2+1： 斯普利特妙传马努： 再来一动图~~~ 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：这个小编，滚粗，，，！，！ 兰多夫本场得到15分18个篮板，相比第一场的2分7篮板，简直了！本赛季季后赛，系列赛前两场灰熊1胜5负，而之后7胜0负。这定律会不会在马刺身上应验？别忘了，上赛季马刺也是2-0领先，然后，就没有然后了。。。。//:不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。—— 丰子恺新的版本内容依旧【电影Northanger Abbey】这部英国爱情喜剧改编自简·奥斯汀的同名早期作品。一个天真烂漫的少女终日在小说天地里徜徉探幽，当遇到了温文尔雅、俊逸潇洒的亨利，一见倾心，再见钟情，当然迎接他们的也将是奥斯丁的男女主人公势必经历的种种磨难和考验。  [中英双字] [转]转发微博14年的感动，细数Westlife 170首经典歌曲。你听过多少、会唱多少？（转） 欢迎关注欧美第一音乐微博恭喜跑跑 。【西部决赛：马刺93-89灰熊 2-0】马刺前三节领先18分险遭逆转，幸好邓肯加时赛爆发。灰熊队康利18分4助攻、贝勒斯18分、加索尔12分14篮板4助攻、兰多夫15分18篮板（两内线30投10中）；马刺帕克15分18助攻（生涯新高）、斯普利特14分、邓肯17分9篮板、伦纳德12分8篮板。 下场求顺顺利利啊马刺93-灰熊89(加时)。。。感情吉诺比例第四节最后那个恶意犯规，是为老大哥邓肯犯的呀。。。眼看邓大哥这两场得分不高，创造点机会让他表现一下。。。邓肯加时赛连取6分，搞掂比赛。//: 声色妞儿表这样……【马努恶犯阿伦倒地不起】第四节还剩26秒，灰熊抢断球权，托尼-阿伦快攻，吉诺比利将对手拉倒在地被吹恶意犯规，灰熊获得2罚1掷。不过仔细看阿伦倒地后抱头的这一下，总觉得有些不大自然... 视频-马刺战术跑晕灰熊 南美连线妖刀不停蹄劈扣   （分享自 ）拿。。。。。。。。。下！！！！！！！！！WCF Game2 西决第二场，拿下~.路人捡大漏子了【2名小学生球场边盗窃16起 5元卖掉iPhone 5】近日，江西破获系列盗窃篮球场健身群众手机案16起，嫌犯竟是两名小学生，更为无奈的是，他们以5元的低价将一部盗得的全新iPhone 5卖给了路人。据供述，他俩将盗得的手机低价卖给路人，或是留着自已玩耍。苹果5块钱一斤大甩卖了...     我刺危险了啊   加油  守住任何一个球 防守给点儿压力 看直播：  我看到了这里：   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博上半场比赛结束，灰熊31 - 46马刺。小加大帽： 石佛2+1： 斯普利特妙传马努： 再来一动图~~~ 举报，我支持 ，你也赶快来支持吧。 查看详情：我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。我看的直播。哭了。简直就是从天而降的神啊。//:科比职业生涯最难的一记绝杀! 【第8期 科比0.4秒3分灭韦德】 在篮球比赛中，最惊心动魄扣人心弦的画面，无疑是那一个个改变结局的绝杀。在第8期《清扬绝杀时刻》中，NBA资深专家 将为您解读科比在09年0.4秒逆天超远漂移绝杀韦德。 绝杀时刻专题--->她可能嫌麻烦呢【婚姻登记员善意谎言挽救500余婚姻 被指越权】39岁的婚姻登记员熊玲，9年来，用“打印机坏了”、“网络故障”等善意的谎言，让500多对夫妇主动取消了离婚申请。然而，这些“善意的谎言”也引来质疑。有网友说婚姻登记员权限有明确规定，不包括调解离婚，熊玲做法属于越权。详见：miller想假装没停好车结果自己没演好 哈哈【乔丹米勒昔日打架回顾 铁掌袭面重拳向脸】1993年2月10日步行者对阵公牛的一场比赛里，在一次快攻中米勒补篮得手后撞了回防的乔丹，随后飞人也显得怒不可遏，冲向米勒，并与之扭打在了一起。 最tm讨厌午休被打扰啊！！！对方还是个八竿子打不着半辈子再联系不到的人，以后再不帮瞎忙了 擦！【视频：“战神”士兵额头取子弹面露微笑】一段在2000年车臣战争期间拍摄的视频显示，一名士兵前额中了发AK-47子弹片，其战友用钳子取子弹片，而士兵在取弹片的全程中非常平静，还对摄像头微笑。网友看了视频后感叹，这士兵是"终结者"。也就戴了头盔，子弹直接打中肯定玩完。唉【美国俄克拉荷马城遇龙卷风或致91人丧生】CNN报道，一个直径3公里的强大龙卷风20日袭击美国中南部俄克拉荷马州首府俄克拉荷马城郊，目前已有51人被证实丧生，其中包括20名儿童。该州法医办公室称，又找到了40名丧生者的遗体。官方公布的死亡数字仍为51人。更多消息： 总决赛来吧！无论东西部决赛打几场，今年的总决赛都将于北京时间6月7日开始。第一场：6月7日9点；第二场：6月10日8点；第三场：6月12日9点；第四场：6月14日9点；第五场（如需）：6月17日8点；第六场（如需）：6月19日9点；第七场（如需）：6月21日9点。以上均为北京时间。转发微博 西部决赛第一场，马刺大胜灰熊，三分球29投14中创下球队纪录。图片说明了马刺是如何下起三分雨的。帕克和吉诺比利的突破才是起因。明天再战，灰熊的防守要尽量做到内外兼顾才行，而且防守阵型要保持一定的弹性，切忌因为过分忌惮帕克或者吉诺比利的突破而变得支离破碎，过于收缩。分不重要，杀在关键时刻才是重点！ 8+5不够看?分分致命! 马刺没这把妖刀就不是马刺    （分享自 ） admit【专家：85%大学生是在浪费时间】美国纽约市长布隆伯格前不久建议成绩一般的学生不要上大学，直接当管子工得了。美国社交媒体BusinessInsider报道，无独有偶，美国联合投标大师特兰克估计，85%大学生是在浪费时间和金钱来获得一个学位。布隆伯格和特兰克的观点具有挑衅性，不过很可能会成为主流意见。非你莫属 海亚 这肤色看着好难受啊！ 我在这里: 我在这里: 求盒子//:关注 转发微博并@ 好友，将有机会获得，立即转发参与！【寻人启示】庆祝WPS2013发布，小米手机2/2A/2S及其他符合Miracast标准的设备，可以通过小米盒子将PPT等投射在电视或银幕上了。寻找你认为最会使用小米盒子的朋友及同事，即刻起至5月20日前，关注 转发微博@ 你身边最有潜质的软妹纸或者帅哥，将有机会获得1台小米盒子。不是麦迪白夸的，有实力！郭艾伦全场打了38分钟，最后对手罚球时累得蹲在了地上，赛后回到更衣室腿都抽筋了，他全场得到28分、6个篮板、5次助攻，范斌对他的表现赞不绝口。郭艾伦说去年输给日本队全队一直憋着一股劲儿，这场比赛大家非常团结，这一场也是想复仇一下，赢下日本很高兴。今天就这样啦 我在这里:我看的直播。哭了。简直就是从天而降的神啊。//:科比职业生涯最难的一记绝杀! 【第8期 科比0.4秒3分灭韦德】 在篮球比赛中，最惊心动魄扣人心弦的画面，无疑是那一个个改变结局的绝杀。在第8期《清扬绝杀时刻》中，NBA资深专家 将为您解读科比在09年0.4秒逆天超远漂移绝杀韦德。 绝杀时刻专题--->她可能嫌麻烦呢【婚姻登记员善意谎言挽救500余婚姻 被指越权】39岁的婚姻登记员熊玲，9年来，用“打印机坏了”、“网络故障”等善意的谎言，让500多对夫妇主动取消了离婚申请。然而，这些“善意的谎言”也引来质疑。有网友说婚姻登记员权限有明确规定，不包括调解离婚，熊玲做法属于越权。详见：miller想假装没停好车结果自己没演好 哈哈【乔丹米勒昔日打架回顾 铁掌袭面重拳向脸】1993年2月10日步行者对阵公牛的一场比赛里，在一次快攻中米勒补篮得手后撞了回防的乔丹，随后飞人也显得怒不可遏，冲向米勒，并与之扭打在了一起。 最tm讨厌午休被打扰啊！！！对方还是个八竿子打不着半辈子再联系不到的人，以后再不帮瞎忙了 擦！【视频：“战神”士兵额头取子弹面露微笑】一段在2000年车臣战争期间拍摄的视频显示，一名士兵前额中了发AK-47子弹片，其战友用钳子取子弹片，而士兵在取弹片的全程中非常平静，还对摄像头微笑。网友看了视频后感叹，这士兵是"终结者"。也就戴了头盔，子弹直接打中肯定玩完。唉【美国俄克拉荷马城遇龙卷风或致91人丧生】CNN报道，一个直径3公里的强大龙卷风20日袭击美国中南部俄克拉荷马州首府俄克拉荷马城郊，目前已有51人被证实丧生，其中包括20名儿童。该州法医办公室称，又找到了40名丧生者的遗体。官方公布的死亡数字仍为51人。更多消息： 总决赛来吧！无论东西部决赛打几场，今年的总决赛都将于北京时间6月7日开始。第一场：6月7日9点；第二场：6月10日8点；第三场：6月12日9点；第四场：6月14日9点；第五场（如需）：6月17日8点；第六场（如需）：6月19日9点；第七场（如需）：6月21日9点。以上均为北京时间。转发微博 西部决赛第一场，马刺大胜灰熊，三分球29投14中创下球队纪录。图片说明了马刺是如何下起三分雨的。帕克和吉诺比利的突破才是起因。明天再战，灰熊的防守要尽量做到内外兼顾才行，而且防守阵型要保持一定的弹性，切忌因为过分忌惮帕克或者吉诺比利的突破而变得支离破碎，过于收缩。分不重要，杀在关键时刻才是重点！ 8+5不够看?分分致命! 马刺没这把妖刀就不是马刺    （分享自 ） admit【专家：85%大学生是在浪费时间】美国纽约市长布隆伯格前不久建议成绩一般的学生不要上大学，直接当管子工得了。美国社交媒体BusinessInsider报道，无独有偶，美国联合投标大师特兰克估计，85%大学生是在浪费时间和金钱来获得一个学位。布隆伯格和特兰克的观点具有挑衅性，不过很可能会成为主流意见。非你莫属 海亚 这肤色看着好难受啊！ 我在这里: 我在这里: 求盒子//:关注 转发微博并@ 好友，将有机会获得，立即转发参与！【寻人启示】庆祝WPS2013发布，小米手机2/2A/2S及其他符合Miracast标准的设备，可以通过小米盒子将PPT等投射在电视或银幕上了。寻找你认为最会使用小米盒子的朋友及同事，即刻起至5月20日前，关注 转发微博@ 你身边最有潜质的软妹纸或者帅哥，将有机会获得1台小米盒子。不是麦迪白夸的，有实力！郭艾伦全场打了38分钟，最后对手罚球时累得蹲在了地上，赛后回到更衣室腿都抽筋了，他全场得到28分、6个篮板、5次助攻，范斌对他的表现赞不绝口。郭艾伦说去年输给日本队全队一直憋着一股劲儿，这场比赛大家非常团结，这一场也是想复仇一下，赢下日本很高兴。今天就这样啦 我在这里:我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。转发微博我给你一个忠告，不要再浪费你的眼泪，把它们留给更重要的东西。不然的话很快你就再也没有眼泪了，当你跟我一样年纪的时候，你就是想哭，也哭不出来了。—— 胡安·马尔塞 《蜥蜴的尾巴》转发微博nadege_t - October, 2011 -  转发微博A smile is a choice, not a miracle. True happiness comes from within. Don’t make the mistake of waiting on someone or something to come along and make you happy.微笑，只是一个选择，不是奇迹。真正的幸福是发自内心的。不要以为会有某个人或某件事来给你幸福。转发微博Dans la forêt de Hêtres de Peira Cava (Alpes Maritimes) / in the Beeches Forest ! - sophie.valenti - france.urbansketchers.org/search/label/Sophie Valenti -  //:作为一个男人，如果，你真的爱你的爸妈，爱你的女人，就好好的去奋斗，去拼搏吧，这样，你才有能力，有经济条件，有自由时间，去陪他们，去好好爱他们。 风云也播这个了//:明早举行！ 网站现场直播！|News| 「Billboard Music Awards」北京时间本周一举行！ 表演嘉宾有：Justin Bieber、Bruno Mars、Taylor Swift、David Guetta、Pitbull、Christina Aguilera……出席嘉宾有：Miley Cyrus、Avril Lavigne、Shakira、Celine Dion、Ke$ha、Carly Rae Jepsen…超强阵容，值得期待！//:转发。这才是我想要的爱情！每看一次都深有感触，泪湿我们的爱情！「转」//:路不在脚下，路在心里。人与人交往，更多的不是改变对方，而是接受对方，如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。命运不是一个机遇问题，而是一个选择问题，它不是我们要等待的东西，而是我们要实现的东西。把弯路走直的人是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，因为可多看几道风景。路不在脚下，路在心里。看不成了 ！周一季后赛——灰熊-马刺（第1场） 03:30直播-新浪。。。09:00 录播-新视觉高清。。。09:30 录播-转发微博Lead me to it. - Moobyluvsme -  我刺必然！热火是敌法，已经刷出半身神装了，而且越到大后期越猛；马刺是蚂蚁，需要依靠良好的大局观和风骚的走位才能打出可观的输出；灰熊是人马，出了龙心和刃甲还自带光环，想要打他你要做好心理准备；步行者是神灵，没别的说的，就是跟你拼命。东西区决赛，两组对决四个对手，你觉得他们是哪个英雄？太享受了！！！棒死了！//:谢谢大伙儿的鼓励：） 蒙娜丽莎的眼泪 歌声传奇 现场版 13/05/17 -- 袁娅维 我靠太好听了！！！！觉得世界到处都是坑人的玩意 成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！黑八你妹【视频-西部半决赛微电影】可以说，灰熊是季后赛至今最大的黑马！他们凭借顽强的防守和坚韧的意志一步步走到现在。另外勇士和雷霆也都是好样的！迫不及待想看灰熊与马刺巅峰对决的举手~ 视频：转发微博我给你一个忠告，不要再浪费你的眼泪，把它们留给更重要的东西。不然的话很快你就再也没有眼泪了，当你跟我一样年纪的时候，你就是想哭，也哭不出来了。—— 胡安·马尔塞 《蜥蜴的尾巴》转发微博nadege_t - October, 2011 -  转发微博A smile is a choice, not a miracle. True happiness comes from within. Don’t make the mistake of waiting on someone or something to come along and make you happy.微笑，只是一个选择，不是奇迹。真正的幸福是发自内心的。不要以为会有某个人或某件事来给你幸福。转发微博Dans la forêt de Hêtres de Peira Cava (Alpes Maritimes) / in the Beeches Forest ! - sophie.valenti - france.urbansketchers.org/search/label/Sophie Valenti -  //:作为一个男人，如果，你真的爱你的爸妈，爱你的女人，就好好的去奋斗，去拼搏吧，这样，你才有能力，有经济条件，有自由时间，去陪他们，去好好爱他们。 风云也播这个了//:明早举行！ 网站现场直播！|News| 「Billboard Music Awards」北京时间本周一举行！ 表演嘉宾有：Justin Bieber、Bruno Mars、Taylor Swift、David Guetta、Pitbull、Christina Aguilera……出席嘉宾有：Miley Cyrus、Avril Lavigne、Shakira、Celine Dion、Ke$ha、Carly Rae Jepsen…超强阵容，值得期待！//:转发。这才是我想要的爱情！每看一次都深有感触，泪湿我们的爱情！「转」//:路不在脚下，路在心里。人与人交往，更多的不是改变对方，而是接受对方，如果光想着改变对方，那不是生活，那是战争。命运不是一个机遇问题，而是一个选择问题，它不是我们要等待的东西，而是我们要实现的东西。把弯路走直的人是聪明的，因为找到了捷径；把直路走弯的人是豁达的，因为可多看几道风景。路不在脚下，路在心里。看不成了 ！周一季后赛——灰熊-马刺（第1场） 03:30直播-新浪。。。09:00 录播-新视觉高清。。。09:30 录播-转发微博Lead me to it. - Moobyluvsme -  我刺必然！热火是敌法，已经刷出半身神装了，而且越到大后期越猛；马刺是蚂蚁，需要依靠良好的大局观和风骚的走位才能打出可观的输出；灰熊是人马，出了龙心和刃甲还自带光环，想要打他你要做好心理准备；步行者是神灵，没别的说的，就是跟你拼命。东西区决赛，两组对决四个对手，你觉得他们是哪个英雄？太享受了！！！棒死了！//:谢谢大伙儿的鼓励：） 蒙娜丽莎的眼泪 歌声传奇 现场版 13/05/17 -- 袁娅维 我靠太好听了！！！！觉得世界到处都是坑人的玩意 成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！黑八你妹【视频-西部半决赛微电影】可以说，灰熊是季后赛至今最大的黑马！他们凭借顽强的防守和坚韧的意志一步步走到现在。另外勇士和雷霆也都是好样的！迫不及待想看灰熊与马刺巅峰对决的举手~ 视频：我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。8left！Finally home -马上更新【第139周更新日志】开发版推荐度:78%〖本周推荐〗应用商店，新用户首次进入时推荐“装机必备”应用；桌面新版全局搜索；指南针全新校准界面；魅族MX2 V5开启内测，内测申请及刷机教程→！完整更新日志→   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不知道你们看过外国网友做的这图了吗？      转发微博石佛“变身”带刀护卫。那当年杨健就是个二愣子，你要是马刺球迷，你会希望这系列赛多打几场？脑残吧你！帕克这回可以放心的吃回蛋糕了，每年生日都在季后赛也够难受的，不能狂欢啊。这让我想起了07年总决赛的时候，伊娃说自己晚上都不让帕克上她的床，说是为比赛保持体力 我在:卡哇伊！型男fashion show~好机油！傻傻两个人，笑的多甜~西决比赛时间西部决赛赛程与总决赛开战时间出炉，西部决赛首场在北京时间20日凌晨3点30分开始，总决赛在北京时间6月7日开始。感冒了 鼻子不通 难受啊。 我在这里:转发微博今天好多人圈儿主页菌这个图，我还以为是僵尸粉刷的呢……→_→//:我爱你们！！//:马刺总是让我相信，篮球还是篮球，这项运动的真义还在那里。在这个个人天赋越来越被膜拜的时代，马刺告诉我们，相信整体，尊重权威，心怀敬畏，是成功不变的真理。打球和为人，当如马刺。给老爷子和三驾马车跪了，我爱你们!他，是这支球队十多年以来的老大，随后时刻却被他摁在板凳上但是却毫无怨言；他，明知自己之前已经打了几斤生铁，面对自己最不擅长的三分球还是果断出手并且拯救了球队；他，眼看着队友一次次哐哐哐，但是还是义无反顾将球送到他的手上，他全场送出了11次助攻。他们，是已经不需要语言交流的传奇。转发微博恭喜马刺成功晋级西部决赛！首发数据齐刷刷！！！！8left！Finally home -马上更新【第139周更新日志】开发版推荐度:78%〖本周推荐〗应用商店，新用户首次进入时推荐“装机必备”应用；桌面新版全局搜索；指南针全新校准界面；魅族MX2 V5开启内测，内测申请及刷机教程→！完整更新日志→   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不知道你们看过外国网友做的这图了吗？      转发微博石佛“变身”带刀护卫。那当年杨健就是个二愣子，你要是马刺球迷，你会希望这系列赛多打几场？脑残吧你！帕克这回可以放心的吃回蛋糕了，每年生日都在季后赛也够难受的，不能狂欢啊。这让我想起了07年总决赛的时候，伊娃说自己晚上都不让帕克上她的床，说是为比赛保持体力 我在:卡哇伊！型男fashion show~好机油！傻傻两个人，笑的多甜~西决比赛时间西部决赛赛程与总决赛开战时间出炉，西部决赛首场在北京时间20日凌晨3点30分开始，总决赛在北京时间6月7日开始。感冒了 鼻子不通 难受啊。 我在这里:转发微博今天好多人圈儿主页菌这个图，我还以为是僵尸粉刷的呢……→_→//:我爱你们！！//:马刺总是让我相信，篮球还是篮球，这项运动的真义还在那里。在这个个人天赋越来越被膜拜的时代，马刺告诉我们，相信整体，尊重权威，心怀敬畏，是成功不变的真理。打球和为人，当如马刺。给老爷子和三驾马车跪了，我爱你们!他，是这支球队十多年以来的老大，随后时刻却被他摁在板凳上但是却毫无怨言；他，明知自己之前已经打了几斤生铁，面对自己最不擅长的三分球还是果断出手并且拯救了球队；他，眼看着队友一次次哐哐哐，但是还是义无反顾将球送到他的手上，他全场送出了11次助攻。他们，是已经不需要语言交流的传奇。转发微博恭喜马刺成功晋级西部决赛！首发数据齐刷刷！！！！我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。转发微博晚间福利~当机立断。。。一向大刀阔斧不惊人死不休的安吉丽娜·朱莉又让世人震惊了：她今日在《纽约时报》上亲自撰文宣布，自己已经切除双侧乳腺。当朱莉发现她体内有家族的BRCA1（乳腺癌1号基因，可导致乳腺癌或卵巢癌），为避免患癌，她当机立断做了手术。详情→和昨天勇士打我刺的节奏一模一样。。。。。。三人20+ 全场基本都落后，第四节奋起，打到加时赛，，加时被人家干掉。。。。。【三人20+！灰熊加时赛拿到赛点】一度17分落后！但是灰熊队在主场上演了一幕精彩的逆转大戏！他们最终以103-97击败雷霆，系列赛3-1领先！ 有了另一组加时赛了。雷霆挺住。。转发微博【进攻成马刺季后赛胜负晴雨表】单场87分，这是马刺队本赛季季后赛迄今的单场最低得分，也是他们八场季后赛中第三次得分没有破百。在单场得分破百的五场比赛中，马刺队均赢得胜利，进攻好坏也成了他们的胜负晴雨表。2-2战平，下一场比赛，将决定着整个系列赛的走势。详细：“Curry’s a player that you may see him playing one leg, one arm, and you got to guard him, so you got to respect him. He can really go off at any time.” 马努说邓呆霸气！【视频-97-98赛季10大盖帽】面对那些弹跳狂人，科比、乔丹也难逃被帽厄运，正值当打之年的石佛邓肯，在篮下筑起铜墙铁壁，连续3次封盖对手。		     推荐了1部影片		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 转发微博晚间福利~当机立断。。。一向大刀阔斧不惊人死不休的安吉丽娜·朱莉又让世人震惊了：她今日在《纽约时报》上亲自撰文宣布，自己已经切除双侧乳腺。当朱莉发现她体内有家族的BRCA1（乳腺癌1号基因，可导致乳腺癌或卵巢癌），为避免患癌，她当机立断做了手术。详情→和昨天勇士打我刺的节奏一模一样。。。。。。三人20+ 全场基本都落后，第四节奋起，打到加时赛，，加时被人家干掉。。。。。【三人20+！灰熊加时赛拿到赛点】一度17分落后！但是灰熊队在主场上演了一幕精彩的逆转大戏！他们最终以103-97击败雷霆，系列赛3-1领先！ 有了另一组加时赛了。雷霆挺住。。转发微博【进攻成马刺季后赛胜负晴雨表】单场87分，这是马刺队本赛季季后赛迄今的单场最低得分，也是他们八场季后赛中第三次得分没有破百。在单场得分破百的五场比赛中，马刺队均赢得胜利，进攻好坏也成了他们的胜负晴雨表。2-2战平，下一场比赛，将决定着整个系列赛的走势。详细：“Curry’s a player that you may see him playing one leg, one arm, and you got to guard him, so you got to respect him. He can really go off at any time.” 马努说邓呆霸气！【视频-97-98赛季10大盖帽】面对那些弹跳狂人，科比、乔丹也难逃被帽厄运，正值当打之年的石佛邓肯，在篮下筑起铜墙铁壁，连续3次封盖对手。		     推荐了1部影片		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。转发微博『神合体』莱昂纳多·唐尼~ 「转」转发微博【麦当劳顾客多奇葩】Buzzfeed整理了在麦当劳里发生的各种奇葩事，有顶着垃圾筐的、头戴内裤的、在店里给孩子穿衣服的、穿内裤来的、骑马来的、带菜刀来的、多少薯条都能吃下的吃货们。麦当劳的员工也不让人省心，有的店里贴出通知，让他们不要带着吻痕上班，显得不专业，也会影响顾客。转发微博Nothing happens by chance or by means of good luck.没有事情是偶然出现或运气使然。爱老妈！Mother,the hardest job in the world, is the best job in the world. Thank you, Mom.比那个章鱼还准//:果然！四组全是2-1。网友私信主页的神预测一枚穆托姆博【视频-12-13赛季花絮合集 萌波抢镜麦基扑街压轴】比赛结束，轻松一下~~~（除了标题中提到的波什与麦基，奥尼尔穆托姆博等老球星也有精彩出镜。）转发微博【内特生涯10佳球】内特-罗宾逊这个赛季的工资是85万零4389美元，非保障合同。他在去年夏天花了一个月时间才找到球队签下他。而就是这样一个小土豆，在今年的季后赛频频上演关键球。小土豆大心脏！一起回顾内特罗宾逊生涯10佳球。 教室上课 奔赴高考战场五年前的今天汶川大地震发生时，你在做什么？green老大全联盟有很多小绿，但只有你是我爱的绿宝~好样的灰熊！ 雷霆本场虽然在内线得分、快攻得分、甚至篮板球上都压倒了灰熊队，但无奈投篮命中率过低，同时灰熊队在罚球线上比雷霆多得了11分，其中康利7罚全中，加索尔9罚8中，这也成为最后时刻灰熊队压倒雷霆的主要原因。全场技术统计：转发微博总有一天，你会对着过去的伤痛微笑。你会感谢离开你的那个人，他配不上你的爱、你的好、你的痴心。他终究不是命定的那个人。幸好他不是。 ─── 张小娴《谢谢你离开我》//:自给自足有一天，你能够自给自足：从物质到情感到精神，你才能够与人真正的和谐亲密相处。否则，总会或多或少带着乞讨和交换的成分，使自己处于劣势或不安，心存不满和抱怨。人的本性喜欢获得，所以把自己建造成一个能够给予的人，最起码是可以自给自足的人。快不快乐是选择的结果，没有任何人欠你。—— 海蓝轻于鸿毛 就是这事？【平衡之美《一根羽毛的重量》】女版羽毛平衡来袭！！！这位叫Miyoko Shida Rigolo的日本大姐将13根叶梗能稳稳的搭在一­起。也许我们都还没有参透其中的奥妙，但却被拿掉羽毛那一霎那间神奇的画面震惊到了......害怕真不是借口一切不敢做决定的根源是怕失去或怕担责任。—— 乐嘉//:转发微博当你不再是一个孩子，终于蜕变为一位母亲，也便理解了妈妈的伟大！献给天下母亲~瞬间泪崩 转发微博『神合体』莱昂纳多·唐尼~ 「转」转发微博【麦当劳顾客多奇葩】Buzzfeed整理了在麦当劳里发生的各种奇葩事，有顶着垃圾筐的、头戴内裤的、在店里给孩子穿衣服的、穿内裤来的、骑马来的、带菜刀来的、多少薯条都能吃下的吃货们。麦当劳的员工也不让人省心，有的店里贴出通知，让他们不要带着吻痕上班，显得不专业，也会影响顾客。转发微博Nothing happens by chance or by means of good luck.没有事情是偶然出现或运气使然。爱老妈！Mother,the hardest job in the world, is the best job in the world. Thank you, Mom.比那个章鱼还准//:果然！四组全是2-1。网友私信主页的神预测一枚穆托姆博【视频-12-13赛季花絮合集 萌波抢镜麦基压轴】比赛结束，轻松一下~~~（除了标题中提到的波什与麦基，奥尼尔穆托姆博等老球星也有精彩出镜。）转发微博【内特生涯10佳球】内特-罗宾逊这个赛季的工资是85万零4389美元，非保障合同。他在去年夏天花了一个月时间才找到球队签下他。而就是这样一个小土豆，在今年的季后赛频频上演关键球。小土豆大心脏！一起回顾内特罗宾逊生涯10佳球。 教室上课 奔赴高考战场五年前的今天汶川大地震发生时，你在做什么？green老大全联盟有很多小绿，但只有你是我爱的绿宝~好样的灰熊！ 雷霆本场虽然在内线得分、快攻得分、甚至篮板球上都压倒了灰熊队，但无奈投篮命中率过低，同时灰熊队在罚球线上比雷霆多得了11分，其中康利7罚全中，加索尔9罚8中，这也成为最后时刻灰熊队压倒雷霆的主要原因。全场技术统计：转发微博总有一天，你会对着过去的伤痛微笑。你会感谢离开你的那个人，他配不上你的爱、你的好、你的痴心。他终究不是命定的那个人。幸好他不是。 ─── 张小娴《谢谢你离开我》//:自给自足有一天，你能够自给自足：从物质到情感到精神，你才能够与人真正的和谐亲密相处。否则，总会或多或少带着乞讨和交换的成分，使自己处于劣势或不安，心存不满和抱怨。人的本性喜欢获得，所以把自己建造成一个能够给予的人，最起码是可以自给自足的人。快不快乐是选择的结果，没有任何人欠你。—— 海蓝轻于鸿毛 就是这事？【平衡之美《一根羽毛的重量》】女版羽毛平衡来袭！！！这位叫Miyoko Shida Rigolo的日本大姐将13根叶梗能稳稳的搭在一­起。也许我们都还没有参透其中的奥妙，但却被拿掉羽毛那一霎那间神奇的画面震惊到了......害怕真不是借口一切不敢做决定的根源是怕失去或怕担责任。—— 乐嘉//:转发微博当你不再是一个孩子，终于蜕变为一位母亲，也便理解了妈妈的伟大！献给天下母亲~瞬间泪崩 我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。又是我马努【国际球员一周10佳球】NBA带来国际球员一周10佳球。小加索尔篮下反勾手、帕森斯击地妙传阿西克灌篮、小加勾手2+1、帕克华丽转身、吉诺比利滑翔战斧随后1.2秒送上双加时准绝杀当选第一名。马刺胜 12个三分    11日上午10:30，马刺VS勇士第三战开打，你认为谁能获胜？库里和汤普森一共能命中多少个三分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为水壶，二等奖钥匙链+头戴，三等奖手环。竞猜截至到比赛开始前！转发微博看看人家是怎么玩跑步机的。。。。滚你mdespn专家，连勇士进第二轮都预测不出来，现在人家进了第二轮就蒙也能进西决，屁砖家笑料！【ESPN最新预测：热火灰熊会师总决赛】ESPN专家团做出了最新的预测，他们认为灰熊和热火将会最终出现在总决赛舞台上。勇士是今年季后赛最大的黑马，他们下克上淘汰掘金，并在客场与马刺战成1-1。ESPN称，黑马勇士带来的二次效应就是，灰熊将进入NBA总决赛。 大家怎么看？ 从11点半睡到现在！梦游世界了。这两天翻墙翻的。。。。。。爆了你丫Can't wait for Game 3. It's going to be so loud in Oracle I bet you guys will be able to hear all the way over in China.屁精//:而在上赛季开始前马克-杰克逊与勇士队签约时，杰克逊曾表示埃利斯是排名联盟前三的得分后卫……【马克-杰克逊：交易蒙塔-埃利斯改变了球队的文化】在最近一次接受采访时，勇士队主帅马克-杰克逊被问及“用蒙塔-埃利斯交易博古特是否给克莱-汤普森提供了更多的机会”，对此，马克-杰克逊没有否认。同时他表示这笔交易很好的改变球队文化。详细：这年头sb nc球迷各种装疯卖傻，， 哦！ 不！！！ 是展示他们的真实想法 。。用一般人难以企及的思维才能达到的高度。→_→//:回复:→_→ //:还要感谢父母，当年在计划生育政策下，舍得被罚款400元把我留下。生的计划，死的随机！次奥！【活着，太不容易了!】感谢幼儿园没有喝到毒牛奶，感谢小时候没被熊孩子烧死，感谢小学同学没有肢解之恩，感谢初中高中同学不杀之恩，感谢大学室友不杀之恩，感谢亲人朋友不杀之恩，感谢同事不杀之恩。也庆幸自己没有死于任何意外，我们躲过了非典，禽流感，洪水，雪灾...能活这么大，太不容易了!推荐个《费马的空间》【密室逃生电影】《1408》《战栗空间》《狙击电话亭》《活埋》 《终极面试》《心慌方》《电锯惊魂》《禁闭岛》《恐怖蜡像馆》《海神号》《死寂》《空中监狱》《水果硬糖》《玩命记忆》《八面埋伏》《针孔旅社》 《湖边杀人事件》《电梯里的恶魔》。。困境中的求生之路！~ 拉塞尔·皮特斯：幽默无国界（2006）  分享图片 勇士创造了黑八！转发微博【高清-ESPN评选乔丹生涯50大时刻】这是ESPN评选出的篮球之神乔丹的生涯50大时刻，来看一下，属于MJ的50个经典瞬间，你觉得，除了这50个瞬间之外，乔丹还有哪些瞬间值得球迷们铭记？更多高清大图猛戳：Postgame: Manu Ginobili | video | THE OFFICIAL SITE OF THE SAN ANTONIO SPURS 又是我马努【国际球员一周10佳球】NBA带来国际球员一周10佳球。小加索尔篮下反勾手、帕森斯击地妙传阿西克灌篮、小加勾手2+1、帕克华丽转身、吉诺比利滑翔战斧随后1.2秒送上双加时准绝杀当选第一名。马刺胜 12个三分    11日上午10:30，马刺VS勇士第三战开打，你认为谁能获胜？库里和汤普森一共能命中多少个三分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为水壶，二等奖钥匙链+头戴，三等奖手环。竞猜截至到比赛开始前！转发微博看看人家是怎么玩跑步机的。。。。滚你mdespn专家，连勇士进第二轮都预测不出来，现在人家进了第二轮就蒙也能进西决，屁砖家笑料！【ESPN最新预测：热火灰熊会师总决赛】ESPN专家团做出了最新的预测，他们认为灰熊和热火将会最终出现在总决赛舞台上。勇士是今年季后赛最大的黑马，他们下克上淘汰掘金，并在客场与马刺战成1-1。ESPN称，黑马勇士带来的二次效应就是，灰熊将进入NBA总决赛。 大家怎么看？ 从11点半睡到现在！梦游世界了。这两天翻墙翻的。。。。。。爆了你丫Can't wait for Game 3. It's going to be so loud in Oracle I bet you guys will be able to hear all the way over in China.屁精//:而在上赛季开始前马克-杰克逊与勇士队签约时，杰克逊曾表示埃利斯是排名联盟前三的得分后卫……【马克-杰克逊：交易蒙塔-埃利斯改变了球队的文化】在最近一次接受采访时，勇士队主帅马克-杰克逊被问及“用蒙塔-埃利斯交易博古特是否给克莱-汤普森提供了更多的机会”，对此，马克-杰克逊没有否认。同时他表示这笔交易很好的改变球队文化。详细：这年头sb nc球迷各种装疯卖傻，， 哦！ 不！！！ 是展示他们的真实想法 。。用一般人难以企及的思维才能达到的高度。→_→//:回复:→_→ //:还要感谢父母，当年在计划生育政策下，舍得被罚款400元把我留下。生的计划，死的随机！次奥！【活着，太不容易了!】感谢幼儿园没有喝到毒牛奶，感谢小时候没被熊孩子烧死，感谢小学同学没有肢解之恩，感谢初中高中同学不杀之恩，感谢大学室友不杀之恩，感谢亲人朋友不杀之恩，感谢同事不杀之恩。也庆幸自己没有死于任何意外，我们躲过了非典，禽流感，洪水，雪灾...能活这么大，太不容易了!推荐个《费马的空间》【密室逃生电影】《1408》《战栗空间》《狙击电话亭》《活埋》 《终极面试》《心慌方》《电锯惊魂》《禁闭岛》《恐怖蜡像馆》《海神号》《死寂》《空中监狱》《水果硬糖》《玩命记忆》《八面埋伏》《针孔旅社》 《湖边杀人事件》《电梯里的恶魔》。。困境中的求生之路！~ 拉塞尔·皮特斯：幽默无国界（2006）  分享图片 勇士创造了黑八！转发微博【高清-ESPN评选乔丹生涯50大时刻】这是ESPN评选出的篮球之神乔丹的生涯50大时刻，来看一下，属于MJ的50个经典瞬间，你觉得，除了这50个瞬间之外，乔丹还有哪些瞬间值得球迷们铭记？更多高清大图猛戳：Postgame: Manu Ginobili | video | THE OFFICIAL SITE OF THE SAN ANTONIO SPURS 我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。顺境看邓肯 逆境看帕克 绝境看马努 但是没绝境 自己创造绝境就是高手中的高手没彩排演这么精彩 去好莱坞吧【老鱼假摔被抓罚款5千】 今天NBA认定，费舍尔在西部季后赛首轮与休斯顿火箭队的第5场比赛中防守对方中锋阿西克时假摔，因此收到了一张5000美金的罚单。视频：转发微博视频-18-2！ 血性4分钟马刺攻击潮重获新生   （分享自 ）就这样被你征服～～我的马努 不知道说啥好了！太刺激了！马努准绝杀！！勇士在客场双加时127-129不敌马刺，继续在马刺主场16年不胜的魔咒。库里44分11助攻，巴恩斯19分12篮板，杰克15分；马刺这边，大逆转！！大逆转！！邓肯19分11篮板，帕克28分8篮板8助攻，吉诺比利16分11助攻，格林22分。详情：看样子我的直播慢了好几分钟。。马刺129-127勇士，半决赛1-0领先。转发微博129-127 R2G1拿下~转发微博勇士16年客场不胜马刺的纪录仍在延续，那一年，邓肯大四。我哭了 刺迷 你们呢。。。//:回顾一下，推荐一个！！【热播回顾】2012年30首欧美流行金曲极品混音mv大首播！网罗Ke$ha、Rihanna、PSY、Carly Rae Jepsen、Justin Bieber、Maroon 5、Gotye、Lady Gaga、P!nk、Jessie J、Christina、布兰妮、Kelly Clarkson、One Direction、Nicki Minaj等！  喜欢欧美音乐的童鞋收藏！<转>真心佩服公牛！【向坚韧致敬！向公牛致敬！】一边倒的预测，没有人会相信伤了半支球队的公牛会给热火带来麻烦。没有辛里奇、没有罗斯、没有邓，公牛依靠他们不屈的精神和韧劲给了一记响亮的耳光。吉米-巴特勒连续三场比赛打满48分钟，今天还有21分14个篮板，内特关键时刻统治比赛！向公牛致敬，向不屈的斗志致敬。刚看到我刺11%命中率自从86平 内特包办剩余所有7分。热火这边全队一分木有。93比86 恭喜公牛 还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  分享图片顺境看邓肯 逆境看帕克 绝境看马努 但是没绝境 自己创造绝境就是高手中的高手没彩排演这么精彩 去好莱坞吧【老鱼假摔被抓罚款5千】 今天NBA认定，费舍尔在西部季后赛首轮与休斯顿火箭队的第5场比赛中防守对方中锋阿西克时假摔，因此收到了一张5000美金的罚单。视频：转发微博视频-18-2！ 血性4分钟马刺攻击潮重获新生   （分享自 ）就这样被你征服～～我的马努 不知道说啥好了！太刺激了！马努准绝杀！！勇士在客场双加时127-129不敌马刺，继续在马刺主场16年不胜的魔咒。库里44分11助攻，巴恩斯19分12篮板，杰克15分；马刺这边，大逆转！！大逆转！！邓肯19分11篮板，帕克28分8篮板8助攻，吉诺比利16分11助攻，格林22分。详情：看样子我的直播慢了好几分钟。。马刺129-127勇士，半决赛1-0领先。转发微博129-127 R2G1拿下~转发微博勇士16年客场不胜马刺的纪录仍在延续，那一年，邓肯大四。我哭了 刺迷 你们呢。。。//:回顾一下，推荐一个！！【热播回顾】2012年30首欧美流行金曲极品混音mv大首播！网罗Ke$ha、Rihanna、PSY、Carly Rae Jepsen、Justin Bieber、Maroon 5、Gotye、Lady Gaga、P!nk、Jessie J、Christina、布兰妮、Kelly Clarkson、One Direction、Nicki Minaj等！  喜欢欧美音乐的童鞋收藏！<转>真心佩服公牛！【向坚韧致敬！向公牛致敬！】一边倒的预测，没有人会相信伤了半支球队的公牛会给热火带来麻烦。没有辛里奇、没有罗斯、没有邓，公牛依靠他们不屈的精神和韧劲给了一记响亮的耳光。吉米-巴特勒连续三场比赛打满48分钟，今天还有21分14个篮板，内特关键时刻统治比赛！向公牛致敬，向不屈的斗志致敬。刚看到我刺11%命中率自从86平 内特包办剩余所有7分。热火这边全队一分木有。93比86 恭喜公牛 还给母亲付出的容颜。我在参加“建行‘悦生活’感恩有我，悦享亲情”活动，转发微博或成功缴费，为父母和家人赢取感恩大奖。  分享图片我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。马刺 明天四场都是3比2的。要么拉七 要么滚蛋回家 呵呵 不知四只2的球队啥表现 可有球看了！转发微博【视频：智能来电铃声】全新玩机视频节目，简短60秒，去除繁杂、简单精炼告诉你各种玩机技巧。人生总有些遗憾，在于错过了应该接的电话！小米手机内置特有铃声放大功能，在30秒未接听来电后自动放大手机来电铃声，让你再也不会错过重要来电。赶紧来看看：转发微博【神籁x10大砸筐】有沒有看过这么特別的10大排名？这是2012-13赛季的10大！令人意外的，McGee的出现次数跟他在Shaqtin A' Fool有得拼...（PS：我没在黑）。。。//:上学己然成为一个高危行业【南京一大学生被舍友捅死 起因是嫌宿舍门开慢了！】关于南航金城学院故意伤害案，南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕。【NBA历史第1奇队!黑8黑7黑6黑5全玩遍】 勇士堪称西部最神奇的一支队伍，今年是他们19年来的第二次季后赛之旅，可作为第六种子的他们又一次在首轮上演淘汰高顺位种子的神勇表现。翻看一下勇士的队史纪录，我们就会发现他们屡屡能在季后赛中上演神奇表现。转发微博【视频-3日官方5佳球 土豆演绎拜佛 萌神移花接木】麦基超长臂展大帽博古特；诺阿见缝插针巴特勒升空；米勒高空速递半兽人空接肆虐；内特-罗宾逊大秀街球范，“拜佛”动作戏耍亨弗里斯；库里吸引防守送妙传，博古特一雪前耻。 好好上课！92-88，勇士4-2晋级。西部第二轮将遭遇马刺。哈哈 这是长袖那场嗨~是博古特逆袭了。果真发挥了状元的能耐！【勇士92-88掘金 大比分4-2晋级】勇士队以西部常规赛第六淘汰第三名掘金，上演逆袭。库里22分8助攻7失误，博古特14分21篮板4盖帽，德雷蒙德-格林替补得到16分10篮板，他们篮板数以55-44占优；掘金队伊戈达拉24分9篮板6助攻，劳森17分6助攻，法里埃德11分11篮板。一觉醒来，勇士队勇士今天出现21失误，其中最后一节10次。掘金全场仅有7次。 库里第四节没有得分，出现了4次失误。与马刺的西部半决赛将在5月7日9:30开打，第二场是5月9日9:30，都在马刺主场。PS：相比之下，西部半决赛勇士显稚嫩。好！无期！几千万够么？全了吗？ 主角！！普京在安倍讲话时玩笔：笔稳稳立在桌面 （分享自）图解中国新式军车牌照：南京军区政治部为“NB” （分享自）唉 马刺 明天四场都是3比2的。要么拉七 要么滚蛋回家 呵呵 不知四只2的球队啥表现 可有球看了！转发微博【视频：智能来电铃声】全新玩机视频节目，简短60秒，去除繁杂、简单精炼告诉你各种玩机技巧。人生总有些遗憾，在于错过了应该接的电话！小米手机内置特有铃声放大功能，在30秒未接听来电后自动放大手机来电铃声，让你再也不会错过重要来电。赶紧来看看：转发微博【神籁x10大砸筐】有沒有看过这么特別的10大排名？这是2012-13赛季的10大！令人意外的，McGee的出现次数跟他在Shaqtin A' Fool有得拼...（PS：我没在黑）。。。//:上学己然成为一个高危行业【南京一大学生被舍友捅死 起因是嫌宿舍门开慢了！】关于南航金城学院故意伤害案，南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕。【NBA历史第1奇队!黑8黑7黑6黑5全玩遍】 勇士堪称西部最神奇的一支队伍，今年是他们19年来的第二次季后赛之旅，可作为第六种子的他们又一次在首轮上演淘汰高顺位种子的神勇表现。翻看一下勇士的队史纪录，我们就会发现他们屡屡能在季后赛中上演神奇表现。转发微博【视频-3日官方5佳球 土豆演绎拜佛 萌神移花接木】麦基超长臂展大帽博古特；诺阿见缝插针巴特勒升空；米勒高空速递半兽人空接肆虐；内特-罗宾逊大秀街球范，“拜佛”动作戏耍亨弗里斯；库里吸引防守送妙传，博古特一雪前耻。 好好上课！92-88，勇士4-2晋级。西部第二轮将遭遇马刺。哈哈 这是长袖那场嗨~是博古特逆袭了。果真发挥了状元的能耐！【勇士92-88掘金 大比分4-2晋级】勇士队以西部常规赛第六淘汰第三名掘金，上演逆袭。库里22分8助攻7失误，博古特14分21篮板4盖帽，德雷蒙德-格林替补得到16分10篮板，他们篮板数以55-44占优；掘金队伊戈达拉24分9篮板6助攻，劳森17分6助攻，法里埃德11分11篮板。一觉醒来，勇士队勇士今天出现21失误，其中最后一节10次。掘金全场仅有7次。 库里第四节没有得分，出现了4次失误。与马刺的西部半决赛将在5月7日9:30开打，第二场是5月9日9:30，都在马刺主场。PS：相比之下，西部半决赛勇士显稚嫩。好！无期！几千万够么？全了吗？ 主角！！普京在安倍讲话时玩笔：笔稳稳立在桌面 （分享自）图解中国新式军车牌照：南京军区政治部为“NB” （分享自）唉 我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。转发微博我的日记，一页页沾满你的影子，布满我的青春。 想告诉你：我曾经那么用心的喜欢着你，你的微笑就是我全部的信仰。 ——《记忆中的风琴》Denver 变态厉害啊！一节得了36分？！！！Unforgettable night！美 啊明 董其昌 《楷书勤政励学箴》转发微博【视频-帕森斯VS雷霆实录】砍下27分10篮板8助攻，并帮助火箭最终取胜。哈登的风头彻底被“高帅富”抢走！视频：//: 转发微博怎么这么巧？只怪这世界太小！转发微博 今日比赛结束，来看最新的总冠军之路。除了马刺和热火提前胜出，其他首轮对阵还在继续。四个球员同时瘫倒在地 哈哈 除了杜兰特 输了至于么 没气魄 ╭(╯^╰)╮这比赛 。。。。。 一把卡装死了 哈哈哈 笑死了 火箭 主场胜雷霆 厉害啊 还没结束的系列赛 你们继续老鱼的关键三分被倒回去了 哈哈 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？好像听过这书【转发赠书】《中国人，你缺了什么》梁晓声先生1993到2013年二十年间思想随笔43篇，追问中国，思考社会……龙应台评：知识分子历来就有矫正社会恶疾和唤醒民众的使命，包括基本概念的重建。在这一点上，作家梁晓声先生是令人尊敬的………转发并关注我，即有机会获得赠书，20本随机送，5.2日晚8点截止。【麦迪对我最大的影响】 从04年看nba开始 我的各种网站密码一直是他的名字 呵呵  致我们终于打进季后赛次轮的麦迪。奶油再发布——《你不懂篮球》//: 麦蒂马刺首秀集锦。希望这短短5分钟，是一个好的开始【麦蒂vs湖人集锦】今天麦蒂完成了在马刺的首秀，虽然没有得分，但送出一次精彩助攻。另外我们还看到Tmac的干拔，还有经典单手持球的动作。多么熟悉的画面！ //: 以后淘宝买东西打个折呗亲 //:新浪与阿里战略合作【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。转发微博我的日记，一页页沾满你的影子，布满我的青春。 想告诉你：我曾经那么用心的喜欢着你，你的微笑就是我全部的信仰。 ——《记忆中的风琴》Denver 变态厉害啊！一节得了36分？！！！Unforgettable night！美 啊明 董其昌 《楷书勤政励学箴》转发微博【视频-帕森斯VS雷霆实录】砍下27分10篮板8助攻，并帮助火箭最终取胜。哈登的风头彻底被“高帅富”抢走！视频：//: 转发微博怎么这么巧？只怪这世界太小！转发微博 今日比赛结束，来看最新的总冠军之路。除了马刺和热火提前胜出，其他首轮对阵还在继续。四个球员同时瘫倒在地 哈哈 除了杜兰特 输了至于么 没气魄 ╭(╯^╰)╮这比赛 。。。。。 一把卡装死了 哈哈哈 笑死了 火箭 主场胜雷霆 厉害啊 还没结束的系列赛 你们继续老鱼的关键三分被倒回去了 哈哈 防止被同学杀死的99条注意事项，看看你违反了哪一条？好像听过这书【转发赠书】《中国人，你缺了什么》梁晓声先生1993到2013年二十年间思想随笔43篇，追问中国，思考社会……龙应台评：知识分子历来就有矫正社会恶疾和唤醒民众的使命，包括基本概念的重建。在这一点上，作家梁晓声先生是令人尊敬的………转发并关注我，即有机会获得赠书，20本随机送，5.2日晚8点截止。【麦迪对我最大的影响】 从04年看nba开始 我的各种网站密码一直是他的名字 呵呵  致我们终于打进季后赛次轮的麦迪。奶油再发布——《你不懂篮球》//: 麦蒂马刺首秀集锦。希望这短短5分钟，是一个好的开始【麦蒂vs湖人集锦】今天麦蒂完成了在马刺的首秀，虽然没有得分，但送出一次精彩助攻。另外我们还看到Tmac的干拔，还有经典单手持球的动作。多么熟悉的画面！ //: 以后淘宝买东西打个折呗亲 //:新浪与阿里战略合作【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。这个粉丝的问题也太……[季后赛]马刺120-89湖人 - 魔兽吃T下场    （分享自 ）转发微博【这个黑帮老大太猛：控制监狱，搞大狱警肚子】美国巴尔的摩看守所，36岁黑帮老大塔文·怀特，收买了13名女狱警帮他走私毒品、手机，有些人还沦为他的情人，4名女警为其生下5个儿女。当地议员称，女狱警往往都会对囚犯们神魂颠倒，应该让性格坚韧、长相丑陋的男人来当狱警。    今天的有奖转发活动开始啦！本次抽奖将送出的是：米2座充+手机保护套+手机背贴（各1个）。将在晚上21点以后抽取两位幸运网友，现在起关注 并转发此微博，@ 三位以上好友，就有机会赢取以上提到的小米礼包。不想错过，就赶紧转发吧！今天五佳球没有马努那个击地长传的哈哈一场比赛，两种心态。一边是三场连胜，一边是即将面临的四场横扫。转发微博也许这是湖人翻盘的唯一方式...转发微博 今日总冠军之路路况。湖人惨败马刺，勇士险胜掘金，尼克斯大胜凯尔特人，各自登记造册。转发微博哟，老爷子笑了~我正在看【NBA季后赛 马刺vs湖人Ⅲ】 视频专题的“视频-湖人备战幕后纪录片 科比送电脑魔兽乐开花”   （分享自 ）击败掘金 来 打我刺 哈哈【勇士110-108掘金】勇士两连胜，首轮总比分2-1领先。库里29分11助攻、杰克23分7助攻、兰德里19分、巴恩斯19分7篮板；掘金队劳森35分10助攻、伊戈达拉14分、布鲁尔16分法里埃德15分7篮板。 转发微博提亚哥脚踝的X光检查结果是阴性，松了口气……劳模好好休息下吧〜转发微博湖人2000年5月22日主场输给开拓者29分，那是他们球队历史上季后赛主场输得最多的一次。今天创造纪录，31分。新秀嘛！新浪前方记者 实拍！石佛邓肯赛前热身，三秒区外10投全中！手感火热啊。 这个粉丝的问题也太……[季后赛]马刺120-89湖人 - 魔兽吃T下场    （分享自 ）转发微博【这个黑帮老大太猛：控制监狱，搞大狱警肚子】美国巴尔的摩看守所，36岁黑帮老大塔文·怀特，收买了13名女狱警帮他走私毒品、手机，有些人还沦为他的情人，4名女警为其生下5个儿女。当地议员称，女狱警往往都会对囚犯们神魂颠倒，应该让性格坚韧、长相丑陋的男人来当狱警。    今天的有奖转发活动开始啦！本次抽奖将送出的是：米2座充+手机保护套+手机背贴（各1个）。将在晚上21点以后抽取两位幸运网友，现在起关注 并转发此微博，@ 三位以上好友，就有机会赢取以上提到的小米礼包。不想错过，就赶紧转发吧！今天五佳球没有马努那个击地长传的哈哈一场比赛，两种心态。一边是三场连胜，一边是即将面临的四场横扫。转发微博也许这是湖人翻盘的唯一方式...转发微博 今日总冠军之路路况。湖人惨败马刺，勇士险胜掘金，尼克斯大胜凯尔特人，各自登记造册。转发微博哟，老爷子笑了~我正在看【NBA季后赛 马刺vs湖人Ⅲ】 视频专题的“视频-湖人备战幕后纪录片 科比送电脑魔兽乐开花”   （分享自 ）击败掘金 来 打我刺 哈哈【勇士110-108掘金】勇士两连胜，首轮总比分2-1领先。库里29分11助攻、杰克23分7助攻、兰德里19分、巴恩斯19分7篮板；掘金队劳森35分10助攻、伊戈达拉14分、布鲁尔16分法里埃德15分7篮板。 转发微博提亚哥脚踝的X光检查结果是阴性，松了口气……劳模好好休息下吧〜转发微博湖人2000年5月22日主场输给开拓者29分，那是他们球队历史上季后赛主场输得最多的一次。今天创造纪录，31分。新秀嘛！新浪前方记者 实拍！石佛邓肯赛前热身，三秒区外10投全中！手感火热啊。 我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。加油 贴膜一直在用练习膜 感觉和正式膜没啥区别啊 ？！转发微博【混剪：杰森·斯坦森对抗全世界！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？云南思密达土楼里自娱自乐！和警察一起玩呢喜欢这热带雨林的意境！淳哥四菜一汤，名不虚传！受不鸟【搏命演出，热爱冒险】他原本是法律顾问，却改行当起极限运动家。他叫Mustang Wanted，用单手把自己悬挂在高楼或高塔上，没有使用任何保护措施！热爱冒险的他说“死亡并不是最糟糕的事，因为每个人都得死，可怕的是每个人都不是按照自己想要的方式活着！”转发微博性感的屁股转发微博【TED：每个人都能掌握的记忆技巧】 多少人抱怨自己的记忆力不好，总是忘掉重要的事？Joshua Foer为你展示每个人都能掌握的惊人记忆技巧。你可以用它来背诵一首诗，记住演讲的要点，甚至在半小时内牢记4140个双位数的排列。善用大脑联想，尤其是空间记忆的能力呵呵//:→ →//: 还有Woah、Great、OKAY等等~~~如果他回答的是"WTF",那么真的对你的内容感兴趣了...【怎么用英文表达“呵呵”这个高贵冷艳的词？】当老外听你讲了一堆他觉得很扯的东西，他会说“interesting”，但如果你真觉得他们感兴趣的话，那就错了。。。所以，呵呵，interesting ！via我刺轻轻松松再拿下两场接下来是湖人与马刺的比赛录播，看这里看这里→ → 第一节： 第二节：  第三节：   第四节：他的防守真的很赞！【巴克利：肯扬-马丁拯救了尼克斯】在尼克斯与凯尔特人系列赛第二场比赛中，TNT名嘴巴克利表示自己仍然不看好尼克斯能争夺总冠军，但是称赞了肯扬-马丁给球队带来了积极的影响。 “我认为肯扬-马丁拯救了尼克斯的这个赛季，”巴克利说道，“我不认...这人名字！，！转发微博【邓肯vs湖人实录】北京时间4月25日，马刺季后赛第二场再次轻取湖人。此役马刺队邓肯16分，5个篮板。带领球队战胜湖人。最佳新秀妥妥的~   刚才看到QQ新闻，李嘉诚310亿美元蝉联华人首富，折合人民币1922亿。这么多钱到底是什么概念，哥刚才算了一下。比如买双色球能中500万。双色球每周开3次，一年52周，能中156次。也就是一年能中7亿8千万。最后得出结论，在不上税的情况下要连续中246年才和李嘉诚一样有钱。（转）加油 贴膜一直在用练习膜 感觉和正式膜没啥区别啊 ？！转发微博【混剪：杰森·斯坦森对抗全世界！】《两杆大烟枪》《偷拐抢骗》《火星幽灵》《怒火攻心》《非常人贩》《救世主》《转轮手 枪》《乱战》 《War游侠》《末日危城》《死亡飞车》《银行抢劫案》《十三》《敢死队》《机械师/极速秒杀》《闪电》《杀手精英》《暂告安全》喜欢硬汉吗？云南思密达土楼里自娱自乐！和警察一起玩呢喜欢这热带雨林的意境！淳哥四菜一汤，名不虚传！受不鸟【搏命演出，热爱冒险】他原本是法律顾问，却改行当起极限运动家。他叫Mustang Wanted，用单手把自己悬挂在高楼或高塔上，没有使用任何保护措施！热爱冒险的他说“死亡并不是最糟糕的事，因为每个人都得死，可怕的是每个人都不是按照自己想要的方式活着！”转发微博性感的屁股转发微博【TED：每个人都能掌握的记忆技巧】 多少人抱怨自己的记忆力不好，总是忘掉重要的事？Joshua Foer为你展示每个人都能掌握的惊人记忆技巧。你可以用它来背诵一首诗，记住演讲的要点，甚至在半小时内牢记4140个双位数的排列。善用大脑联想，尤其是空间记忆的能力呵呵//:→ →//: 还有Woah、Great、OKAY等等~~~如果他回答的是"WTF",那么真的对你的内容感兴趣了...【怎么用英文表达“呵呵”这个高贵冷艳的词？】当老外听你讲了一堆他觉得很扯的东西，他会说“interesting”，但如果你真觉得他们感兴趣的话，那就错了。。。所以，呵呵，interesting ！via我刺轻轻松松再拿下两场接下来是湖人与马刺的比赛录播，看这里看这里→ → 第一节： 第二节：  第三节：   第四节：他的防守真的很赞！【巴克利：肯扬-马丁拯救了尼克斯】在尼克斯与凯尔特人系列赛第二场比赛中，TNT名嘴巴克利表示自己仍然不看好尼克斯能争夺总冠军，但是称赞了肯扬-马丁给球队带来了积极的影响。 “我认为肯扬-马丁拯救了尼克斯的这个赛季，”巴克利说道，“我不认...这人名字！，！转发微博【邓肯vs湖人实录】北京时间4月25日，马刺季后赛第二场再次轻取湖人。此役马刺队邓肯16分，5个篮板。带领球队战胜湖人。最佳新秀妥妥的~   刚才看到QQ新闻，李嘉诚310亿美元蝉联华人首富，折合人民币1922亿。这么多钱到底是什么概念，哥刚才算了一下。比如买双色球能中500万。双色球每周开3次，一年52周，能中156次。也就是一年能中7亿8千万。最后得出结论，在不上税的情况下要连续中246年才和李嘉诚一样有钱。（转）我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。加内特 压哨盖帽 呵呵 凯队还是没戏 尼克斯有安东尼 JR在require 上层法国人用 ask只是面朝黄土背朝天的农民说的！唉 想当年这帮替补，打得你生活不能自理瞪你！转发微博【碉堡了！五个人口技演绎音乐进化史】从11世纪的七个固定音节，经历宫廷的巴洛克风情和古典贝多芬的庄严肃穆，演化至19世纪初期的灵魂乐和爵士，摇滚的喧闹和流行的，5个人4分钟仅用和声就演绎了近一千的音乐发展史！他们唱出的那些音乐，你都听出了谁？[转]  看看后边练习投篮的大白熊 命中率太低了 还有三不沾 擦//: 最炫詹皇风 詹姆斯的红毛衣，让我想起了奶奶家的老棉被……来起来，民族的，真的是世界的~~吾皇威武！！你是我心中 最美的云彩~~斟满美酒让你留下来（嘿！留下来~！）防得这么好还能进【视频-保罗0.1秒抛投绝杀灰熊】回顾下保罗绝杀瞬间，季后赛关键时刻就是要拼球星！没问题【国行诺基亚1050明天推出，定价160-170元】“人气天王”Asha 105国行版——诺基亚1050，产品页已在诺基亚中国官网上线，将于明日推出。定价160-170元！彩屏，广播，手电。防尘！防水！防身！充一次电撸一个月！来一打备用，送亲朋送好友，送粑粑麻麻大叔大妈！1050会延续1110销量过亿的辉煌吗？转发微博视频-帕克常规赛10佳球。电光石火来不及暂停。 呵呵 不怎么样嘛 【CP3绝杀！快船93-91灰熊大比分2:0领先】本场比赛双方一直在你追我赶。第四节还剩13.9秒时，小加索尔一记扣篮将比分扳平为91平。最后时刻，保罗压哨出手命中绝杀灰熊，将大比分改写为2:0。快船成功保住了自己的主场，接下来两场比赛将移师孟菲斯。悬麦蒂与马刺全队合练，波波维奇主教练表示“他要找回比赛状态，有机会会让他上场”。//://:没有对比就没有鉴別！去芦山当志愿者的高中同学分享的照片，512后澳门政府援建的医院大楼，地震后玻璃都很完整。45秒，，，32GB版本已经在45秒内售罄，16GB版小米手机2S还可购买，可选标准/电信版，请尽快访问小米网购买：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！加内特 压哨盖帽 呵呵 凯队还是没戏 尼克斯有安东尼 JR在require 上层法国人用 ask只是面朝黄土背朝天的农民说的！唉 想当年这帮替补，打得你生活不能自理瞪你！转发微博【碉堡了！五个人口技演绎音乐进化史】从11世纪的七个固定音节，经历宫廷的巴洛克风情和古典贝多芬的庄严肃穆，演化至19世纪初期的灵魂乐和爵士，摇滚的喧闹和流行的，5个人4分钟仅用和声就演绎了近一千的音乐发展史！他们唱出的那些音乐，你都听出了谁？[转]  看看后边练习投篮的大白熊 命中率太低了 还有三不沾 擦//: 最炫詹皇风 詹姆斯的红毛衣，让我想起了奶奶家的老棉被……来起来，民族的，真的是世界的~~吾皇威武！！你是我心中 最美的云彩~~斟满美酒让你留下来（嘿！留下来~！）防得这么好还能进【视频-保罗0.1秒抛投绝杀灰熊】回顾下保罗绝杀瞬间，季后赛关键时刻就是要拼球星！没问题【国行诺基亚1050明天推出，定价160-170元】“人气天王”Asha 105国行版——诺基亚1050，产品页已在诺基亚中国官网上线，将于明日推出。定价160-170元！彩屏，广播，手电。防尘！防水！防身！充一次电撸一个月！来一打备用，送亲朋送好友，送粑粑麻麻大叔大妈！1050会延续1110销量过亿的辉煌吗？转发微博视频-帕克常规赛10佳球。电光石火来不及暂停。 呵呵 不怎么样嘛 【CP3绝杀！快船93-91灰熊大比分2:0领先】本场比赛双方一直在你追我赶。第四节还剩13.9秒时，小加索尔一记扣篮将比分扳平为91平。最后时刻，保罗压哨出手命中绝杀灰熊，将大比分改写为2:0。快船成功保住了自己的主场，接下来两场比赛将移师孟菲斯。悬麦蒂与马刺全队合练，波波维奇主教练表示“他要找回比赛状态，有机会会让他上场”。//://:没有对比就没有鉴別！去芦山当志愿者的高中同学分享的照片，512后澳门政府援建的医院大楼，地震后玻璃都很完整。45秒，，，32GB版本已经在45秒内售罄，16GB版小米手机2S还可购买，可选标准/电信版，请尽快访问小米网购买：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。gdp强势回归啊！！！【马刺灭湖人季后赛开门红】北京时间4月22日凌晨，马刺在主场击败了湖人，季后赛首轮1-0领先。马刺GDP组合发威。帕克拿下了18分，邓肯17分10个篮板，吉诺比利得了18分。湖人大将纳什复出，得了16分3次助攻。霍华德拿下20分15个篮板，加索尔16分、16个篮板和6次助攻。也是英雄！！！//: //:转发微博《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。历经今天的长途奔袭 可知道么叫抽筋了！！！阴险狡诈处处存在啊 转发微博罗伯特·克耐普（Robert Knepper ）年轻时候的T-Bag大叔也很帅啊！转发微博请让他们睡一会儿…… 图/人民日报抄袭烦死了今天！！！【视频-季后赛首日10佳球】季后赛首日10佳球出炉！特里暴扣遭到马丁单臂大帽；小加索尔妙传行云流水；库里关键3分扳平比分；德隆华丽运球杀内线，不看人妙传助洛佩兹暴扣；保罗妙传，克劳福德底角3+1；麦基猿臂长舒暴扣博古特；老米勒1.3秒绝杀勇士。视频：日 这么个死法 帕克：打湖人肾上腺素飙升 12年前就想如何赢他们    （分享自 ） 纳什正常参加湖人内部对抗赛:明天战马刺首场复出    （分享自 ）//: 矮马〜1号新秀不错嘛！//: 【麦蒂6月赴四川打慈善赛】 在得知四川雅安昨日发生7级地震之后，今日刚刚签约圣安东尼奥马刺的麦蒂就在推特和微博上表示，自己将会在NBA赛季结束之后的6月份前往灾区参加在那里举行的篮球巨星中国行的系列赛。参赛的还有“手套”加里-佩顿和“白巧克力”贾森-威廉姆斯等人。//: 哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，我很敬佩马努，希望他秃早日重生...攒的一手好人品 转发微博【日本称愿意援助,中方回应现阶段不需外国援助】日本外务省宣布，首相安倍已就中国雅安地震向中国政府和民众表达慰问和哀悼，安倍表示，“日本已做好准备，只要中方愿意，日本将提供最大限度的援助”。中方表达感谢，“但现阶段不需要外国援助”。gdp强势回归啊！！！【马刺灭湖人季后赛开门红】北京时间4月22日凌晨，马刺在主场击败了湖人，季后赛首轮1-0领先。马刺GDP组合发威。帕克拿下了18分，邓肯17分10个篮板，吉诺比利得了18分。湖人大将纳什复出，得了16分3次助攻。霍华德拿下20分15个篮板，加索尔16分、16个篮板和6次助攻。也是英雄！！！//: //:转发微博《一只救了32条人命的搜救犬牺牲了，同样是生命，为它默哀吧！》——昨天下午一只军用搜救犬发现一位大爷，它就钻进里面，结果塌陷了，当战士们将其挖出的时候，发现军犬的内脏已经砸烂，这只狗狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗，狗的主人负责人李指导像失去孩子父亲般失声痛哭。历经今天的长途奔袭 可知道么叫抽筋了！！！阴险狡诈处处存在啊 转发微博罗伯特·克耐普（Robert Knepper ）年轻时候的T-Bag大叔也很帅啊！转发微博请让他们睡一会儿…… 图/人民日报抄袭烦死了今天！！！【视频-季后赛首日10佳球】季后赛首日10佳球出炉！特里暴扣遭到马丁单臂大帽；小加索尔妙传行云流水；库里关键3分扳平比分；德隆华丽运球杀内线，不看人妙传助洛佩兹暴扣；保罗妙传，克劳福德底角3+1；麦基猿臂长舒暴扣博古特；老米勒1.3秒绝杀勇士。视频：日 这么个死法 帕克：打湖人肾上腺素飙升 12年前就想如何赢他们    （分享自 ） 纳什正常参加湖人内部对抗赛:明天战马刺首场复出    （分享自 ）//: 矮马〜1号新秀不错嘛！//: 【麦蒂6月赴四川打慈善赛】 在得知四川雅安昨日发生7级地震之后，今日刚刚签约圣安东尼奥马刺的麦蒂就在推特和微博上表示，自己将会在NBA赛季结束之后的6月份前往灾区参加在那里举行的篮球巨星中国行的系列赛。参赛的还有“手套”加里-佩顿和“白巧克力”贾森-威廉姆斯等人。//: 哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，我很敬佩马努，希望他秃早日重生...攒的一手好人品 转发微博【日本称愿意援助,中方回应现阶段不需外国援助】日本外务省宣布，首相安倍已就中国雅安地震向中国政府和民众表达慰问和哀悼，安倍表示，“日本已做好准备，只要中方愿意，日本将提供最大限度的援助”。中方表达感谢，“但现阶段不需要外国援助”。我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。各种扯淡啊//: 另外有预测首轮八组对决均将通过抢七决出胜负，大家有什么大胆的预测呢？【全球媒体季后赛大胆预测：湖人淘汰马刺 哈登场均三双】雄鹿首轮上演“黑八奇迹”淘汰卫冕冠军？湖人首轮淘汰马刺？哈登季后赛首轮场均三双？安东尼首轮单场砍下60分？德里克-罗斯首轮就将复出？全球10大媒体人士对季后赛首轮进行了大胆的预测，你也来预测下吧！详细：亟需这个功能【垃圾文件一键清理】本周更新，文件管理器添加“文件清理”！清什么？1、系统临时文件，如OTA包、系统缓存等；2、缩略图缓存文件，浏览图库时的预览文件；3、应用程序缓存，如浏览网页时的图片临时缓存文件；4、空文件夹；5、程序卸载残留，卸载后仍残留的数据文件。哈哈哈哈 有可能哟 球湖人轻虐 。。。。。。。。【全球媒体季后赛大胆预测：湖人淘汰马刺 哈登场均三双】雄鹿首轮上演“黑八奇迹”淘汰卫冕冠军？湖人首轮淘汰马刺？哈登季后赛首轮场均三双？安东尼首轮单场砍下60分？德里克-罗斯首轮就将复出？全球10大媒体人士对季后赛首轮进行了大胆的预测，你也来预测下吧！详细： 顺手转个2s【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。转发微博【劲爆！常规赛官方10佳球】2358场常规赛中挑选的最最最最牛逼的10个镜头，每一个球都是如此劲爆！前三让人拍案叫绝，知道那三个吗？“桃李春风一杯酒,江湖夜雨十年灯。”送给小虎的青春记忆。  真是的 八专家七个看好我们的！哈哈 出乎意料！！！求湖人轻虐。转发微博【一生必须要做的几件事情】一、管理好自己的身体。二、管理好自己的情绪，正面思维。三、服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四、做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五、交一批价值观差不多的真诚的朋友。六、尽可能地帮助他人。转发共勉早上好！凭么用我马努啊！！！【联盟出台季后赛假摔处罚规定】NBA联盟正式出台了2013年季后赛的假摔处罚规定。季后赛比赛中球员假摔将不再会收到警告，如被判定假摔将直接被处以罚款。第一次5000美金，第二次10000美金，第三次15000美金，第四次30000美金，第五次或以上可能禁赛并处以更大数额的罚款。详细：//:大家怎么看呢？不妨写出自己认为最有希望晋级下一轮的球队。【ESPN专家季后赛首轮预测出炉】常规赛结束，ESPN的专家团马上给出了各自对于季后赛首轮对阵情况的预测，结果除篮网以外，排名靠前的上半区球队普遍被看好，热火、尼克斯、步行者、掘金四队晋级均获得全部支持。另外八位专家有七位看好马刺淘汰湖人，火箭与雷霆的预测暂缺。详细：静雅思听 英语咖啡馆这播音的语速 适合你 可以去网站搜搜  英语！ 【赛季唯美回顾之帕克】北京时间4月16日，官方为您带来球星赛季唯美回顾系列，下面为您带来马刺队的后卫帕克本赛季常规赛的唯美回顾~马刺VS湖人，乃们准备好了吗？    转发微博闲来无事，抠图一张，轻拍  六年前 各种扯淡啊//: 另外有预测首轮八组对决均将通过抢七决出胜负，大家有什么大胆的预测呢？【全球媒体季后赛大胆预测：湖人淘汰马刺 哈登场均三双】雄鹿首轮上演“黑八奇迹”淘汰卫冕冠军？湖人首轮淘汰马刺？哈登季后赛首轮场均三双？安东尼首轮单场砍下60分？德里克-罗斯首轮就将复出？全球10大媒体人士对季后赛首轮进行了大胆的预测，你也来预测下吧！详细：亟需这个功能【垃圾文件一键清理】本周更新，文件管理器添加“文件清理”！清什么？1、系统临时文件，如OTA包、系统缓存等；2、缩略图缓存文件，浏览图库时的预览文件；3、应用程序缓存，如浏览网页时的图片临时缓存文件；4、空文件夹；5、程序卸载残留，卸载后仍残留的数据文件。哈哈哈哈 有可能哟 球湖人轻虐 。。。。。。。。【全球媒体季后赛大胆预测：湖人淘汰马刺 哈登场均三双】雄鹿首轮上演“黑八奇迹”淘汰卫冕冠军？湖人首轮淘汰马刺？哈登季后赛首轮场均三双？安东尼首轮单场砍下60分？德里克-罗斯首轮就将复出？全球10大媒体人士对季后赛首轮进行了大胆的预测，你也来预测下吧！详细： 顺手转个2s【1300万像素32GB版首发 转发送6台】4月23日，20万台小米手机2S开放购买：28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，新一代性能怪兽。5万台小米盒子299元。每天预约赢5000元旅游基金、移动电源、蓝牙音箱，一次预约两场有效。关注 转发@ 好友，每天送3台2S，连续2天。转发微博【劲爆！常规赛官方10佳球】2358场常规赛中挑选的最最最最牛逼的10个镜头，每一个球都是如此劲爆！前三让人拍案叫绝，知道那三个吗？“桃李春风一杯酒,江湖夜雨十年灯。”送给小虎的青春记忆。  真是的 八专家七个看好我们的！哈哈 出乎意料！！！求湖人轻虐。转发微博【一生必须要做的几件事情】一、管理好自己的身体。二、管理好自己的情绪，正面思维。三、服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四、做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五、交一批价值观差不多的真诚的朋友。六、尽可能地帮助他人。转发共勉早上好！凭么用我马努啊！！！【联盟出台季后赛假摔处罚规定】NBA联盟正式出台了2013年季后赛的假摔处罚规定。季后赛比赛中球员假摔将不再会收到警告，如被判定假摔将直接被处以罚款。第一次5000美金，第二次10000美金，第三次15000美金，第四次30000美金，第五次或以上可能禁赛并处以更大数额的罚款。详细：//:大家怎么看呢？不妨写出自己认为最有希望晋级下一轮的球队。【ESPN专家季后赛首轮预测出炉】常规赛结束，ESPN的专家团马上给出了各自对于季后赛首轮对阵情况的预测，结果除篮网以外，排名靠前的上半区球队普遍被看好，热火、尼克斯、步行者、掘金四队晋级均获得全部支持。另外八位专家有七位看好马刺淘汰湖人，火箭与雷霆的预测暂缺。详细：静雅思听 英语咖啡馆这播音的语速 适合你 可以去网站搜搜  英语！ 【赛季唯美回顾之帕克】北京时间4月16日，官方为您带来球星赛季唯美回顾系列，下面为您带来马刺队的后卫帕克本赛季常规赛的唯美回顾~马刺VS湖人，乃们准备好了吗？    转发微博闲来无事，抠图一张，轻拍  六年前 我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。麦蒂NBA生涯经典瞬间 - 2000年全明星赛，上演风车扣篮    （分享自 ）麦蒂NBA生涯经典瞬间 - 1998年，参加新秀挑战赛    （分享自 ）转发微博加盟马刺！麦迪生涯最新感人视频：Never Forget You  更多精彩视频：全了【18日比赛预告】18日是常规赛最后一天，30支球队纷纷出动，为大家带来15场比赛，这天过后，有的球队将会离去，再见已是深秋，所以大家不能错过啊！另外一些球队还在为季后赛做着最后的努力，尤其是湖人和爵士，一场比赛就能决定去留，我们也将对这两场焦点战进行视频直播，记得早起啊亲们！回复:我相信他！！！ //:哈哈，希望麦迪能不要让我们失望说实话，麦迪来马刺这事，我觉得还在梦里转发微博【12-13赛季官方10大盖帽】波什被钱德勒钉板；威少火锅送库里；邓肯大帽博古特；魔兽迎面扇洛佩斯；小土豆罗宾逊惊天排球帽；乔丹大帽扇飞帕特森；麦基超级大火锅；德隆突破挨血帽；每次看十大盖帽，都替被扇火锅的同学揪一下心  转发微博那些年，我刺的1号球员们~哈哈哈哈//:不跟人家比吃比穿，跟人家比思想境界看到的一个段子：老科拼死拼活打了78场，缺席季后赛；老麦常规赛一场没打，结果挺进季后赛，而且很大概率跨过首轮了。高下立判。说实话，麦迪来马刺这事，我觉得还在梦里//:一转眼明天就是常规赛收官战了，时间过的真快呢~我们一起来回顾下常规赛吧！多谢声色妞儿么么哒~ 刺妞刺蜜收视频！马刺常规赛10佳球 妖刀犀利欧洲步石佛怒扣  转发微博 拥有法里埃德，麦基这种激情四射的野兽球员，10佳球的精彩程度自不必说。请欣赏掘金常规赛10佳球，除了火锅，盖帽，还有扣人心弦的绝杀！ 转发微博10年前的今天，乔丹生涯最后一战！对手是艾弗森领军的76人。请看这场比赛精华集锦，乔丹出场时的一幕太感人了。 转发微博【组图：那些湮没于历史中的人们】如人们所知，白人现在是北美大陆的主体居民。不过，假如你能够穿越时空，就是穿越到100多年前，你还能看到散居在那片广袤大陆上的一个又一个原著民部落。随着白人定居者的扩张，这块大陆上的原著民像花朵一样逐渐凋零，而下面这些记录原著民的照片更像是一首挽歌……转发微博一起来回顾一下上赛季麦蒂在老鹰效力的十佳球，期待T-mac在马刺继续有上佳表现。 转发微博【影像·麦迪与马刺的故事】此前 从来都是以马刺对手的身份出现，而每次与马刺的较量，麦迪都能有着神奇的发挥，令人印象最为深刻的还是04年在火箭的35秒13分，史称“麦迪时刻”。接下来，请跟随我们的图片，来回顾麦迪作为对手与马刺交锋过的瞬间……  麦蒂NBA生涯经典瞬间 - 2000年全明星赛，上演风车扣篮    （分享自 ）麦蒂NBA生涯经典瞬间 - 1998年，参加新秀挑战赛    （分享自 ）转发微博加盟马刺！麦迪生涯最新感人视频：Never Forget You  更多精彩视频：全了【18日比赛预告】18日是常规赛最后一天，30支球队纷纷出动，为大家带来15场比赛，这天过后，有的球队将会离去，再见已是深秋，所以大家不能错过啊！另外一些球队还在为季后赛做着最后的努力，尤其是湖人和爵士，一场比赛就能决定去留，我们也将对这两场焦点战进行视频直播，记得早起啊亲们！回复:我相信他！！！ //:哈哈，希望麦迪能不要让我们失望说实话，麦迪来马刺这事，我觉得还在梦里转发微博【12-13赛季官方10大盖帽】波什被钱德勒钉板；威少火锅送库里；邓肯大帽博古特；魔兽迎面扇洛佩斯；小土豆罗宾逊惊天排球帽；乔丹大帽扇飞帕特森；麦基超级大火锅；德隆突破挨血帽；每次看十大盖帽，都替被扇火锅的同学揪一下心  转发微博那些年，我刺的1号球员们~哈哈哈哈//:不跟人家比吃比穿，跟人家比思想境界看到的一个段子：老科拼死拼活打了78场，缺席季后赛；老麦常规赛一场没打，结果挺进季后赛，而且很大概率跨过首轮了。高下立判。说实话，麦迪来马刺这事，我觉得还在梦里//:一转眼明天就是常规赛收官战了，时间过的真快呢~我们一起来回顾下常规赛吧！多谢声色妞儿么么哒~ 刺妞刺蜜收视频！马刺常规赛10佳球 妖刀犀利欧洲步石佛怒扣  转发微博 拥有法里埃德，麦基这种激情四射的野兽球员，10佳球的精彩程度自不必说。请欣赏掘金常规赛10佳球，除了火锅，盖帽，还有扣人心弦的绝杀！ 转发微博10年前的今天，乔丹生涯最后一战！对手是艾弗森领军的76人。请看这场比赛精华集锦，乔丹出场时的一幕太感人了。 转发微博【组图：那些湮没于历史中的人们】如人们所知，白人现在是北美大陆的主体居民。不过，假如你能够穿越时空，就是穿越到100多年前，你还能看到散居在那片广袤大陆上的一个又一个原著民部落。随着白人定居者的扩张，这块大陆上的原著民像花朵一样逐渐凋零，而下面这些记录原著民的照片更像是一首挽歌……转发微博一起来回顾一下上赛季麦蒂在老鹰效力的十佳球，期待T-mac在马刺继续有上佳表现。 转发微博【影像·麦迪与马刺的故事】此前 从来都是以马刺对手的身份出现，而每次与马刺的较量，麦迪都能有着神奇的发挥，令人印象最为深刻的还是04年在火箭的35秒13分，史称“麦迪时刻”。接下来，请跟随我们的图片，来回顾麦迪作为对手与马刺交锋过的瞬间……  我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。转发微博【TED演讲：如何活过100岁？】人的生命10%取决于长寿基因，剩下的90%都来自良好的生活方式。除了拥有长寿基因和良好的生活方式外，拥有正确的生活价值也是至关重要的，每天早上你为何而醒来，你活着是为了什么，掌握了这些真谛，长寿秘诀便不攻自破！ ，智慧的盛宴！转发微博微博小调查：《我是歌手》一期都没看过的童鞋，请麻烦勇敢转发下。转呵呵 【记者暗访：金汉斯烤肉变味猛加料 吃剩餐点再回桌！】烤肉变味猛加料、配料过期继续用、烂香蕉做比萨、吃剩餐点再回桌、一盆水洗数百套碗筷、抹布擦完玻璃擦比萨盘…你能想象吗？记者以应聘者身份进入金汉斯北京西直门连锁店后发现店内食品卫生竟是如此状况！恩你是我的秘密，我是你的废物。四月我刺 3胜5负，直接把第一扔出去了~ bbc纪录片 非洲   今天的有奖转发活动开始啦！本次抽奖将送出的是：极净触觉手机保护套+小米手机1S保护膜+小米真皮钱包（各1个）。将在晚上21点以后抽取两位幸运网友，现在起关注 并转发此微博，@ 三位以上好友，就有机会赢取以上提到的小米礼包。不想错过，就赶紧转发吧！转发微博当时《霍比特人》的宣传海报 是画上去的。（转）转发微博【视频-15日官方10佳球】德克25000分里程碑，邓肯隔扣加索尔，鸟人上演逆天拉杆。转发微博1993 VS 2013。下一代的变革，会不会是谷歌眼镜呢？哈哈哈哈//:摸摸刺妞儿~还只是常规赛啦。又这样……走路要看路啊喂！13万人在看比赛 破纪录了吧！今早领淘金币 擦！！！！！！！！！昨晚的片视频-创意争球！小土豆自知劣势 干脆放弃抢二点   （分享自 ）转发微博【TED演讲：如何活过100岁？】人的生命10%取决于长寿基因，剩下的90%都来自良好的生活方式。除了拥有长寿基因和良好的生活方式外，拥有正确的生活价值也是至关重要的，每天早上你为何而醒来，你活着是为了什么，掌握了这些真谛，长寿秘诀便不攻自破！ ，智慧的盛宴！转发微博微博小调查：《我是歌手》一期都没看过的童鞋，请麻烦勇敢转发下。转呵呵 【记者暗访：金汉斯烤肉变味猛加料 吃剩餐点再回桌！】烤肉变味猛加料、配料过期继续用、烂香蕉做比萨、吃剩餐点再回桌、一盆水洗数百套碗筷、抹布擦完玻璃擦比萨盘…你能想象吗？记者以应聘者身份进入金汉斯北京西直门连锁店后发现店内食品卫生竟是如此状况！恩你是我的秘密，我是你的废物。四月我刺 3胜5负，直接把第一扔出去了~ bbc纪录片 非洲   今天的有奖转发活动开始啦！本次抽奖将送出的是：极净触觉手机保护套+小米手机1S保护膜+小米真皮钱包（各1个）。将在晚上21点以后抽取两位幸运网友，现在起关注 并转发此微博，@ 三位以上好友，就有机会赢取以上提到的小米礼包。不想错过，就赶紧转发吧！转发微博当时《霍比特人》的宣传海报 是画上去的。（转）转发微博【视频-15日官方10佳球】德克25000分里程碑，邓肯隔扣加索尔，鸟人上演逆天拉杆。转发微博1993 VS 2013。下一代的变革，会不会是谷歌眼镜呢？哈哈哈哈//:摸摸刺妞儿~还只是常规赛啦。又这样……走路要看路啊喂！13万人在看比赛 破纪录了吧！今早领淘金币 擦！！！！！！！！！昨晚的片视频-创意争球！小土豆自知劣势 干脆放弃抢二点   （分享自 ）我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。小孩子 加油【记者医院探访北京首例H7N9禽流感患者】据央视报道，今日经中国疾控中心复核北京市卫生局发布，北京市确诊一例人感染H7N9禽流感病例。患者为7岁女童，其父母在居住地从事活禽贩卖工作。央视记者第一时间前往医院了解患者情况。转发微博【帕克vs国王实录】北京时间4月13日，要为西部第一而战的马刺主场击退国王。托尼-帕克缺阵两场后复出，拿下了22分10次助攻的满意答卷。 萌帕复出，神马都不叫事儿~  转发微博【视频-13日官方10佳球 詹姆斯领衔演绎逆天暴扣】14场比赛选出的10佳球，精彩程度就是不一样。保罗-乔治滑翔隔扣、汉密尔顿穿裆妙传布泽尔、麦基展超能弹跳送大帽、盖伊战斧反击、法里埃德野兽暴扣、利拉德妙传巴顿战斧隔扣塞弗洛沙、詹姆斯溜底单臂反扣当选十佳球第一名。转发微博【视频-科比vs勇士三次受伤回放 手捂脚踝搀扶退场】为胜利，不惜一切。向科比致敬！好劲爆！！！//: 母校赶紧走起来！！！//: 小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担 【小米手机2A全部标配NFC，看看小米公司内部的实验  】推动NFC的应用，最难的是 NFC可以用在做什么？我觉得只要可以刷门卡和食堂饭卡，就会普及！小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担！有意的学校联系 巨人也有扛不住时//:当飞侠都泪湿眼眶科比的眼眶也湿润了T_T一边还捂着保暖内衣内裤，一边就牛仔短裤t—shirt了！怎么这么便宜 你买的？ 来自话题 我米粉节下的订单到现在还没有出库？怎么回事？    我刚刚看过了 2013现场雷军演讲高清视频，分享给大家： 准会员 五级会员 六级会员 达人生日 媒体人 开发者 木有到手的勋章们好吧，我就是宅系列勋章终极水平，不是所有人都能升级如此高级的勋章的！喂，你笑什么！高潮了！！！声嘶力竭地狂吼 各种暴力扔砸！！！夹杂着浑厚哭声。我好想睡觉！， ！ ！！！够死了！刚睡着，楼上sb又和他爹吵架，乱叫，砸凳子摔椅子，哭哭咧咧，我家楼板啊！我的美梦啊！明早上班七点还起得来么！很明显地说的是《转身》 那个书的作者也没说是麦迪自传啊。麦子是怎么认为的呢？够死了！刚睡着，楼上sb又和他爹吵架，乱叫，砸凳子摔椅子，哭哭咧咧，我家楼板啊！我的美梦啊！明早上班七点还起得来么！公牛没他也有戏！//:最新消息：德里克-罗斯几乎可以肯定缺席本赛季公牛队剩余比赛，包括季后赛。说好的复出呢……玫瑰折了。小孩子 加油【记者医院探访北京首例H7N9禽流感患者】据央视报道，今日经中国疾控中心复核北京市卫生局发布，北京市确诊一例人感染H7N9禽流感病例。患者为7岁女童，其父母在居住地从事活禽贩卖工作。央视记者第一时间前往医院了解患者情况。转发微博【帕克vs国王实录】北京时间4月13日，要为西部第一而战的马刺主场击退国王。托尼-帕克缺阵两场后复出，拿下了22分10次助攻的满意答卷。 萌帕复出，神马都不叫事儿~  转发微博【视频-13日官方10佳球 詹姆斯领衔演绎逆天暴扣】14场比赛选出的10佳球，精彩程度就是不一样。保罗-乔治滑翔隔扣、汉密尔顿穿裆妙传布泽尔、麦基展超能弹跳送大帽、盖伊战斧反击、法里埃德野兽暴扣、利拉德妙传巴顿战斧隔扣塞弗洛沙、詹姆斯溜底单臂反扣当选十佳球第一名。转发微博【视频-科比vs勇士三次受伤回放 手捂脚踝搀扶退场】为胜利，不惜一切。向科比致敬！好劲爆！！！//: 母校赶紧走起来！！！//: 小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担 【小米手机2A全部标配NFC，看看小米公司内部的实验  】推动NFC的应用，最难的是 NFC可以用在做什么？我觉得只要可以刷门卡和食堂饭卡，就会普及！小米愿意帮助100所大学升级食堂刷卡器支持NFC，所有费用小米负担！有意的学校联系 巨人也有扛不住时//:当飞侠都泪湿眼眶科比的眼眶也湿润了T_T一边还捂着保暖内衣内裤，一边就牛仔短裤t—shirt了！怎么这么便宜 你买的？ 来自话题 我米粉节下的订单到现在还没有出库？怎么回事？    我刚刚看过了 2013现场雷军演讲高清视频，分享给大家： 准会员 五级会员 六级会员 达人生日 媒体人 开发者 木有到手的勋章们好吧，我就是宅系列勋章终极水平，不是所有人都能升级如此高级的勋章的！喂，你笑什么！高潮了！！！声嘶力竭地狂吼 各种暴力扔砸！！！夹杂着浑厚哭声。我好想睡觉！， ！ ！！！够死了！刚睡着，楼上sb又和他爹吵架，乱叫，砸凳子摔椅子，哭哭咧咧，我家楼板啊！我的美梦啊！明早上班七点还起得来么！很明显地说的是《转身》 那个书的作者也没说是麦迪自传啊。麦子是怎么认为的呢？够死了！刚睡着，楼上sb又和他爹吵架，乱叫，砸凳子摔椅子，哭哭咧咧，我家楼板啊！我的美梦啊！明早上班七点还起得来么！公牛没他也有戏！//:最新消息：德里克-罗斯几乎可以肯定缺席本赛季公牛队剩余比赛，包括季后赛。说好的复出呢……玫瑰折了。我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。我5 6。哈哈//:3332、425、344，全都用过……没法活了据说报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种反人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上啊！绝对火星来的啊！！！ 你是怎么报的？//:竟然还是纪录片！！！非常期待！史诗级纪录片《天狼星》预告片——能源、外星人和人类的命运  地球曾经受到能够以超过光速的速度穿越其它维度旅行的高级文明造访。人类也已经研发出这些系统，但是当权者将这些努力打压下去，为了让我们继续受制于石油燃料。该是你们知晓的时候了……  原创翻译制作《致命武士》朝鲜特种部队 vs. 美国陆军游骑兵（求字幕）   //:今晚21点后将送出小米移动电源+小钢炮蓝牙音箱，关注 ，转发本微博并@ 好友就有机会得到哦！ 密探小分队陆柒柒、袁宝再次出击，为大家带来了2013年4月9日米粉节活动现场国家会议中心的第一手的现场揭秘以及路线指引！关注 ，转发本微博并@ 好友就有机会得到小米移动电源+小钢炮蓝牙音箱，4.11日送出！ 转发微博【视频-11日官方10佳球】今天排名前五镜头都非常给力，威尔逊-钱德勒和巴斯两记滑翔强扣分别让邓肯和洛佩兹做了背景，开拓者新秀巴顿想让科比做背景而不成被科比扇飞反成背景，最倒霉的背景当属丹尼尔斯，提前犯规不成反送3+1大礼，魔术也因此赢得了比赛。转发微博【纽约16岁语言强人自修学成23种语言】天才少年多纳只花数周或数月就能学成一种新语言。他不但会说法语、德语、西班牙语等语言外，还有特别方言，包括南非的科萨语、冈比亚的沃洛夫语、斯瓦希里语及美国欧吉布威原住民语。他曾登上《纽约时报》，被列为精通多国语的语言狂人之一 又坑中国人了 呵呵 ！车到山前必有路，丰田就是刹不住。再次上演。。。//:全球290万辆日本品牌汽车将召回【快讯】法新社报道，日本政府称，由于安全气囊问题，将在全球范围召回290万辆日本品牌汽车。//:生活不是用来妥协的,日子不是用来将就的生活不是用来妥协的,你退缩得越多,能让你喘息的空间就越有限;日子不是用来将就的,你表现得越卑微,一些幸福的东西就会离你越远.在有些事中,无须把自己摆得太低,属于自己的,都要积极地争取;在有些人前,不必一而再的容忍,不能让别人践踏你的底线.只有挺直了腰板,世界给你的回馈才会多点.(转)转发微博【幸福是什么？】幸福就是房子不需要太高太大，而是里面的笑声有多甜，也不是拥有多少财富，只要心中感觉有人多爱你，全家人在一起开开心心，快快乐乐，这就够了！转发微博【淘宝年度热词 每天“亲”1亿次】淘宝昨天发布了一系列趣味数据，如十大热词，每天有2800万人喊“亲”近1亿次、 730万人喊“包邮”、158万人讨要“好评”、150万人叫“改价”、85万人呼“掌柜”。【点评】又想起小编第一次上淘宝的时候莫名其妙地被叫“亲”时的彷徨与恐惧……“亲”，你中了多少枪？开局一波牛，一度14-0，现在小矿终于开张了，14-2.利拉得所有新闻都是这个配图 拜托换个。。//:第二节还有5分钟，两队一共轰下了105分，科比23分，利拉德19分，就和跑免费高速公路一样。下图为湖人球员在努力防守利拉德。首节开拓者41-33领先，利拉德单节8中6，17分7助攻。视频直播：奇葩！【一起刷起来！】在雄鹿不敌魔术的比赛中，可谓是你刷我的我刷你的，一起合作刷刷更健康。埃利斯21分11助攻7篮板是正常，雄鹿菜鸟替补亨森17分25个篮板7次封盖；魔术这边不甘示弱，哈里斯30分19篮板5助攻，而乌切维奇30分20篮板5助攻。静中有动 静谧中有大阴谋。不都是好在太阳日惹事么【美联社称朝鲜国内仍很平静】美联社报道，尽管朝鲜发射导弹的行动已迫为眉睫，但朝鲜国内仍很平静。平壤街头更多的是为迎接4月15日"太阳节"的美化工作而不是准备战争，士兵们前往建筑项目，园丁种植花木，学生继续上课。当地居民称，朝鲜近几个月未进行防空演练。更多消息与分析：嘿！你来试试研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。（转）我5 6。哈哈//:3332、425、344，全都用过……没法活了据说报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种反人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上啊！绝对火星来的啊！！！ 你是怎么报的？//:竟然还是纪录片！！！非常期待！史诗级纪录片《天狼星》预告片——能源、外星人和人类的命运  地球曾经受到能够以超过光速的速度穿越其它维度旅行的高级文明造访。人类也已经研发出这些系统，但是当权者将这些努力打压下去，为了让我们继续受制于石油燃料。该是你们知晓的时候了……  原创翻译制作《致命武士》朝鲜特种部队 vs. 美国陆军游骑兵（求字幕）   //:今晚21点后将送出小米移动电源+小钢炮蓝牙音箱，关注 ，转发本微博并@ 好友就有机会得到哦！ 密探小分队陆柒柒、袁宝再次出击，为大家带来了2013年4月9日米粉节活动现场国家会议中心的第一手的现场揭秘以及路线指引！关注 ，转发本微博并@ 好友就有机会得到小米移动电源+小钢炮蓝牙音箱，4.11日送出！ 转发微博【视频-11日官方10佳球】今天排名前五镜头都非常给力，威尔逊-钱德勒和巴斯两记滑翔强扣分别让邓肯和洛佩兹做了背景，开拓者新秀巴顿想让科比做背景而不成被科比扇飞反成背景，最倒霉的背景当属丹尼尔斯，提前犯规不成反送3+1大礼，魔术也因此赢得了比赛。转发微博【纽约16岁语言强人自修学成23种语言】天才少年多纳只花数周或数月就能学成一种新语言。他不但会说法语、德语、西班牙语等语言外，还有特别方言，包括南非的科萨语、冈比亚的沃洛夫语、斯瓦希里语及美国欧吉布威原住民语。他曾登上《纽约时报》，被列为精通多国语的语言狂人之一 又坑中国人了 呵呵 ！车到山前必有路，丰田就是刹不住。再次上演。。。//:全球290万辆日本品牌汽车将召回【快讯】法新社报道，日本政府称，由于安全气囊问题，将在全球范围召回290万辆日本品牌汽车。//:生活不是用来妥协的,日子不是用来将就的生活不是用来妥协的,你退缩得越多,能让你喘息的空间就越有限;日子不是用来将就的,你表现得越卑微,一些幸福的东西就会离你越远.在有些事中,无须把自己摆得太低,属于自己的,都要积极地争取;在有些人前,不必一而再的容忍,不能让别人践踏你的底线.只有挺直了腰板,世界给你的回馈才会多点.(转)转发微博【幸福是什么？】幸福就是房子不需要太高太大，而是里面的笑声有多甜，也不是拥有多少财富，只要心中感觉有人多爱你，全家人在一起开开心心，快快乐乐，这就够了！转发微博【淘宝年度热词 每天“亲”1亿次】淘宝昨天发布了一系列趣味数据，如十大热词，每天有2800万人喊“亲”近1亿次、 730万人喊“包邮”、158万人讨要“好评”、150万人叫“改价”、85万人呼“掌柜”。【点评】又想起小编第一次上淘宝的时候莫名其妙地被叫“亲”时的彷徨与恐惧……“亲”，你中了多少枪？开局一波牛，一度14-0，现在小矿终于开张了，14-2.利拉得所有新闻都是这个配图 拜托换个。。//:第二节还有5分钟，两队一共轰下了105分，科比23分，利拉德19分，就和跑免费高速公路一样。下图为湖人球员在努力防守利拉德。首节开拓者41-33领先，利拉德单节8中6，17分7助攻。视频直播：奇葩！【一起刷起来！】在雄鹿不敌魔术的比赛中，可谓是你刷我的我刷你的，一起合作刷刷更健康。埃利斯21分11助攻7篮板是正常，雄鹿菜鸟替补亨森17分25个篮板7次封盖；魔术这边不甘示弱，哈里斯30分19篮板5助攻，而乌切维奇30分20篮板5助攻。静中有动 静谧中有大阴谋。不都是好在太阳日惹事么【美联社称朝鲜国内仍很平静】美联社报道，尽管朝鲜发射导弹的行动已迫为眉睫，但朝鲜国内仍很平静。平壤街头更多的是为迎接4月15日"太阳节"的美化工作而不是准备战争，士兵们前往建筑项目，园丁种植花木，学生继续上课。当地居民称，朝鲜近几个月未进行防空演练。更多消息与分析：嘿！你来试试研表究明，汉字的序顺并不定一能影阅响读，比如当你看完这句话后，才发这现里的字全是都乱的。（转）我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。2013米粉节新品小米手机2A的NFC功能演示视频《小米的一天》 - 小米活动 - 小米手机官网社区论坛 - Powered by Discuz! 【 小米活动 】2013米粉节新品小米手机2A的NFC功能演示视频《小米的一天》 ,小米手机官网社区论...  闪耀这一刻！2013 NCAA官方回顾短片： "One Shining Moment" ，每年必看的经典大作，你绝对不能错过，就让我们一起感受NCAA赛场的汗水与激情吧，这才是青春，这才是篮球，这才是最真实的感动！ 果然崩溃了 米粉击败了腾讯 哈哈【通知】 微信直播抢答活动，因故将延迟举行。对于参加今天微信活动的米粉朋友，将会在后期公布补偿措施。非常抱歉。//: 圆满结束，感谢大家。因为米粉，所以小米！到此结束，感谢大家支持。因为米粉，所以小米！现场为米粉赠送一部特别微电影（2天内微博公布）！转发微博【1499元 三周后上市】高通双核1.7G 28纳米骁龙S4 Pro，4.5英寸IPS视网膜屏，外观更薄更轻，米音HIFI系统，支持最新5G WIFI，支持NFC功能。小米手机2A仅售1499元，双核性价比之王再度降临！三周后上市。我在现场！真后悔没去现场啊【系列活动 转发送2S F码】1. 今晚8点开放购买：20万台小米手机2S 1999元起 ，5万台小米盒子299元；2. 小米品牌配件全场6折；3. 过去两周购买小米2的用户送50元现金券。4. 现场米粉特别礼物：小米手机2S优先购买权+269元小米超薄移动电源+299元小米盒子。 转发抽送10个 F码。碉堡了【 NFC新功能】假如手机可以刷门卡？假如手机可以刷食堂饭卡？假如手机可以刷公交卡？这是个难度很高的事情但我相信可以一步一步实现。NFC演示视频《小米的一天》：。转发本微博，抽送5个 F码。又一个青春【小米手机青春版全新演绎】高通骁龙S4 Pro（8260A Pro），双核1.7G / 28纳米制程；对比小米手机2功耗降低20%；4.5英寸IPS视网膜屏，326PPI显示精度和iPhone5一样；外观更薄更轻；米音HIFI系统支持最新5G WIFI。性能秒杀大部分四核手机！我在现场！能不能用32g的米2换这个呢 哈哈哈哈小米手机2S 将会推出32G至尊版 摄像头升级为1300万像素！！！！价格2299元 标准版本摄像头保持不变，价格1999！ 从此我们的米2也是后娘养的了 哈哈哈//:  正式发布！转发本微博，抽送10个F码。【 正式发布】 在小米手机2基础进行升级：应用处理器，由8064升级到骁龙600（8064 Pro）；相机由800万像素升级到1300万像素（32G版）。CPU性能提升25%，而功耗降低5%！具体怎么样，跑个分看看！转发本微博，抽送10个F码。【小米为跑分而生？】手机好不好跑个分看看！跑分不等于体验，但跑分是体验的基础。跑分=CPU+GPU+ RAM/ROM +WIFI/2G/3G+『系统优化』。小米手机，高性能+高性价比！转发本微博，抽送5个F码。转发微博【 正式发布】 在小米手机2基础进行升级：应用处理器，由8064升级到骁龙600（8064 Pro）；相机由800万像素升级到1300万像素（32G版）。CPU性能提升25%，而功耗降低5%！具体怎么样，跑个分看看！转发本微博，抽送10个F码。转发微博『MIUI是个浩瀚的工程，三年前我就知道，但我从来就没有担心过。』雷军说：『因为我不是一个人在战斗！我背后有小米团队，还有百万米粉！我们和米粉一起，仰望浩瀚星空；我们和米粉一起，面朝浩瀚大海；我们和米粉一起，迎来MIUI的春暖花开……』转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。牛叉【这就是互联网的力量！】MIUI官方制作中文简体/繁体/英文版本，网友制作打25中语言版本；MIUI官方适配36种机型，网友适配143种机型。网友提交1.3亿贴，打印能绕地球一圈！人文与科技的十字路口，我们和米粉浩浩荡荡一起走过！ 转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。太炫了【MIUI：全球最大主题库】上千套主题、上万种搭配，总下载6亿次、每日下载350万次。分享一些米粉制作的精美主题，你更喜欢哪个？小米用互联网开放心态做产品，相信高手在民间！转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。2013米粉节新品小米手机2A的NFC功能演示视频《小米的一天》 - 小米活动 - 小米手机官网社区论坛 - Powered by Discuz! 【 小米活动 】2013米粉节新品小米手机2A的NFC功能演示视频《小米的一天》 ,小米手机官网社区论...  闪耀这一刻！2013 NCAA官方回顾短片： "One Shining Moment" ，每年必看的经典大作，你绝对不能错过，就让我们一起感受NCAA赛场的汗水与激情吧，这才是青春，这才是篮球，这才是最真实的感动！ 果然崩溃了 米粉击败了腾讯 哈哈【通知】 微信直播抢答活动，因故将延迟举行。对于参加今天微信活动的米粉朋友，将会在后期公布补偿措施。非常抱歉。//: 圆满结束，感谢大家。因为米粉，所以小米！到此结束，感谢大家支持。因为米粉，所以小米！现场为米粉赠送一部特别微电影（2天内微博公布）！转发微博【1499元 三周后上市】高通双核1.7G 28纳米骁龙S4 Pro，4.5英寸IPS视网膜屏，外观更薄更轻，米音HIFI系统，支持最新5G WIFI，支持NFC功能。小米手机2A仅售1499元，双核性价比之王再度降临！三周后上市。我在现场！真后悔没去现场啊【系列活动 转发送2S F码】1. 今晚8点开放购买：20万台小米手机2S 1999元起 ，5万台小米盒子299元；2. 小米品牌配件全场6折；3. 过去两周购买小米2的用户送50元现金券。4. 现场米粉特别礼物：小米手机2S优先购买权+269元小米超薄移动电源+299元小米盒子。 转发抽送10个 F码。碉堡了【 NFC新功能】假如手机可以刷门卡？假如手机可以刷食堂饭卡？假如手机可以刷公交卡？这是个难度很高的事情但我相信可以一步一步实现。NFC演示视频《小米的一天》：。转发本微博，抽送5个 F码。又一个青春【小米手机青春版全新演绎】高通骁龙S4 Pro（8260A Pro），双核1.7G / 28纳米制程；对比小米手机2功耗降低20%；4.5英寸IPS视网膜屏，326PPI显示精度和iPhone5一样；外观更薄更轻；米音HIFI系统支持最新5G WIFI。性能秒杀大部分四核手机！我在现场！能不能用32g的米2换这个呢 哈哈哈哈小米手机2S 将会推出32G至尊版 摄像头升级为1300万像素！！！！价格2299元 标准版本摄像头保持不变，价格1999！ 从此我们的米2也是后娘养的了 哈哈哈//:  正式发布！转发本微博，抽送10个F码。【 正式发布】 在小米手机2基础进行升级：应用处理器，由8064升级到骁龙600（8064 Pro）；相机由800万像素升级到1300万像素（32G版）。CPU性能提升25%，而功耗降低5%！具体怎么样，跑个分看看！转发本微博，抽送10个F码。【小米为跑分而生？】手机好不好跑个分看看！跑分不等于体验，但跑分是体验的基础。跑分=CPU+GPU+ RAM/ROM +WIFI/2G/3G+『系统优化』。小米手机，高性能+高性价比！转发本微博，抽送5个F码。转发微博【 正式发布】 在小米手机2基础进行升级：应用处理器，由8064升级到骁龙600（8064 Pro）；相机由800万像素升级到1300万像素（32G版）。CPU性能提升25%，而功耗降低5%！具体怎么样，跑个分看看！转发本微博，抽送10个F码。转发微博『MIUI是个浩瀚的工程，三年前我就知道，但我从来就没有担心过。』雷军说：『因为我不是一个人在战斗！我背后有小米团队，还有百万米粉！我们和米粉一起，仰望浩瀚星空；我们和米粉一起，面朝浩瀚大海；我们和米粉一起，迎来MIUI的春暖花开……』转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。牛叉【这就是互联网的力量！】MIUI官方制作中文简体/繁体/英文版本，网友制作打25中语言版本；MIUI官方适配36种机型，网友适配143种机型。网友提交1.3亿贴，打印能绕地球一圈！人文与科技的十字路口，我们和米粉浩浩荡荡一起走过！ 转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。太炫了【MIUI：全球最大主题库】上千套主题、上万种搭配，总下载6亿次、每日下载350万次。分享一些米粉制作的精美主题，你更喜欢哪个？小米用互联网开放心态做产品，相信高手在民间！转发本微博，抽送5个小米手机新品F码。我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。我刺第一次跌出前三！【新一期球队实力榜：热火稳居榜首 掘金压雷霆升至第二】NBA官方公布了最新一期的球队实力排行榜，热火仍稳居榜首，掘金力压雷霆升至第2位，雷霆第3的排位依旧。排在第4到第10的分别是尼克斯、灰熊、马刺、步行者、快船、火箭和篮网，湖人排在第14位。详细：转发微博【微信直播抢答 送13台不一样的小米手机及海量F码】4月9日14-16点，小米手机微信将举办『史上最强直播抢答活动』，每10分钟送1台小米手机及50个F码，不一样的哦！首届微信发布会直播！中奖率极高，速来关注小米手机微信吧！添加方式：微信搜索『小米手机』。24小时内，转发微博送5个移动电源！//: 转发微博【快讯】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。专题：感人的电影 士兵身上的担当 责任感//: 谁送你们上战场，谁带你们回家。【夜声活】一个国家为一张遗照不惜血本寻找家属；一个上校穿越大半个美国护送一位阵亡士兵的灵柩回家；陌生人停住脚步向逝去的生命致敬。电影《护送钱斯》记录了一次特别的“回家”。战场上亡灵无数，宝贵的是，19岁的少年像一位驾崩的王子，被送回了故乡。《护送钱斯回家》转发微博【8日官方十佳球 格里芬滞空暴扣科比鬼魅助攻】北京时间4月8日，NBA官方评选今日十佳球。   最后的疯狂，//:活动最后一天！MIUI升级总攻略，转发每天送出5个移动电源！4月9日，国家会议中心，不见不散！敬请留意小米手机官方微博直播，欢迎转发分享！【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！当初高调盛赞她的是你们，现在拉下马的还是你们，央视。【浙江调查叔侄奸杀冤案“女神探”】张辉、张高平因所谓奸杀案蒙冤入狱。2003年杭州“5-19”奸杀案发生后，以聂海芬为首的杭州警方办案人员在没有物证和目击证人的情况下，通过“突审”张氏叔侄，获得了该案“无懈可击”的“铁证”。浙江省政法机关已对聂海芬展开调查。也许，她也是被利用了，呵呵！【浙江调查叔侄奸杀冤案“女神探”】张辉、张高平因所谓奸杀案蒙冤入狱。2003年杭州“5-19”奸杀案发生后，以聂海芬为首的杭州警方办案人员在没有物证和目击证人的情况下，通过“突审”张氏叔侄，获得了该案“无懈可击”的“铁证”。浙江省政法机关已对聂海芬展开调查。  移动电源！！！！！！！//:MIUI 最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！转发微博并@ 好友，每天送出5个移动电源。附4月7日中奖名单：【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！即是伟大从张高平叔侄冤案昭雪中，让人们认识到了一位人民的优秀检察官，他就是新疆石河子市人民检察院驻监检察官张彪，有这样的检察官存在，人民的切身利益才有基本的保障，张彪检察官，完全有资格入选年度感动中国人物和年度法治人物，期待这样的评选结果！聂海芬这样的傻逼不开除编制，开除党籍，留着会害更多好人！ 《张高平:拒绝减刑不唱感恩的心》 (来自 ) 转发微博【TED：坠机让我学到的三件事】 2009年1月15日，全美航空1549号班机因飞鸟撞击引擎而失去动力，在纽约哈德逊河紧急迫降。当时，里克-埃利亚斯就坐在机舱第一排。在坠机的那几分钟里，他在想什么？听他分享自己在“人生最后一刻”学到了什么刚看完 真心佩服他的坚持，谢谢张检！【浙江奸杀冤案当事人：拒绝减刑从不唱感恩的心】张高平和侄子张辉因为“强奸致死案”，分别被判死缓和15年徒刑，在新疆服刑近十载后案子改判无罪。在接受央视采访时他激动地痛哭：他们叫我减刑，我说你不要说给我减刑，要么拿到无罪判决书回家，光荣回家；要么死在监狱里就算了。家里的路由器明明开着好好的，怎么电脑和手机都不能上网，wifi信号格还是满的。肿么回事？求赐教！被我预言中了！//:本场比赛之后，安东尼超越杜兰特，暂时来到得分榜第一位。【尼克斯125-120客场复仇雷霆】尼克斯获得12连胜，同时巩固了东部第二的位置。全队六人得分上双，安东尼拿下36分12篮板，JR-史密斯22分7篮板，菲尔顿16分8助攻，基德14分6篮板。雷霆三连胜终止，落后西部第一的马刺1个胜场，威少拿下37分11篮板8助攻，杜兰特27分7助攻。战报：我刺第一次跌出前三！【新一期球队实力榜：热火稳居榜首 掘金压雷霆升至第二】NBA官方公布了最新一期的球队实力排行榜，热火仍稳居榜首，掘金力压雷霆升至第2位，雷霆第3的排位依旧。排在第4到第10的分别是尼克斯、灰熊、马刺、步行者、快船、火箭和篮网，湖人排在第14位。详细：转发微博【微信直播抢答 送13台不一样的小米手机及海量F码】4月9日14-16点，小米手机微信将举办『史上最强直播抢答活动』，每10分钟送1台小米手机及50个F码，不一样的哦！首届微信发布会直播！中奖率极高，速来关注小米手机微信吧！添加方式：微信搜索『小米手机』。24小时内，转发微博送5个移动电源！//: 转发微博【快讯】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。专题：感人的电影 士兵身上的担当 责任感//: 谁送你们上战场，谁带你们回家。【夜声活】一个国家为一张遗照不惜血本寻找家属；一个上校穿越大半个美国护送一位阵亡士兵的灵柩回家；陌生人停住脚步向逝去的生命致敬。电影《护送钱斯》记录了一次特别的“回家”。战场上亡灵无数，宝贵的是，19岁的少年像一位驾崩的王子，被送回了故乡。《护送钱斯回家》转发微博【8日官方十佳球 格里芬滞空暴扣科比鬼魅助攻】北京时间4月8日，NBA官方评选今日十佳球。   最后的疯狂，//:活动最后一天！MIUI升级总攻略，转发每天送出5个移动电源！4月9日，国家会议中心，不见不散！敬请留意小米手机官方微博直播，欢迎转发分享！【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！当初高调盛赞她的是你们，现在拉下马的还是你们，央视。【浙江调查叔侄奸杀冤案“女神探”】张辉、张高平因所谓奸杀案蒙冤入狱。2003年杭州“5-19”奸杀案发生后，以聂海芬为首的杭州警方办案人员在没有物证和目击证人的情况下，通过“突审”张氏叔侄，获得了该案“无懈可击”的“铁证”。浙江省政法机关已对聂海芬展开调查。也许，她也是被利用了，呵呵！【浙江调查叔侄奸杀冤案“女神探”】张辉、张高平因所谓奸杀案蒙冤入狱。2003年杭州“5-19”奸杀案发生后，以聂海芬为首的杭州警方办案人员在没有物证和目击证人的情况下，通过“突审”张氏叔侄，获得了该案“无懈可击”的“铁证”。浙江省政法机关已对聂海芬展开调查。  移动电源！！！！！！！//:MIUI 最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！转发微博并@ 好友，每天送出5个移动电源。附4月7日中奖名单：【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！即是伟大从张高平叔侄冤案昭雪中，让人们认识到了一位人民的优秀检察官，他就是新疆石河子市人民检察院驻监检察官张彪，有这样的检察官存在，人民的切身利益才有基本的保障，张彪检察官，完全有资格入选年度感动中国人物和年度法治人物，期待这样的评选结果！聂海芬这样的傻逼不开除编制，开除党籍，留着会害更多好人！ 《张高平:拒绝减刑不唱感恩的心》 (来自 ) 转发微博【TED：坠机让我学到的三件事】 2009年1月15日，全美航空1549号班机因飞鸟撞击引擎而失去动力，在纽约哈德逊河紧急迫降。当时，里克-埃利亚斯就坐在机舱第一排。在坠机的那几分钟里，他在想什么？听他分享自己在“人生最后一刻”学到了什么刚看完 真心佩服他的坚持，谢谢张检！【浙江奸杀冤案当事人：拒绝减刑从不唱感恩的心】张高平和侄子张辉因为“强奸致死案”，分别被判死缓和15年徒刑，在新疆服刑近十载后案子改判无罪。在接受央视采访时他激动地痛哭：他们叫我减刑，我说你不要说给我减刑，要么拿到无罪判决书回家，光荣回家；要么死在监狱里就算了。家里的路由器明明开着好好的，怎么电脑和手机都不能上网，wifi信号格还是满的。肿么回事？求赐教！被我预言中了！//:本场比赛之后，安东尼超越杜兰特，暂时来到得分榜第一位。【尼克斯125-120客场复仇雷霆】尼克斯获得12连胜，同时巩固了东部第二的位置。全队六人得分上双，安东尼拿下36分12篮板，JR-史密斯22分7篮板，菲尔顿16分8助攻，基德14分6篮板。雷霆三连胜终止，落后西部第一的马刺1个胜场，威少拿下37分11篮板8助攻，杜兰特27分7助攻。战报：我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。有种晚节不保的预感，当了赛季绝大部分西部榜首的我刺会在最后被雷霆反超，拉下来！！！不行了 再寻思我就该想到总决赛了。。。不瞎猜了这两次进攻，像cba级别的！this is called POWERFUL! 马刺和雷霆各种数据都排在前5....回复:哈哈 尼尔两个三分 第一个不中 第二个进了 好搞笑 啊 哈哈 小高潮了 差9分了。。有戏了~！！！！！！！！ //:希望就是帕克和替补阵容能发挥出水平 还是有希望的 //:回复:sb 雷霆球员。 sb。。。。被我言中了 打得太差劲了 难看死了。。。。。。。期待逆转 回复:sb 雷霆球员。 sb。。。。 //:没戏，马刺打的没精神，第一节前2次进攻就失误，雷霆这防守级别都是季后赛的 本来雷霆打球就脏被我言中了 打得太差劲了 难看死了。。。。。。。期待逆转 被我言中了 打得太差劲了 难看死了。。。。。。。期待逆转 我最近逛【真好吃精品零食】这家店铺！淘宝android客户端支持添加店铺到手机桌面哟～岁月 终于将你击败 无奈啊！【格兰特-希尔倾向于赛季结束后选择退役】洛杉矶方面消息，本赛季为快船队出战27场的老将格兰特-希尔表示，自己倾向于在赛季结束后结束自己的NBA职业生涯。详细：//:最新消息，波什损失财物的总价值已经升至47.9万美元。【波什家中被偷 价值34万美元珠宝失窃】迈阿密方面消息，热火队内线波什的家中被小偷光顾，在3月24日波什外出庆祝29岁生日时，价值约34万美元的珠宝被窃走。不过所幸2012年的总冠军戒指没有丢失。详细：转发微博如果说，你是我最心爱的人，那么，这也许不是真正的爱情。爱情就是，我觉得你是把刀子，我用它搅动我的心。——卡夫卡 （助理） iPhone客户端下载：转发微博 2013年4月5日第3单词：provoke 【prə'vəuk】 v. 挑衅,激怒,招惹,引起,激起[(+to/into)]   例句：The dog is very dangerous when it is provoked. 翻译: 狗被激怒时是非常危险的。  今天马刺输的很惨 今早的预感！做噩梦醒的。回复:先别去医院 别上班 老实在家呆着 防止交叉感染 等两天后看情况 喝点板蓝根。你和卖鸡肉鸭肉的不搭话应该没事！ //:我很危险 //:转发微博【我国已发现14例H7N9禽流感病例 5人死亡】中国内地人感染H7N9禽流感病例数上升为14例，其中5人死亡。根据上海市卫生和计划生育委员会4日的通报，截至21时，上海共确诊6例人感染H7N9禽流感病例，死亡4例，另外2例正在救治。其他8例感染H7N9禽流感的是江苏4例、安徽1例、浙江3例。转发微博【我国已发现14例H7N9禽流感病例 5人死亡】中国内地人感染H7N9禽流感病例数上升为14例，其中5人死亡。根据上海市卫生和计划生育委员会4日的通报，截至21时，上海共确诊6例人感染H7N9禽流感病例，死亡4例，另外2例正在救治。其他8例感染H7N9禽流感的是江苏4例、安徽1例、浙江3例。我今天在获得了90M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 有种晚节不保的预感，当了赛季绝大部分西部榜首的我刺会在最后被雷霆反超，拉下来！！！不行了 再寻思我就该想到总决赛了。。。不瞎猜了这两次进攻，像cba级别的！this is called POWERFUL! 马刺和雷霆各种数据都排在前5....回复:哈哈 尼尔两个三分 第一个不中 第二个进了 好搞笑 啊 哈哈 小高潮了 差9分了。。有戏了~！！！！！！！！ //:希望就是帕克和替补阵容能发挥出水平 还是有希望的 //:回复:sb 雷霆球员。 sb。。。。被我言中了 打得太差劲了 难看死了。。。。。。。期待逆转 回复:sb 雷霆球员。 sb。。。。 //:没戏，马刺打的没精神，第一节前2次进攻就失误，雷霆这防守级别都是季后赛的 本来雷霆打球就脏被我言中了 打得太差劲了 难看死了。。。。。。。期待逆转 被我言中了 打得太差劲了 难看死了。。。。。。。期待逆转 我最近逛【真好吃精品零食】这家店铺！淘宝android客户端支持添加店铺到手机桌面哟～岁月 终于将你击败 无奈啊！【格兰特-希尔倾向于赛季结束后选择退役】洛杉矶方面消息，本赛季为快船队出战27场的老将格兰特-希尔表示，自己倾向于在赛季结束后结束自己的NBA职业生涯。详细：//:最新消息，波什损失财物的总价值已经升至47.9万美元。【波什家中被偷 价值34万美元珠宝失窃】迈阿密方面消息，热火队内线波什的家中被小偷光顾，在3月24日波什外出庆祝29岁生日时，价值约34万美元的珠宝被窃走。不过所幸2012年的总冠军戒指没有丢失。详细：转发微博如果说，你是我最心爱的人，那么，这也许不是真正的爱情。爱情就是，我觉得你是把刀子，我用它搅动我的心。——卡夫卡 （助理） iPhone客户端下载：转发微博 2013年4月5日第3单词：provoke 【prə'vəuk】 v. 挑衅,激怒,招惹,引起,激起[(+to/into)]   例句：The dog is very dangerous when it is provoked. 翻译: 狗被激怒时是非常危险的。  今天马刺输的很惨 今早的预感！做噩梦醒的。回复:先别去医院 别上班 老实在家呆着 防止交叉感染 等两天后看情况 喝点板蓝根。你和卖鸡肉鸭肉的不搭话应该没事！ //:我很危险 //:转发微博【我国已发现14例H7N9禽流感病例 5人死亡】中国内地人感染H7N9禽流感病例数上升为14例，其中5人死亡。根据上海市卫生和计划生育委员会4日的通报，截至21时，上海共确诊6例人感染H7N9禽流感病例，死亡4例，另外2例正在救治。其他8例感染H7N9禽流感的是江苏4例、安徽1例、浙江3例。转发微博【我国已发现14例H7N9禽流感病例 5人死亡】中国内地人感染H7N9禽流感病例数上升为14例，其中5人死亡。根据上海市卫生和计划生育委员会4日的通报，截至21时，上海共确诊6例人感染H7N9禽流感病例，死亡4例，另外2例正在救治。其他8例感染H7N9禽流感的是江苏4例、安徽1例、浙江3例。我今天在获得了90M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。转发微博【安东尼vs热火50分实录】迈阿密热火主场90-102惜败纽约尼克斯。安东尼砍下平个人生涯纪录的50分。除了7分罚球得分，安东尼的全部得分都是来自三秒区外的跳投。并且也是过去5个赛季仅有的得到50分并且0失误的球员，也是库里和杜兰特之后第三位本赛季打出50+的大牌。 牛逼之战由我见证！官方统计：安东尼今天的18个进球，均来自于至少15英尺（4.57米）以外的跳投，其中包括7个三分。这是近17年来NBA球员在15英尺外单场投中球最多的比赛（17年前没有相关系统数据）。安东尼在整场比赛中仅1次持球进入三秒区，选择了传给诺瓦克，形成1次助攻。纯粹投出来的50分！历史上从未有过的一战！//:原来刮完胡子长这样，起码年轻了5岁吧//:  普尔-杰特()壮汉变身小清新，太萌了吧？Good Morning!!! Look what I did today.真伟大的甜瓜，肥乎乎的，每个球都是跳投，接后投，没突破，真是个奇迹捏！！！！钱徳勒大冒，JR三分，搞定热火！安东尼47了，我随便看了场他比赛，竟然就是他生涯最高分，破了记录吧，还有三分！巴蒂尔这失误，乐死了斯派克李啊！把裁判当对友了！诺瓦克的罚球命中率联盟第一吧，没进。林书豪这沃尔沃的广告语，说得像个弱智儿童。。。哎呀 马丁这暴扣，碉堡！4.5 勇士 4.16雷霆 央视直播 mark安东尼奔着60分去了？！！！三节一半已40马刺和雷霆剩下的赛程来说，我刺胜率多些！希望能保持住第一 ，恩！那些没有将你致死的,最终会令你更坚强。刺蜜们晚安~李响抽了嘛 想的都是舞台上的老人m【纪录片《外国人眼中的中国富二代》】世界上半数的亿万富翁将来自中国。那么他们是如何生活？些富豪是怎么花钱的？这个纪录片向观众展现了中国最富有人群生活上的纸醉金迷以及他们事业上的雄心勃勃。<转>转发微博【安东尼vs热火50分实录】迈阿密热火主场90-102惜败纽约尼克斯。安东尼砍下平个人生涯纪录的50分。除了7分罚球得分，安东尼的全部得分都是来自三秒区外的跳投。并且也是过去5个赛季仅有的得到50分并且0失误的球员，也是库里和杜兰特之后第三位本赛季打出50+的大牌。 牛逼之战由我见证！官方统计：安东尼今天的18个进球，均来自于至少15英尺（4.57米）以外的跳投，其中包括7个三分。这是近17年来NBA球员在15英尺外单场投中球最多的比赛（17年前没有相关系统数据）。安东尼在整场比赛中仅1次持球进入三秒区，选择了传给诺瓦克，形成1次助攻。纯粹投出来的50分！历史上从未有过的一战！//:原来刮完胡子长这样，起码年轻了5岁吧//:  普尔-杰特()壮汉变身小清新，太萌了吧？Good Morning!!! Look what I did today.真伟大的甜瓜，肥乎乎的，每个球都是跳投，接后投，没突破，真是个奇迹捏！！！！钱徳勒大冒，JR三分，搞定热火！安东尼47了，我随便看了场他比赛，竟然就是他生涯最高分，破了记录吧，还有三分！巴蒂尔这失误，乐死了斯派克李啊！把裁判当对友了！诺瓦克的罚球命中率联盟第一吧，没进。林书豪这沃尔沃的广告语，说得像个弱智儿童。。。哎呀 马丁这暴扣，碉堡！4.5 勇士 4.16雷霆 央视直播 mark安东尼奔着60分去了？！！！三节一半已40马刺和雷霆剩下的赛程来说，我刺胜率多些！希望能保持住第一 ，恩！那些没有将你致死的,最终会令你更坚强。刺蜜们晚安~李响抽了嘛 想的都是舞台上的老人m【纪录片《外国人眼中的中国富二代》】世界上半数的亿万富翁将来自中国。那么他们是如何生活？些富豪是怎么花钱的？这个纪录片向观众展现了中国最富有人群生活上的纸醉金迷以及他们事业上的雄心勃勃。<转>我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。Repost【历年空军战机失事纪念特辑】3月31日13时35分，我空军一架苏-27战机在飞行训练中失事于山东省荣成市虎山镇长会口大桥东头北200米一处滩涂，2名飞行员不幸牺牲。视频为网友制作的我国空军历年来战机失事特辑，向牺牲的飞行员们致敬。蓝天英魂，永远活在人民心中。。。。。。。。。。。。。。第一次见这么重口味的！NCAA8强赛，路易斯维尔大学球员凯文-威尔防守对方投篮落地时，右小腿断成了两半，骨头也露到外部。这是用生命在打球，祝福他早日康复。（图片不要乱点开啊）Repost【视频-1日官方5佳球】送上今日官方5佳球，欧文的胯下传球相当帅气，但关键性上还是波什的准绝杀更胜一筹。来看：  搞笑//:真假//: 给恐龙得瑟了 //:Bazinga!【玩我们呢！本赛季最坑爹对战！】上一次两队交锋，结果马刺主帅让邓肯、吉诺比利以及帕克三人不打，被联盟罚了重金；而今天好不容易盼到了东西区，也是联盟目前战绩前两位的球队强强对话，结果热火斯帅让詹姆斯、韦德和查尔莫斯不打。作为球迷，只能说：愚人节快乐。输了   天妒英才 你不看篮球，所以你不会知道。。。。。PS：谁能告诉我你看完最后一张图之后的心情。//: //:  //: //: //:  //: //: //: //:  //:  //:  //: 敬礼！明天会有人说笑话，明天会有人点蜡烛。不知道有多少人还记得他，不知道有多少人会为他流泪，不知道有人会为他点蜡烛。他是王伟，南海上空的81192。//:无语了 //:这算数是把100元的长度加起来算的吗？  //:右边这话，想来想去，无法反驳//网传：原铁道部总工程师张曙光在境外存款28亿美元，若此消息属实，则可折合人民币约181亿元。 换成百元面值人民币，可在北京与广州之间链接16个来回；用10吨卡车需装21辆；如白领税后月薪5000元，则需工作30万年；如是小姐，接一次客赚500元，则需接客3620万次，即每天接客100次，需要接上1000年…...《知根知底》20121013  - 搜狐视频   （分享自 ）有可能哟。//: 今年该弄个一阵玩玩了吧新一期MVP榜：帕克回归第三 来自 官方网站 新一期MVP榜：帕克回归第三 来自 官方网站 厉害【唯美呈现科比里程碑时刻】第二节还剩7分54秒，科比靠跳投拿下个人本场第6分，生涯总得分达到31421分，超越维尔特-张伯伦，升至NBA历史总得分榜第四位，只落后于迈克尔-乔丹、卡尔-马龙和阿卜杜勒-贾巴尔。NBA官方特别为您带来唯美镜头记录科比里程碑时刻。还有个带眼睛的呢！My brothers for life!!! Great job this year!!!电脑烂了 手机没声音！The longing for love，the search for knowledge, and unbearable pity for the suffering of mankind.Repost【历年空军战机失事纪念特辑】3月31日13时35分，我空军一架苏-27战机在飞行训练中失事于山东省荣成市虎山镇长会口大桥东头北200米一处滩涂，2名飞行员不幸牺牲。视频为网友制作的我国空军历年来战机失事特辑，向牺牲的飞行员们致敬。蓝天英魂，永远活在人民心中。。。。。。。。。。。。。。第一次见这么重口味的！NCAA8强赛，路易斯维尔大学球员凯文-威尔防守对方投篮落地时，右小腿断成了两半，骨头也露到外部。这是用生命在打球，祝福他早日康复。（图片不要乱点开啊）Repost【视频-1日官方5佳球】送上今日官方5佳球，欧文的胯下传球相当帅气，但关键性上还是波什的准绝杀更胜一筹。来看：  搞笑//:真假//: 给恐龙得瑟了 //:Bazinga!【玩我们呢！本赛季最坑爹对战！】上一次两队交锋，结果马刺主帅让邓肯、吉诺比利以及帕克三人不打，被联盟罚了重金；而今天好不容易盼到了东西区，也是联盟目前战绩前两位的球队强强对话，结果热火斯帅让詹姆斯、韦德和查尔莫斯不打。作为球迷，只能说：愚人节快乐。输了   天妒英才 你不看篮球，所以你不会知道。。。。。PS：谁能告诉我你看完最后一张图之后的心情。//: //:  //: //: //:  //: //: //: //:  //:  //:  //: 敬礼！明天会有人说笑话，明天会有人点蜡烛。不知道有多少人还记得他，不知道有多少人会为他流泪，不知道有人会为他点蜡烛。他是王伟，南海上空的81192。//:无语了 //:这算数是把100元的长度加起来算的吗？  //:右边这话，想来想去，无法反驳//网传：原铁道部总工程师张曙光在境外存款28亿美元，若此消息属实，则可折合人民币约181亿元。 换成百元面值人民币，可在北京与广州之间链接16个来回；用10吨卡车需装21辆；如白领税后月薪5000元，则需工作30万年；如是小姐，接一次客赚500元，则需接客3620万次，即每天接客100次，需要接上1000年…...《知根知底》20121013  - 搜狐视频   （分享自 ）有可能哟。//: 今年该弄个一阵玩玩了吧新一期MVP榜：帕克回归第三 来自 官方网站 新一期MVP榜：帕克回归第三 来自 官方网站 厉害【唯美呈现科比里程碑时刻】第二节还剩7分54秒，科比靠跳投拿下个人本场第6分，生涯总得分达到31421分，超越维尔特-张伯伦，升至NBA历史总得分榜第四位，只落后于迈克尔-乔丹、卡尔-马龙和阿卜杜勒-贾巴尔。NBA官方特别为您带来唯美镜头记录科比里程碑时刻。还有个带眼睛的呢！My brothers for life!!! Great job this year!!!电脑烂了 手机没声音！The longing for love，the search for knowledge, and unbearable pity for the suffering of mankind.我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。分享自杨毅keepmoving  《广东的冠军瘾》 - 冠军是一种瘾，拿过冠军的球队都会上瘾，都像一次次品尝那种滋味。这就是为什么北京在半决赛失利后那么失落，其实以他们的...  (来自 ) -   【视频：导演张多福、演员吴京安做客人民网“娱乐面对面”】   （分享自 ）【淳真年代】【视频】我觉得淳哥改锻炼了。。。_孙淳吧   （分享自 ） 我查了物流 ，我的东西到咱们这儿了 你等电话哈 麻烦啦 哈哈 。 你包的包裹我写的我地址 改天我去找你咱俩互换。拉轰啊【炫富贴！禅师发推错误竟是戒指太多】“禅师”菲儿-杰克逊在推特上发表了第一篇推特，内容为11枚冠军戒指，可是他的拼写却各种错误，令球迷有些不解。而今天一个短片解释了其中的原因，竟是因为杰克逊手上带满总冠军戒指发推，怪不得很难准确的按到按键。这算是高调炫富吧m刚刚错过直播的同学来看这里： [NBA最前线]联盟的常青树 双塔成就马刺王朝。（感谢 同学）有木有一个软件 ？？？？？？？？？？？一发信息，，，，，， 包括微博 人人网 米聊 qq空间 飞信等等 什么的可以一起更新~！！！！！！！！！历年来最激烈的！！！//:湖人的争八形势，由原来的勇士、火箭、湖人、爵士作为一个集团，变成湖人、爵士、小牛、开拓者一个集团。。。小牛最近的强势反弹，和湖人阵容的多变赶一块儿了。。。诺天王剃须有望，但要进季后赛还得再努力，50％胜率不够接下来是3月28日《篮球先锋报》的封面故事——须可留，心不灭。小牛本赛季前半段发挥不佳，球队主将诺维茨基跟几位队友商定，在胜率不达到五成以上前，不剃胡须。昨天，他们在主场加时战胜快船，距离五成胜率只差一场胜利。这是小牛的决心，也是诺天王的决心。//:Great clips of American films showing actors running. //:强烈推荐《200部影片中奔跑镜头混剪》：这版混剪实在是太棒了，从头到尾7分半一气呵成！影片包括：阿甘正传、罗拉快跑、猜火车、上帝之城、卧虎藏龙、黑客帝国、谍影重重、碟中谍、哈利波特、异形、007、泰坦尼克等。视频： （via 赵翔宇solomon）科比代言的那个 【转发送手机】即日起至3月29日，转发本微博即就有机会获得Hi-Fi级影音旗舰手机一部！HiFi影音手机koobee MAX搭载了1.5G四核处理器，5寸1080P高清屏，康宁第二代大猩猩玻璃，1300w像素摄像头，机身厚7.8mm，带wolfson专业级音乐解码芯片，HIFI音质，Andriod4.2系统，即将携手国美首发。 米兔来也//: MIUI V5正式版发布你期待吗？关注 转发本微博@ 好友随机抽取赠送年终爆米花盛典米兔1只。请速度转发周知米粉节不见不散4月9日米粉节，MIUI V5正式版发布！你每天用了多久在刷微博？这么多美好的时光一定要一款优雅的客户端才能不被浪费。我正在使用全新的刷微博，它真的很棒，推荐你也一起来用！点这里下载：他们今晚让我扮五阿哥，说给我找了个特别像赵薇的小燕子，于是我扮了五阿哥。后来才知道⋯⋯这种照片我是不可能发的，如果你看到，一定是打开的方式不对。视频-掘金客场惜败马刺 首发主力低迷 集锦   maybe it has adjusted to the African accent 详情:一开口就笑尿！央视记者满口蹩脚中式英语采访非洲官员引网友围观！哈哈哈~~How do u see China's DE'VE'LO'P'MENT in RE'CENT'LY years?……哈哈哈~~~是不是好亲切的赶脚？不过，那位非洲老哥也没好到哪儿去……分享自杨毅keepmoving  《广东的冠军瘾》 - 冠军是一种瘾，拿过冠军的球队都会上瘾，都像一次次品尝那种滋味。这就是为什么北京在半决赛失利后那么失落，其实以他们的...  (来自 ) -   【视频：导演张多福、演员吴京安做客人民网“娱乐面对面”】   （分享自 ）【淳真年代】【视频】我觉得淳哥改锻炼了。。。_孙淳吧   （分享自 ） 我查了物流 ，我的东西到咱们这儿了 你等电话哈 麻烦啦 哈哈 。 你包的包裹我写的我地址 改天我去找你咱俩互换。拉轰啊【炫富贴！禅师发推错误竟是戒指太多】“禅师”菲儿-杰克逊在推特上发表了第一篇推特，内容为11枚冠军戒指，可是他的拼写却各种错误，令球迷有些不解。而今天一个短片解释了其中的原因，竟是因为杰克逊手上带满总冠军戒指发推，怪不得很难准确的按到按键。这算是高调炫富吧m刚刚错过直播的同学来看这里： [NBA最前线]联盟的常青树 双塔成就马刺王朝。（感谢 同学）有木有一个软件 ？？？？？？？？？？？一发信息，，，，，， 包括微博 人人网 米聊 qq空间 飞信等等 什么的可以一起更新~！！！！！！！！！历年来最激烈的！！！//:湖人的争八形势，由原来的勇士、火箭、湖人、爵士作为一个集团，变成湖人、爵士、小牛、开拓者一个集团。。。小牛最近的强势反弹，和湖人阵容的多变赶一块儿了。。。诺天王剃须有望，但要进季后赛还得再努力，50％胜率不够接下来是3月28日《篮球先锋报》的封面故事——须可留，心不灭。小牛本赛季前半段发挥不佳，球队主将诺维茨基跟几位队友商定，在胜率不达到五成以上前，不剃胡须。昨天，他们在主场加时战胜快船，距离五成胜率只差一场胜利。这是小牛的决心，也是诺天王的决心。//:Great clips of American films showing actors running. //:强烈推荐《200部影片中奔跑镜头混剪》：这版混剪实在是太棒了，从头到尾7分半一气呵成！影片包括：阿甘正传、罗拉快跑、猜火车、上帝之城、卧虎藏龙、黑客帝国、谍影重重、碟中谍、哈利波特、异形、007、泰坦尼克等。视频： （via 赵翔宇solomon）科比代言的那个 【转发送手机】即日起至3月29日，转发本微博即就有机会获得Hi-Fi级影音旗舰手机一部！HiFi影音手机koobee MAX搭载了1.5G四核处理器，5寸1080P高清屏，康宁第二代大猩猩玻璃，1300w像素摄像头，机身厚7.8mm，带wolfson专业级音乐解码芯片，HIFI音质，Andriod4.2系统，即将携手国美首发。 米兔来也//: MIUI V5正式版发布你期待吗？关注 转发本微博@ 好友随机抽取赠送年终爆米花盛典米兔1只。请速度转发周知米粉节不见不散4月9日米粉节，MIUI V5正式版发布！你每天用了多久在刷微博？这么多美好的时光一定要一款优雅的客户端才能不被浪费。我正在使用全新的刷微博，它真的很棒，推荐你也一起来用！点这里下载：他们今晚让我扮五阿哥，说给我找了个特别像赵薇的小燕子，于是我扮了五阿哥。后来才知道⋯⋯这种照片我是不可能发的，如果你看到，一定是打开的方式不对。视频-掘金客场惜败马刺 首发主力低迷 集锦   maybe it has adjusted to the African accent 详情:一开口就笑尿！央视记者满口蹩脚中式英语采访非洲官员引网友围观！哈哈哈~~How do u see China's DE'VE'LO'P'MENT in RE'CENT'LY years?……哈哈哈~~~是不是好亲切的赶脚？不过，那位非洲老哥也没好到哪儿去……我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。困了 周一就这样过去吧！我刺输球  。大家晚安！！！转发微博不要去羡慕别人的人生，你看见的，并不是他们经历的所有。你只羡慕他们的光鲜外表，却看不到他们为此付出的代价和努力。生活不是一定要有惊天动地的情节，才叫精彩。每个人都在演以自己为主角的偶像剧了，在这场戏里，你的角色与戏份没有人能够取而代之。—— 方文山《独一无二的偶像剧》转发微博【心在旅行】好运气最偏爱的3种人：1、喜欢结识新朋友，主动保持联系的人；2、有开阔的生活观，对不同生活经验跃跃欲试的人；3、乐意帮助他人，不斤斤计较的人。 这些特质让人喜欢， 因而碰上“贵人”的几率大增，大好机会也就随之而来。有时候，运气是来得有根据的，并不全是偶然。智商快停留在小学阶段了//:天天数着别人的钱数到手抽筋  你是学什么专业的呢？一定一句话就可以说出你所学专业的特色吧，现在就来说一说吧，用一句话表明你所学的专业。 (来自: ) 看看大家怎么说>>m【那些好看的伊朗电影】《一次别离》 《小鞋子》《我在伊朗长大》《关于伊丽》《樱桃的滋味》《乌龟也会飞》《天堂的颜色》《何处是我朋友的家》《橄榄树下的情人》《麻雀之歌》《佛在耻辱中倒塌》《让风带着我起飞》《背马鞍的男孩》《黑板》，全都是评价很高的电影！「转」  看到没。都在说裁判不公。唉 你没见昨晚吹得那球。。。。【鲁媒：宁可战死不能冤死 公平要比恫吓更强大】 裁判首先要有一个反躬自省的态度，看看是否判罚出了问题。那种不分青红皂白直接给技术犯规的应对方式，等于文过饰非错上加错。出现失误不可怕，但没有勇气承担责任，甚至为了所谓的权威而滥施权力，这才是最可怕的。via 邓萌脑子转得快啊 哈哈。//分享网易新闻:哈登获17次罚球引邓肯质疑  希望你中啦鞋里还带着他的丫子味//:山东反垄断，敬宇好可爱......CBA总决赛已经打完两场，山东队0比2落后，第三场继续在东莞举行，只要您【1】关注 ，【2】写下对山东队的祝福并转发此微博，我们将从中抽取一名球迷获得李敬宇专属战靴。活动截止时间3月27日晚19:30。一，不过四级拿不到毕业证是我周围所以同学都没遇到过的！二，国际化使然，你不会英语早晚落后。三，英语学习应该是建立在语文基础上的。//分享网易新闻:英语无用论:无视事实罔顾逻辑  还是不失所望的//分享网易新闻:央视:国足大赛均可上新闻联播  我刺！在上周四的「NBA最前线」里探讨热火连胜时，我看好马刺有希望在4月1日把热火连胜停在29场，张指导看好热火回主场后被活塞或山猫爆冷，如未爆冷，则看好打破33连胜。目下并未爆冷，己26连胜，通过＂铁嘴＂第一道防线；接着看能不能通过我的第二道防线!无往而不利，其实我最希望别停!别停!转发微博【大家都爱拍N部曲】由布拉德·皮特亲任监制并领衔主演，《死囚之舞》、《寻找梦幻岛》导演马克·福斯特执导的灾难恐怖动作巨制《末日之战》发布全新海报及2分30秒新款预告片。导演与片方曾将本片形容为“《谍影重重》+《行尸走肉》”，并表示有意将其打造成三部曲。预告片：//: 笑得好贱的擦窗户小哥。。。~ 签约了么lol转发微博【帕克vs火箭实录】北京时间3月25日，马刺客场遭火箭绝杀。本场比赛帕克贡献23分、7次助攻、2个盖帽、1次抢断。可惜末尾遭哈登绝杀客场不敌对手。  附萌照一张~困了 周一就这样过去吧！我刺输球  。大家晚安！！！转发微博不要去羡慕别人的人生，你看见的，并不是他们经历的所有。你只羡慕他们的光鲜外表，却看不到他们为此付出的代价和努力。生活不是一定要有惊天动地的情节，才叫精彩。每个人都在演以自己为主角的偶像剧了，在这场戏里，你的角色与戏份没有人能够取而代之。—— 方文山《独一无二的偶像剧》转发微博【心在旅行】好运气最偏爱的3种人：1、喜欢结识新朋友，主动保持联系的人；2、有开阔的生活观，对不同生活经验跃跃欲试的人；3、乐意帮助他人，不斤斤计较的人。 这些特质让人喜欢， 因而碰上“贵人”的几率大增，大好机会也就随之而来。有时候，运气是来得有根据的，并不全是偶然。智商快停留在小学阶段了//:天天数着别人的钱数到手抽筋  你是学什么专业的呢？一定一句话就可以说出你所学专业的特色吧，现在就来说一说吧，用一句话表明你所学的专业。 (来自: ) 看看大家怎么说>>m【那些好看的伊朗电影】《一次别离》 《小鞋子》《我在伊朗长大》《关于伊丽》《樱桃的滋味》《乌龟也会飞》《天堂的颜色》《何处是我朋友的家》《橄榄树下的情人》《麻雀之歌》《佛在耻辱中倒塌》《让风带着我起飞》《背马鞍的男孩》《黑板》，全都是评价很高的电影！「转」  看到没。都在说裁判不公。唉 你没见昨晚吹得那球。。。。【鲁媒：宁可战死不能冤死 公平要比恫吓更强大】 裁判首先要有一个反躬自省的态度，看看是否判罚出了问题。那种不分青红皂白直接给技术犯规的应对方式，等于文过饰非错上加错。出现失误不可怕，但没有勇气承担责任，甚至为了所谓的权威而滥施权力，这才是最可怕的。via 邓萌脑子转得快啊 哈哈。//分享网易新闻:哈登获17次罚球引邓肯质疑  希望你中啦鞋里还带着他的丫子味//:山东反垄断，敬宇好可爱......CBA总决赛已经打完两场，山东队0比2落后，第三场继续在东莞举行，只要您【1】关注 ，【2】写下对山东队的祝福并转发此微博，我们将从中抽取一名球迷获得李敬宇专属战靴。活动截止时间3月27日晚19:30。一，不过四级拿不到毕业证是我周围所以同学都没遇到过的！二，国际化使然，你不会英语早晚落后。三，英语学习应该是建立在语文基础上的。//分享网易新闻:英语无用论:无视事实罔顾逻辑  还是不失所望的//分享网易新闻:央视:国足大赛均可上新闻联播  我刺！在上周四的「NBA最前线」里探讨热火连胜时，我看好马刺有希望在4月1日把热火连胜停在29场，张指导看好热火回主场后被活塞或山猫爆冷，如未爆冷，则看好打破33连胜。目下并未爆冷，己26连胜，通过＂铁嘴＂第一道防线；接着看能不能通过我的第二道防线!无往而不利，其实我最希望别停!别停!转发微博【大家都爱拍N部曲】由布拉德·皮特亲任监制并领衔主演，《死囚之舞》、《寻找梦幻岛》导演马克·福斯特执导的灾难恐怖动作巨制《末日之战》发布全新海报及2分30秒新款预告片。导演与片方曾将本片形容为“《谍影重重》+《行尸走肉》”，并表示有意将其打造成三部曲。预告片：//: 笑得好贱的擦窗户小哥。。。~ 签约了么lol转发微博【帕克vs火箭实录】北京时间3月25日，马刺客场遭火箭绝杀。本场比赛帕克贡献23分、7次助攻、2个盖帽、1次抢断。可惜末尾遭哈登绝杀客场不敌对手。  附萌照一张~我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。m 8错【舌尖上的中国（英文配音版）】被吃货们奉为美食神作的《舌尖上的中国》A Bite of China 英文配音版！大家觉得配得怎么样？一  二  三  四  五  六  七 Sweet, ferrrari california and FF for the week. 04.05 那伙子和后边那个 亮了。 今晚国足加油吧 //: 乃伊组特！对面都是帮饼子！要弄就弄凶！砌佢！弄BK的！中国队加油！你是否知道,在每一场比赛背后,都有这样群球迷在为你等候；你是否知道,在每一次打击之后,都有这样群球迷在与你厮守；你是否知道,在每一个城乡角落,都有这样群球迷在给你加油；不在乎成王败寇,只为你勇敢的心！虎扑召集五湖四海球迷,近百种方言助威国足 视频-22日官方5佳球 半兽人送火锅内特爆帅一击 掘金击败76人14连胜  来自 官方网站 橙色星期五—MIUI第77周新功能 玩转联系人头像在线仓库 - 刷机天地 - 小米手机官网社区论坛 - Powered by Discuz!  cool【Special Event Free今晚】Improve your Pronunciation. 美国老师在线教您正确的发音。他漂亮的声音曾出现在一些国际电台和电视节目中。他出版过一些英语学习书籍和音像资料。听James老师的发音并跟读. 8:30 pm。美籍外教詹姆士做客普特YY1382频道英语角  转发微博【视频-22日官方5佳球】今日5佳球被掘金与公牛两队包揽，诺阿过桥拉杆，吉米-巴特勒空接暴扣，法里埃德追身大帽，小土豆跨中运球过人单臂劈扣！CNM驻美国记者报道，该主持人已被单位领导勒令提前退休 译制  2013.03.18转发微博【1米75后卫战斧暴扣 内特罗宾逊帅呆一击】北京时间3月22日，公牛主场迎战开拓者，比赛进行到第四节9分40秒时，1米75的内特罗宾逊运球过半天突然启动加速，一个漂亮的跨中运球过人后超罕见的战斧劈扣。 再来两年！！！ 【合同即将到期？马努再打两年！】35岁老将马努·吉诺比利与马刺的合同将在本赛季结束后到期，届时他将与球队进行合同谈判，马刺妖刀也表示“还想至少再打两年”。虽然已是马刺队薪水最高的球员，但马刺高层并不想让吉诺比利试水自由市场，据称他们极有可能给吉诺比利提供一份3年的合同。直击要害 好有创意的compounding words！据说Twitter上最火的与中国有关的英文单词。介个玩法太有想象力了（转） m//:【CNN 选出全球此生必看27景（2）】 【CNN 选出全球此生必看27景（3）】 【CNN 选出全球此生必看27景（4）】【CNN 选出全球此生必看27景（1）】1、印尼爪哇岛日出时的婆罗浮屠；2、英国布赖顿码头的欧椋鸟群；3、斯堪的纳维亚半岛北极光；4、东非野生动物大迁徙；5、新西兰麦肯齐盆地的满天繁星；6、智利托雷斯德尔潘恩国家公园；7、摩洛哥马拉喀什的吉马广场；8、美国加利福尼亚州约塞米蒂国家公园顶峰;哈哈 山东主页认为，今晚应该播啥，这张图给出了答案。不过还是要祝福国足今晚收获一场酣畅淋漓的胜利。一定要不是一个人在战斗！【阿巴斯不跟阿联玩单挑】 这两位在亚洲赛场已经是老冤家。约旦人深知易建联的厉害，他决定不跟易建联玩单挑，“易是一个很优秀的球员，我多次跟他交手过，他的杀伤力很大，不要把我俩放在一起比较，我不是一个人在战斗，我们队讲究的是团队防守。”m 8错【舌尖上的中国（英文配音版）】被吃货们奉为美食神作的《舌尖上的中国》A Bite of China 英文配音版！大家觉得配得怎么样？一  二  三  四  五  六  七 Sweet, ferrrari california and FF for the week. 04.05 那伙子和后边那个 亮了。 今晚国足加油吧 //: 乃伊组特！对面都是帮饼子！要弄就弄凶！砌佢！弄BK的！中国队加油！你是否知道,在每一场比赛背后,都有这样群球迷在为你等候；你是否知道,在每一次打击之后,都有这样群球迷在与你厮守；你是否知道,在每一个城乡角落,都有这样群球迷在给你加油；不在乎成王败寇,只为你勇敢的心！虎扑召集五湖四海球迷,近百种方言助威国足 视频-22日官方5佳球 半兽人送火锅内特爆帅一击 掘金击败76人14连胜  来自 官方网站 橙色星期五—MIUI第77周新功能 玩转联系人头像在线仓库 - 刷机天地 - 小米手机官网社区论坛 - Powered by Discuz!  cool【Special Event Free今晚】Improve your Pronunciation. 美国老师在线教您正确的发音。他漂亮的声音曾出现在一些国际电台和电视节目中。他出版过一些英语学习书籍和音像资料。听James老师的发音并跟读. 8:30 pm。美籍外教詹姆士做客普特YY1382频道英语角  转发微博【视频-22日官方5佳球】今日5佳球被掘金与公牛两队包揽，诺阿过桥拉杆，吉米-巴特勒空接暴扣，法里埃德追身大帽，小土豆跨中运球过人单臂劈扣！CNM驻美国记者报道，该主持人已被单位领导勒令提前退休 译制  2013.03.18转发微博【1米75后卫战斧暴扣 内特罗宾逊帅呆一击】北京时间3月22日，公牛主场迎战开拓者，比赛进行到第四节9分40秒时，1米75的内特罗宾逊运球过半天突然启动加速，一个漂亮的跨中运球过人后超罕见的战斧劈扣。 再来两年！！！ 【合同即将到期？马努再打两年！】35岁老将马努·吉诺比利与马刺的合同将在本赛季结束后到期，届时他将与球队进行合同谈判，马刺妖刀也表示“还想至少再打两年”。虽然已是马刺队薪水最高的球员，但马刺高层并不想让吉诺比利试水自由市场，据称他们极有可能给吉诺比利提供一份3年的合同。直击要害 好有创意的compounding words！据说Twitter上最火的与中国有关的英文单词。介个玩法太有想象力了（转） m//:【CNN 选出全球此生必看27景（2）】 【CNN 选出全球此生必看27景（3）】 【CNN 选出全球此生必看27景（4）】【CNN 选出全球此生必看27景（1）】1、印尼爪哇岛日出时的婆罗浮屠；2、英国布赖顿码头的欧椋鸟群；3、斯堪的纳维亚半岛北极光；4、东非野生动物大迁徙；5、新西兰麦肯齐盆地的满天繁星；6、智利托雷斯德尔潘恩国家公园；7、摩洛哥马拉喀什的吉马广场；8、美国加利福尼亚州约塞米蒂国家公园顶峰;哈哈 山东主页认为，今晚应该播啥，这张图给出了答案。不过还是要祝福国足今晚收获一场酣畅淋漓的胜利。一定要不是一个人在战斗！【阿巴斯不跟阿联玩单挑】 这两位在亚洲赛场已经是老冤家。约旦人深知易建联的厉害，他决定不跟易建联玩单挑，“易是一个很优秀的球员，我多次跟他交手过，他的杀伤力很大，不要把我俩放在一起比较，我不是一个人在战斗，我们队讲究的是团队防守。”我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。转发微博多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2012身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课，同学们在窃窃私语，窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起，是否想重新来过？(转)//: 矮油v，父女俩太有爱了！ 【视频：孙淳爱犬闹“播报”】孙淳做客《文娱每日播报》携带爱犬卡米拉，卡米拉好可爱 我刺！！小测验时间：马刺、快船和雷霆，哪队球迷多常规赛：劳森25分老米勒发威 掘金胜雷霆取13连胜 来自 官方网站。。【一周官方10大盖帽 法里埃德泰山压顶超级帽】北京时间3月19日，NBA官方评出了本周的10大盖帽。约翰逊追身封板帽；邓肯排球大帽；伊巴卡血帽+篮板；威尔金斯爆扇洛佩斯；最佳盖帽非法里埃德莫属。泰山压顶垂直盖帽。 周十大汇总：装有u盘，数据线，充电器，otg线的小袋子找不到了，求大伙给点儿启发。ps：我忘了上次见它嘛时候了。你们的电子产品都放哪里？？？   老吴，来看看年轻时的科老大 ！【科比96-97赛季10佳球】1996年科比在第1轮第13位被黄蜂队选中，随后交易到湖人，从此开启了自己在湖人的辉煌时代。新秀赛季科比频频贡献精彩扣篮，更是在当年的扣篮大赛中凭借胯下换手扣篮技惊四座，夺得当届扣篮大赛冠军。 科比赛季扣篮汇总：麦基那个碉堡了【19日官方10佳球 麦基隔扣诺阿詹皇准绝杀】北京时间3月19日，NBA官方带来了今日比赛的10佳球。 16岁 高三的记忆//: 那一年，你多大？[麦迪：我们的22连胜要困难得多]在谈到热火的时候，麦迪说：“我们做到22连胜的方式要难得多。因为姚明大概在第12场比赛的时候受伤了，穆托姆博填补了他的角色，而且我们没有三位拿千万年薪的球员。”也有人说,在我们心中，火箭的22连胜才是心中最美的连胜，因为，青春最美，回忆最真。     【央一剧活动】!参与【关注,转发】即可能赢三星GALAXY Note II及《赵氏孤儿案》主题好礼~诚意之作 领衔;点击投票   转发微博【本周囧时刻】纳什的传球确实刁钻，魔兽跟进的意识也很好，只不过这接球的位置有些囧；跟他同样命运的还有一位球场的清洁工；德克和大西布，这二位都在球场上思考了一下人生么？要说本周最流行的球场style，莫过于上篮三不沾了，看看麦克海尔的脸，就知道书豪有多囧了 定心 定神 能成功看到这张公益海报 瞬间就伤感了。。ps:你看过这组海报吗？很简单，转发这条就送 出演的《生化危机5》超屌卫衣，随机抽5个名额，次日下午公布获奖者。（图为电影网小编真人展示）视频-18日官方10佳球 威少暴扣格里芬战斧空接转发微博多年前的某一天，坐在课堂上发呆的你，老师的声音越飘越远，那时候你觉得2008年的奥运遥远的不可想象，也不知道自己2012身在何方，窗外的树上，一群麻雀叽喳着飞过，粉笔砸中你的头，老师让你站着听课，同学们在窃窃私语，窗外的树叶滑落，没有人注意到时间它那么仓促，再次想起，是否想重新来过？(转)//: 矮油v，父女俩太有爱了！ 【视频：孙淳爱犬闹“播报”】孙淳做客《文娱每日播报》携带爱犬卡米拉，卡米拉好可爱 我刺！！小测验时间：马刺、快船和雷霆，哪队球迷多常规赛：劳森25分老米勒发威 掘金胜雷霆取13连胜 来自 官方网站。。【一周官方10大盖帽 法里埃德泰山压顶超级帽】北京时间3月19日，NBA官方评出了本周的10大盖帽。约翰逊追身封板帽；邓肯排球大帽；伊巴卡血帽+篮板；威尔金斯爆扇洛佩斯；最佳盖帽非法里埃德莫属。泰山压顶垂直盖帽。 周十大汇总：装有u盘，数据线，充电器，otg线的小袋子找不到了，求大伙给点儿启发。ps：我忘了上次见它嘛时候了。你们的电子产品都放哪里？？？   老吴，来看看年轻时的科老大 ！【科比96-97赛季10佳球】1996年科比在第1轮第13位被黄蜂队选中，随后交易到湖人，从此开启了自己在湖人的辉煌时代。新秀赛季科比频频贡献精彩扣篮，更是在当年的扣篮大赛中凭借胯下换手扣篮技惊四座，夺得当届扣篮大赛冠军。 科比赛季扣篮汇总：麦基那个碉堡了【19日官方10佳球 麦基隔扣诺阿詹皇准绝杀】北京时间3月19日，NBA官方带来了今日比赛的10佳球。 16岁 高三的记忆//: 那一年，你多大？[麦迪：我们的22连胜要困难得多]在谈到热火的时候，麦迪说：“我们做到22连胜的方式要难得多。因为姚明大概在第12场比赛的时候受伤了，穆托姆博填补了他的角色，而且我们没有三位拿千万年薪的球员。”也有人说,在我们心中，火箭的22连胜才是心中最美的连胜，因为，青春最美，回忆最真。     【央一剧活动】!参与【关注,转发】即可能赢三星GALAXY Note II及《赵氏孤儿案》主题好礼~诚意之作 领衔;点击投票   转发微博【本周囧时刻】纳什的传球确实刁钻，魔兽跟进的意识也很好，只不过这接球的位置有些囧；跟他同样命运的还有一位球场的清洁工；德克和大西布，这二位都在球场上思考了一下人生么？要说本周最流行的球场style，莫过于上篮三不沾了，看看麦克海尔的脸，就知道书豪有多囧了 定心 定神 能成功看到这张公益海报 瞬间就伤感了。。ps:你看过这组海报吗？很简单，转发这条就送 出演的《生化危机5》超屌卫衣，随机抽5个名额，次日下午公布获奖者。（图为电影网小编真人展示）视频-18日官方10佳球 威少暴扣格里芬战斧空接我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。太低级的一眼瞅出来//:奶茶原帖已被转发5万多次了微博源头貌似来自，用的是有道翻译(可查看大图)。和多位外教确认的版本：原文修改版 - In life, no matter how boring the times, they are still a "limited edition". 简洁版 - Even the most boring times in life are limited.    抄送你也有微博 决赛拼了，！First I want to give thanks to my Lord Jesus Christ for this wonderful opportunity playing for Shandong this year. Our coaches, teammates, and fans are GREAT. Let's enjoy this moment. I love you all!!!转发微博【邓肯：膝盖不疼可以好好打比赛了】马刺险胜小牛，连续第14个赛季胜场50+，也成为继热火之后，西部首支、联盟第二支锁定季后赛席位的球队，邓肯28分19篮板居功至伟。“投篮仍不是我想要的那种状态。我感到不错，很健康。膝盖不疼了，感觉自己可以好好地打比赛了。”赛后他说。转发微博2013年315晚会看点：1）苹果公司的后壳比奶粉更值得重视。2）上网很危险，还是天天看央视比较安全。3）抱着打假的名义在网络上造假，大约8：20左右发。4）凡是在晚会中间打广告的企业都是安全的。5）315晚会是打在国家一个个管理部门脸上的巴掌，你们平时都在干什么？//:马布里为对手送去祝福。Congratulations to Shandong. They were the better team in this series. We will grow from this series and we will be better next year. Thanks for the support to all the Beijing fans. Your love and support will never be forgotten this season. Love is Love!不至于吧 俺要碎觉明儿上班齐鲁大地，今夜无人入睡！呵呵傻瓜？？？巴蒂尔在推特上表示：“我很幸运，也很自豪能成为两次20连胜当中的一份子。对于一个以前被说对于联盟无关紧要的傻瓜来说，这样的成绩还不错。” 一黑到底！！！这是山东队历史上的第一次杀进总决赛，也是CBA历史上第8支进入总决赛的球队，前7支球队分别是：八一，广东，辽宁，上海，江苏，新疆，北京——本赛季的黑马山东，在总决赛中是否也能一黑到底呢？这样转就送吗 //: 现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：转发微博【视频-15日官方最佳扣篮 伦纳德滑翔左手扣篮】吉诺比利这个传球和他的突破一样诡异，小牛篮下防守球员来不及反应，成就伦纳德今天最佳扣篮。咦，今天的MIUI更新是极好的，精美的UI配上炫酷的体验，原是最好不过的了。我愿每天与之厮守，虽无暇顾及妹纸，倒也不负恩泽。说人话：MIUI太给力了！我刚升级到MIUI-3.3.15，猛击查看更新日志为迎接这50胜，新秀足足霸气了36分钟，28分19个篮板，嗯。随手一转爱奇艺纪录片自制短片《同性婚姻合法化》热播中，观看赢价值780元“帝豪品牌车载空气净化器”！只需关注 并转发微博，我们将于五天后抽取幸运粉丝哦！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"爱奇艺看《同婚之辩》赢帝豪品牌车载空气净化器" 爱奇艺纪录片自制短片《同性婚姻合法化》热播中，观看赢价值780元“帝豪品牌车载空气净化器”！只需关注 并转发微博，我们将于五天后抽取幸运粉丝哦！ 太低级的一眼瞅出来//:奶茶原帖已被转发5万多次了微博源头貌似来自，用的是有道翻译(可查看大图)。和多位外教确认的版本：原文修改版 - In life, no matter how boring the times, they are still a "limited edition". 简洁版 - Even the most boring times in life are limited.    抄送你也有微博 决赛拼了，！First I want to give thanks to my Lord Jesus Christ for this wonderful opportunity playing for Shandong this year. Our coaches, teammates, and fans are GREAT. Let's enjoy this moment. I love you all!!!转发微博【邓肯：膝盖不疼可以好好打比赛了】马刺险胜小牛，连续第14个赛季胜场50+，也成为继热火之后，西部首支、联盟第二支锁定季后赛席位的球队，邓肯28分19篮板居功至伟。“投篮仍不是我想要的那种状态。我感到不错，很健康。膝盖不疼了，感觉自己可以好好地打比赛了。”赛后他说。转发微博2013年315晚会看点：1）苹果公司的后壳比奶粉更值得重视。2）上网很危险，还是天天看央视比较安全。3）抱着打假的名义在网络上造假，大约8：20左右发。4）凡是在晚会中间打广告的企业都是安全的。5）315晚会是打在国家一个个管理部门脸上的巴掌，你们平时都在干什么？//:马布里为对手送去祝福。Congratulations to Shandong. They were the better team in this series. We will grow from this series and we will be better next year. Thanks for the support to all the Beijing fans. Your love and support will never be forgotten this season. Love is Love!不至于吧 俺要碎觉明儿上班齐鲁大地，今夜无人入睡！呵呵傻瓜？？？巴蒂尔在推特上表示：“我很幸运，也很自豪能成为两次20连胜当中的一份子。对于一个以前被说对于联盟无关紧要的傻瓜来说，这样的成绩还不错。” 一黑到底！！！这是山东队历史上的第一次杀进总决赛，也是CBA历史上第8支进入总决赛的球队，前7支球队分别是：八一，广东，辽宁，上海，江苏，新疆，北京——本赛季的黑马山东，在总决赛中是否也能一黑到底呢？这样转就送吗 //: 现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：【天生一对 小米盒子&小米手机同步销售】3月19日，高清互联网电视盒、小米手机最发烧配件首发1万台，仅售299元！20万台小米手机2标准版1999元起，可选16/32GB，仅限预约用户购买。现在至3月16日，转发微博同时关注，每天送出5台小米盒子。立即预约：转发微博【视频-15日官方最佳扣篮 伦纳德滑翔左手扣篮】吉诺比利这个传球和他的突破一样诡异，小牛篮下防守球员来不及反应，成就伦纳德今天最佳扣篮。咦，今天的MIUI更新是极好的，精美的UI配上炫酷的体验，原是最好不过的了。我愿每天与之厮守，虽无暇顾及妹纸，倒也不负恩泽。说人话：MIUI太给力了！我刚升级到MIUI-3.3.15，猛击查看更新日志为迎接这50胜，新秀足足霸气了36分钟，28分19个篮板，嗯。随手一转爱奇艺纪录片自制短片《同性婚姻合法化》热播中，观看赢价值780元“帝豪品牌车载空气净化器”！只需关注 并转发微博，我们将于五天后抽取幸运粉丝哦！ 这个活动还不错，我把链接贴给大家。"爱奇艺看《同婚之辩》赢帝豪品牌车载空气净化器" 爱奇艺纪录片自制短片《同性婚姻合法化》热播中，观看赢价值780元“帝豪品牌车载空气净化器”！只需关注 并转发微博，我们将于五天后抽取幸运粉丝哦！ 我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。转发微博成年人的生活里没有容易两个字。转发微博【下身胖怎么穿】①色彩对比法：上身用鲜亮颜色，夺取注意！而下身，就尽量穿深色，浊色。下身避免镀金镀银等闪光面料。②面料对比法：上身用蓬松感的面料。下身用紧致的面料。加重上身的重量感，达到上下平衡。③款式对比法：上身款式复杂点，如大翻领，肩章，泡泡袖，围巾等，下身穿简单的直筒裤真是众将啊//:这是甜瓜转会尼克斯以后第一次回到丹佛。，， 安东尼挟前掘金众将客场对阵丹佛掘金……拉轰//:命运巴蒂尔：杜克32连胜，火箭22连胜，热火20连胜，不可思议！  love_火箭  我参与了 的投票【应该弱化英语教育吗？】，我投给了“更应该改变的是现在的教育考试方式”，你也快来表态吧！哈哈，笑死了//:回复:黄金！ //:相应的北京球迷应该吃黄金？山东球迷现场吃烤鸭，节操呢  你想看的话可以搜索这俩台马布里很淡定，山东VS北京，今晚山东体育、北京青年频道直播这场比赛，你认为谁能赢呢？//:参加艺考的喵星人1961年，好莱坞拍电影需要一只黑猫演员，喵星人携主人排队试镜。转发微博【在纽约地铁，人们在看些什么】这是在纽约地铁（NYC subways）么，我想说这是一个移动的地下图书馆。几乎每个人都手捧着一本书，不管是小孩、妇人、上班族、学生、大叔、老人、嘻哈族，不管旁边是否有人，不管是站着还是坐着，他们都在安静地阅读，Just lost in books.而我们呢……(via:)好像人事部用自己的名字缩写加上sb，你输入法出来的是神马？我是：正常上班（zcsb）。。。（转）帅汉字与英文的神奇组合，创意十足！（内容源自网络）我高考前的疯狂   上次联盟出现20场以上的连胜已经是2008年的事了。//: 嚯，小克不错哟~么么哒萌帕在全明星周末之后到访匹克美国的店面，谈了自己的新鞋、全明星表现、今年中国行以及MVP之争。虽然现在还无法上场打球，但一直都有一颗挑战之心，最后还用一句话表明挑战MVP的态度：I CAN PLAY！ 黄帝！！， 看看大家怎么说>>从古到今，你家姓氏都曾出过哪些名人呢？把他们一一晒出来吧！转发微博【13日官方10佳球】洛佩兹兄弟相残，布鲁克长臂隔扣让亲弟弟蒙羞；科比用妙传激发魔兽威力，奥兰多球迷目睹昔日英雄肆虐篮下；卢比奥今天大发神威，除了拿下NBA生涯首次三双，那连续背后过人的好戏也让人过目难忘；热火19连胜詹韦再建战功，LBJ舍命传球助闪电侠美妙上篮。转发微博成年人的生活里没有容易两个字。转发微博【下身胖怎么穿】①色彩对比法：上身用鲜亮颜色，夺取注意！而下身，就尽量穿深色，浊色。下身避免镀金镀银等闪光面料。②面料对比法：上身用蓬松感的面料。下身用紧致的面料。加重上身的重量感，达到上下平衡。③款式对比法：上身款式复杂点，如大翻领，肩章，泡泡袖，围巾等，下身穿简单的直筒裤真是众将啊//:这是甜瓜转会尼克斯以后第一次回到丹佛。，， 安东尼挟前掘金众将客场对阵丹佛掘金……拉轰//:命运巴蒂尔：杜克32连胜，火箭22连胜，热火20连胜，不可思议！  love_火箭  我参与了 的投票【应该弱化英语教育吗？】，我投给了“更应该改变的是现在的教育考试方式”，你也快来表态吧！哈哈，笑死了//:回复:黄金！ //:相应的北京球迷应该吃黄金？山东球迷现场吃烤鸭，节操呢  你想看的话可以搜索这俩台马布里很淡定，山东VS北京，今晚山东体育、北京青年频道直播这场比赛，你认为谁能赢呢？//:参加艺考的喵星人1961年，好莱坞拍电影需要一只黑猫演员，喵星人携主人排队试镜。转发微博【在纽约地铁，人们在看些什么】这是在纽约地铁（NYC subways）么，我想说这是一个移动的地下图书馆。几乎每个人都手捧着一本书，不管是小孩、妇人、上班族、学生、大叔、老人、嘻哈族，不管旁边是否有人，不管是站着还是坐着，他们都在安静地阅读，Just lost in books.而我们呢……(via:)好像人事部用自己的名字缩写加上sb，你输入法出来的是神马？我是：正常上班（zcsb）。。。（转）帅汉字与英文的神奇组合，创意十足！（内容源自网络）我高考前的疯狂   上次联盟出现20场以上的连胜已经是2008年的事了。//: 嚯，小克不错哟~么么哒萌帕在全明星周末之后到访匹克美国的店面，谈了自己的新鞋、全明星表现、今年中国行以及MVP之争。虽然现在还无法上场打球，但一直都有一颗挑战之心，最后还用一句话表明挑战MVP的态度：I CAN PLAY！ 黄帝！！， 看看大家怎么说>>从古到今，你家姓氏都曾出过哪些名人呢？把他们一一晒出来吧！转发微博【13日官方10佳球】洛佩兹兄弟相残，布鲁克长臂隔扣让亲弟弟蒙羞；科比用妙传激发魔兽威力，奥兰多球迷目睹昔日英雄肆虐篮下；卢比奥今天大发神威，除了拿下NBA生涯首次三双，那连续背后过人的好戏也让人过目难忘；热火19连胜詹韦再建战功，LBJ舍命传球助闪电侠美妙上篮。我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。转发微博【传小米2A将于4月9日发布：最低1299元】据称，小米2A将作为青春降级版本推出，安兔兔跑分成绩达18351分。搭载1.7GHz高通骁龙400处理器和MIUI V5系统，配备4.46英寸720p高清屏、1GB RAM和16GB ROM、800万像素摄像头。售价可能在1299-1499元之间，将在4月9日发布。转发微博【一年一拍，15年浓浓父女情】女儿1岁生日当天，史提芬·阿迪斯抱着她在纽约街头拍了一张照片，引发父女小传统。阿迪斯和女儿每年在同一地方摆同一个姿势拍照。15张珍贵的照片，女儿从婴儿长成抱不动的大姑娘，他说：这些照片不止记录了瞬间，它是我们保藏时间的方式。（广州日报）十多年前的我 这姿势可以吧？好。勇气尚嘉【印度公交强奸案嫌犯狱中自杀】印度新德里电视台报道，北京时间今日7时30分许，印度公交强奸案关键嫌犯兰姆-辛格在狱中上吊自杀。他是当时的公交司机，参与强奸。去年12月，一名23岁的医科女生在德里公交车上被殴打和轮奸，女生在医院不治身亡，共6人涉案，此案在印度国内和国际上都引发大量关注。哟哟哟【凤凰传奇年收入过亿 网友关心咋分配 】凤凰传奇年收入过亿让网友操心组合中玲花和曾毅的财产分配问题，“收入对半分么？那岂不是男的唱了几句呦呦就挣5000万。”对于网友的操心，凤凰传奇经纪公司徐明朝表示成立时就已签好合约，无论赚多少都对半分。详情： 大伙别操心啦~转发微博我现在劝别人也好，劝自己也好，一概都是：年纪不小了，该干嘛干嘛去，别一头扎进那美丽的忧伤，一边拼命往里钻一边喊救命。—— 刘瑜这个球队有实力的【封面】3月14日，篮球报607期封面“半兽人军团”。卡尔教练声称要打造没有全明星的冠军团队，劳森自认球队有实力捧起冠军奖杯。丹佛半兽人军团不仅有劲爆的身体素质，更是人人有一颗狂野的心。他们追求的绝不仅仅是几个快攻之后的空中接力，而是让冠军旗帜在主场升起。真的佩服nba这些数据统计的。【加内特上场时间超越米勒，升至历史第七】凯尔特人79-91不敌雷霆的比赛中，加内特获得31分钟上场时间，这样他生涯总上场时间就超过了雷吉-米勒，升至历史第七位。 加内特在生涯总上场时间榜上排名现役第二，排在第一的是杰森-基德，他有49585分钟的上场时间。3比0 搞死在济南北京和新疆能否打回主场？去年北京和山西大战五场，今年的CBA半决赛会是横扫格局吗？去打第一的雷霆吧【升至西部第八有何感想？科比：耶！】被问及升至西部第八有何想法时，科比转着眼睛说：“耶(yipee)！”对于霍华德和魔术，科比说：“他是个好孩子，他想说好话，让尽可能多的人满意，但是他不可能另所有人都满意的。等到他职业生涯结束的时候，也许奥兰多会欣赏他所说的还有他所做的。”//:球迷也应该如此有爱科比：詹詹，你已经18连胜了，怎么还是这么不开心？詹姆斯：唉，那又如何，头版还不都是你回到西部前八。科比心疼的搂过詹姆斯说：没关系，等过几年我退役了，这些还不都是你的？詹姆斯：我不要！傻瓜，没了你，就算赢了这全世界又能如何？赞赞【神籁x冠軍戒】 NBA30队，每年经历不断的交易、补强、磨合，为的只有一個终极目标-总冠军戒指！ 1947~2010总冠军戒指大集合，值得你來瞧瞧！！都快结束了才这样【霍华德：正式融入湖人】在场上，霍华德与科比之间的直接交流越来越多，当两人不再需要依靠摆拍这么造作的方式来告诉大家“我们没事”的时候，这就意味这霍华德终于从一个随时可能拔腿就跑另立山头的外来户正式成为了一名真正的洛杉矶湖人。鸟不着你大图；大本的儿子好大牌啊，都不正眼看布什受呆呆穿衣影响吧这里还有一张马努的，马努穿西装超帅的有木有！不过这鞋子。。。转发微博【传小米2A将于4月9日发布：最低1299元】据称，小米2A将作为青春降级版本推出，安兔兔跑分成绩达18351分。搭载1.7GHz高通骁龙400处理器和MIUI V5系统，配备4.46英寸720p高清屏、1GB RAM和16GB ROM、800万像素摄像头。售价可能在1299-1499元之间，将在4月9日发布。转发微博【一年一拍，15年浓浓父女情】女儿1岁生日当天，史提芬·阿迪斯抱着她在纽约街头拍了一张照片，引发父女小传统。阿迪斯和女儿每年在同一地方摆同一个姿势拍照。15张珍贵的照片，女儿从婴儿长成抱不动的大姑娘，他说：这些照片不止记录了瞬间，它是我们保藏时间的方式。（广州日报）十多年前的我 这姿势可以吧？好。勇气尚嘉【印度公交强奸案嫌犯狱中自杀】印度新德里电视台报道，北京时间今日7时30分许，印度公交强奸案关键嫌犯兰姆-辛格在狱中上吊自杀。他是当时的公交司机，参与强奸。去年12月，一名23岁的医科女生在德里公交车上被殴打和轮奸，女生在医院不治身亡，共6人涉案，此案在印度国内和国际上都引发大量关注。哟哟哟【凤凰传奇年收入过亿 网友关心咋分配 】凤凰传奇年收入过亿让网友操心组合中玲花和曾毅的财产分配问题，“收入对半分么？那岂不是男的唱了几句呦呦就挣5000万。”对于网友的操心，凤凰传奇经纪公司徐明朝表示成立时就已签好合约，无论赚多少都对半分。详情： 大伙别操心啦~转发微博我现在劝别人也好，劝自己也好，一概都是：年纪不小了，该干嘛干嘛去，别一头扎进那美丽的忧伤，一边拼命往里钻一边喊救命。—— 刘瑜这个球队有实力的【封面】3月14日，篮球报607期封面“半兽人军团”。卡尔教练声称要打造没有全明星的冠军团队，劳森自认球队有实力捧起冠军奖杯。丹佛半兽人军团不仅有劲爆的身体素质，更是人人有一颗狂野的心。他们追求的绝不仅仅是几个快攻之后的空中接力，而是让冠军旗帜在主场升起。真的佩服nba这些数据统计的。【加内特上场时间超越米勒，升至历史第七】凯尔特人79-91不敌雷霆的比赛中，加内特获得31分钟上场时间，这样他生涯总上场时间就超过了雷吉-米勒，升至历史第七位。 加内特在生涯总上场时间榜上排名现役第二，排在第一的是杰森-基德，他有49585分钟的上场时间。3比0 搞死在济南北京和新疆能否打回主场？去年北京和山西大战五场，今年的CBA半决赛会是横扫格局吗？去打第一的雷霆吧【升至西部第八有何感想？科比：耶！】被问及升至西部第八有何想法时，科比转着眼睛说：“耶(yipee)！”对于霍华德和魔术，科比说：“他是个好孩子，他想说好话，让尽可能多的人满意，但是他不可能另所有人都满意的。等到他职业生涯结束的时候，也许奥兰多会欣赏他所说的还有他所做的。”//:球迷也应该如此有爱科比：詹詹，你已经18连胜了，怎么还是这么不开心？詹姆斯：唉，那又如何，头版还不都是你回到西部前八。科比心疼的搂过詹姆斯说：没关系，等过几年我退役了，这些还不都是你的？詹姆斯：我不要！傻瓜，没了你，就算赢了这全世界又能如何？赞赞【神籁x冠軍戒】 NBA30队，每年经历不断的交易、补强、磨合，为的只有一個终极目标-总冠军戒指！ 1947~2010总冠军戒指大集合，值得你來瞧瞧！！都快结束了才这样【霍华德：正式融入湖人】在场上，霍华德与科比之间的直接交流越来越多，当两人不再需要依靠摆拍这么造作的方式来告诉大家“我们没事”的时候，这就意味这霍华德终于从一个随时可能拔腿就跑另立山头的外来户正式成为了一名真正的洛杉矶湖人。鸟不着你大图；大本的儿子好大牌啊，都不正眼看布什受呆呆穿衣影响吧这里还有一张马努的，马努穿西装超帅的有木有！不过这鞋子。。。我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。夜晚吃货出来了Snacks on snacks on snacks... - 一包接一包的零食...这才叫尼玛的皇帝啊外星人【档案簿-当张伯伦遇到100分】50年前的一个夜晚，威尔特在比赛中拿到了100分。电视的镜头没能记录下那场比赛，只有些照片依旧留存着这些回忆。或许有人不会相信这是真的，但亲眼见证过的人们，永远不会忘记这一幕。一起见证，奇迹发生的前前后后。 焦灼成这样了。。。。第三节比赛结束，新疆87比85辽宁，辛格尔顿在第三节结束时候投进一记压哨三分，辽宁队郭艾伦已经28分了，比赛打的异常胶着，你来预测一下结果？新浪直播马努又榜上有名【本周Top10】声色Top10，带来一周最精彩10佳球！比卢普斯背后长眼，吉诺比利手术刀妙传，克劳福德胯下助攻格里芬飞天，詹姆斯科比在同一天齐献绝杀！ 异常的努力，会有异于常人的收获 要相信啊哈哈，实在忍不住要告诉你，我已经把MIUI升级到MIUI-3.3.8啦！我的升级签到排名是10000！想知道最新更新日志？猛击此处！！和我t shirt 那图案一样一样滴 哈哈壁纸：吉诺比利 转发微博图片：吉诺比利，飘在空中可够淡定的。转发微博 史密斯晃晕防守人跳投；麦基送奥多姆大帽；伊戈达拉抢断保罗发动快攻；小斯篮下颜扣伊巴卡霸气回魂；5佳之首是掘金的快打团队配合。都26摄氏度了。。。。春天来的太迅速了！！转发微博《当幸福来敲门》老史和&小史穿越到1000年后开始荒野打怪的故事→《重返地球》，北美6.7内地有望同步：转发微博大图：03年扣篮大赛上，西雅图超音速球员 戴斯蒙德-梅森上演胯下扣篮瞬间。转发微博 一起看看掘金大胜快船的精彩镜头。劳森助加里纳利引爆全场：；麦基帽飞巴恩斯：； 野兽飞身帽保罗：；劳森底线钻人妙传：； 伊戈达拉翱翔暴扣：祝全体女同学们节日快乐！掘金所有人都成扣将了！！！！！！夜晚吃货出来了Snacks on snacks on snacks... - 一包接一包的零食...这才叫尼玛的皇帝啊外星人【档案簿-当张伯伦遇到100分】50年前的一个夜晚，威尔特在比赛中拿到了100分。电视的镜头没能记录下那场比赛，只有些照片依旧留存着这些回忆。或许有人不会相信这是真的，但亲眼见证过的人们，永远不会忘记这一幕。一起见证，奇迹发生的前前后后。 焦灼成这样了。。。。第三节比赛结束，新疆87比85辽宁，辛格尔顿在第三节结束时候投进一记压哨三分，辽宁队郭艾伦已经28分了，比赛打的异常胶着，你来预测一下结果？新浪直播马努又榜上有名【本周Top10】声色Top10，带来一周最精彩10佳球！比卢普斯背后长眼，吉诺比利手术刀妙传，克劳福德胯下助攻格里芬飞天，詹姆斯科比在同一天齐献绝杀！ 异常的努力，会有异于常人的收获 要相信啊哈哈，实在忍不住要告诉你，我已经把MIUI升级到MIUI-3.3.8啦！我的升级签到排名是10000！想知道最新更新日志？猛击此处！！和我t shirt 那图案一样一样滴 哈哈壁纸：吉诺比利 转发微博图片：吉诺比利，飘在空中可够淡定的。转发微博 史密斯晃晕防守人跳投；麦基送奥多姆大帽；伊戈达拉抢断保罗发动快攻；小斯篮下颜扣伊巴卡霸气回魂；5佳之首是掘金的快打团队配合。都26摄氏度了。。。。春天来的太迅速了！！转发微博《当幸福来敲门》老史和&小史穿越到1000年后开始荒野打怪的故事→《重返地球》，北美6.7内地有望同步：转发微博大图：03年扣篮大赛上，西雅图超音速球员 戴斯蒙德-梅森上演胯下扣篮瞬间。转发微博 一起看看掘金大胜快船的精彩镜头。劳森助加里纳利引爆全场：；麦基帽飞巴恩斯：； 野兽飞身帽保罗：；劳森底线钻人妙传：； 伊戈达拉翱翔暴扣：祝全体女同学们节日快乐！掘金所有人都成扣将了！！！！！！我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。  版本3.3.5,型号MI 2,系统4.1.1,WLAN, 1、客户端的草稿箱能不能同步到电脑端？ 2、客户端能否像电脑端一样可以发送隐私微博（只能自己看的）？以命还也无济于事！！！//:太没人性了//: 为何如此狠心？一念之间，一条生命。【嫌疑人找到 婴儿已逝】据 ，迫于压力，长春盗车嫌疑人周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。据嫌疑人交待，他将车盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪。有奖转发温暖三月 方特女生节特惠 8号到11号 方特直通车特价 女士130元/人 男士180元/人 都包含车接车送 每年仅此一次特惠哦 转发还有可能获得10元优惠券 百分之五十中奖 快快转发吧 转发微博好好爱我们的父母吧，我们总是忙着赶紧长大，却常常忘了他们也在匆匆地变老……Love your parents. We are so busy growing up, we often forget they are also growing old...全了//:躺枪【你具备几个】☑没房☑没钱☑没车 ☑没相貌 ☑没身材 ☑没气质 ☑没学历 ☑没文凭 ☑没才 ☑没材 ☑没财 ☑没经验 ☑没成绩 ☑没身份 ☑没背景 ☑没创意 ☑没事业 ☑没工作 ☑没死！转发微博【好莱坞在哪？】好莱坞，响当当的电影帝国，曾经只是洛杉矶郊区的一块默默无闻的地方。而今，它是诞生了《教父》、《毕业生》、《少年派的奇幻漂流》等无数优秀电影的各大电影公司的集结地。那标志性的“HOLLYWOOD”、群星璀璨的星光大道背后，有哪些你不知道的故事？上海还在么【专家预测：2050年船只可横穿北极海域】英国每日邮报报道，美国专家预测至2050年，北极冰层将会变得很薄，破冰船将能够开避一条从太平洋至大西洋的直航线路，届时欧洲将实现500年来“大西洋—远东”直接贸易的梦想。新航线航程将比目前使用北海航线缩短二成，全球海洋航运格局将发生根本性改变。转发微博【盘点出席全国两会引发骚动的十大明星政协委员（组图）】头戴黑色鸭舌帽，身穿土黄色裤子、红色运动鞋的赵本山显得很是打眼，一出现立马引得媒体聚焦关注；成龙一脸忧郁，哀叹“太闹了！”成龙的经纪人记者，成龙没有准备提案，“因为第一次来，还不知道这个会议应该怎样去做。”转发微博【专家称看恐怖片有助减肥，剧情越惊悚效果越好】 据《每日邮报》报道，科学家声称看恐怖片可以燃烧热量。坐在沙发上看一部恐怖片相当于散步30分钟所燃烧的热量，而且剧情越恐怖， 燃烧的热量越多。 减肥良方之恐怖片，求推荐！（转）成功背后总是有付出【梦之队训练师：科比凌晨4点拉我训练】 科比的恐怖训练已经是人所共知的事情，一位名叫罗伯特-阿勒特的美国训练师，又爆出了一段科比去年夏天的一段魔鬼训练内幕故事：《我和科比的训练故事》。“我记得当时已经是凌晨3点30分，科比打电话来问是否能帮他进行体能训练。”转发微博【香港大公报：近十年温总从未与家人度过一个完整的春节】这份香港报纸的官方网站（大公网）称，温总在今(5日)作完政府工作报告后，以一个三鞠躬象征性告别了自己十年总理生涯。到今日，温总这批“负轭老马”才算“松套”转发微博【】在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。//: 经典细节之美~Some colorful detail哈哈 果然最爱的两只球队之一连续两场大胜国王和活塞，马刺队打国王51个进球41次助攻，打活塞45个进球35个助攻，两场76次助攻，进球助攻比79.1%。如果你不知道什么叫体系，这就叫体系。体系不是虚的，是每个人形成统一的习惯，彼此之间建立起绝对的信任和默契。还是我那八个字：手不黏球，马不停蹄。太漂亮了，看这个队，沉醉啊！活塞75-114马刺 邓肯16+11+6+5马努17分两连胜 - 高清在线观看 - 腾讯视频   版本3.3.5,型号MI 2,系统4.1.1,WLAN, 1、客户端的草稿箱能不能同步到电脑端？ 2、客户端能否像电脑端一样可以发送隐私微博（只能自己看的）？以命还也无济于事！！！//:太没人性了//: 为何如此狠心？一念之间，一条生命。【嫌疑人找到 婴儿已逝】据 ，迫于压力，长春盗车嫌疑人周喜军于3月5日17时许到公安机关投案自首。据嫌疑人交待，他将车盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪。有奖转发温暖三月 方特女生节特惠 8号到11号 方特直通车特价 女士130元/人 男士180元/人 都包含车接车送 每年仅此一次特惠哦 转发还有可能获得10元优惠券 百分之五十中奖 快快转发吧 转发微博好好爱我们的父母吧，我们总是忙着赶紧长大，却常常忘了他们也在匆匆地变老……Love your parents. We are so busy growing up, we often forget they are also growing old...全了//:躺枪【你具备几个】☑没房☑没钱☑没车 ☑没相貌 ☑没身材 ☑没气质 ☑没学历 ☑没文凭 ☑没才 ☑没材 ☑没财 ☑没经验 ☑没成绩 ☑没身份 ☑没背景 ☑没创意 ☑没事业 ☑没工作 ☑没死！转发微博【好莱坞在哪？】好莱坞，响当当的电影帝国，曾经只是洛杉矶郊区的一块默默无闻的地方。而今，它是诞生了《教父》、《毕业生》、《少年派的奇幻漂流》等无数优秀电影的各大电影公司的集结地。那标志性的“HOLLYWOOD”、群星璀璨的星光大道背后，有哪些你不知道的故事？上海还在么【专家预测：2050年船只可横穿北极海域】英国每日邮报报道，美国专家预测至2050年，北极冰层将会变得很薄，破冰船将能够开避一条从太平洋至大西洋的直航线路，届时欧洲将实现500年来“大西洋—远东”直接贸易的梦想。新航线航程将比目前使用北海航线缩短二成，全球海洋航运格局将发生根本性改变。转发微博【盘点出席全国两会引发骚动的十大明星政协委员（组图）】头戴黑色鸭舌帽，身穿土黄色裤子、红色运动鞋的赵本山显得很是打眼，一出现立马引得媒体聚焦关注；成龙一脸忧郁，哀叹“太闹了！”成龙的经纪人记者，成龙没有准备提案，“因为第一次来，还不知道这个会议应该怎样去做。”转发微博【专家称看恐怖片有助减肥，剧情越惊悚效果越好】 据《每日邮报》报道，科学家声称看恐怖片可以燃烧热量。坐在沙发上看一部恐怖片相当于散步30分钟所燃烧的热量，而且剧情越恐怖， 燃烧的热量越多。 减肥良方之恐怖片，求推荐！（转）成功背后总是有付出【梦之队训练师：科比凌晨4点拉我训练】 科比的恐怖训练已经是人所共知的事情，一位名叫罗伯特-阿勒特的美国训练师，又爆出了一段科比去年夏天的一段魔鬼训练内幕故事：《我和科比的训练故事》。“我记得当时已经是凌晨3点30分，科比打电话来问是否能帮他进行体能训练。”转发微博【香港大公报：近十年温总从未与家人度过一个完整的春节】这份香港报纸的官方网站（大公网）称，温总在今(5日)作完政府工作报告后，以一个三鞠躬象征性告别了自己十年总理生涯。到今日，温总这批“负轭老马”才算“松套”转发微博【】在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。毕业这事儿，简直不敢细想。//: 经典细节之美~Some colorful detail哈哈 果然最爱的两只球队之一连续两场大胜国王和活塞，马刺队打国王51个进球41次助攻，打活塞45个进球35个助攻，两场76次助攻，进球助攻比79.1%。如果你不知道什么叫体系，这就叫体系。体系不是虚的，是每个人形成统一的习惯，彼此之间建立起绝对的信任和默契。还是我那八个字：手不黏球，马不停蹄。太漂亮了，看这个队，沉醉啊！活塞75-114马刺 邓肯16+11+6+5马努17分两连胜 - 高清在线观看 - 腾讯视频 我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。谢谢掘金视频速递！大心脏劳森最后时刻出手绝杀雷霆！双少63分努力却付之东流。转发微博法国艺术家用5万根火柴做了一张美国地图，然后再付之一炬……转发微博十年前你是谁，一年前你是谁，甚至昨天你是谁，都不重要。重要的是，今天你是谁，以及明天你将成为谁。Who you were 10 years ago, a year ago, or even yesterday isn't important. What's important is who you are today, and who you'll be tomorrow.转发微博从上至下分别为展示Google Glass的Brin，Yo-yo球冠军BLACK，摇滚乐手Amanda Palmer，TED掌门Chris Anderson，机器人专家Rodney Brooks，以及将机器人应用到商业中的Keller Rinaudo！有震撼力的现场！//: 高跟鞋的各种跟：细高跟 stiletto | 粗跟 block/chunky | 尖跟 tapered | 薄片跟 blade | 锥形跟 cone | 坡跟 wedge | 猫跟 kitten | 三棱跟 prism | 方柱跟 puppy | 线轴跟 spool；Which one do you like?  By【各种鞋子英文名称】shoe 鞋；sole 鞋底；heel 鞋后跟；lace 鞋带；boot 靴子；slippers 拖鞋；sandal 凉鞋；flip-flop人字拖；canvas shoes 帆布鞋；sneakers 旅游鞋；casual shoes 休闲鞋；clog 木拖鞋；leather shoe 皮鞋；running shoe 跑鞋；high heels 高跟鞋；basketball shoe 篮球鞋转发微博Do nor for one repulse, for go the purpose that you resolved to effort. -- Shakespeare 不要因为一次挫折就放弃你原来决心要达到的目标。-- 莎士比亚视频-帕克持球突破不慎受伤 左脚扭伤离场治疗 吉诺比利生涯新高15助攻。马刺130-102胜国王。转发微博马刺主场迎战国王，130-102大胜国王。两队近期历史10仗马刺强势拿下了其中的9场胜仗，本赛季两队交战过两场，马刺皆在客场拿下国王，今仗回到主场无难度可言。转发微博【场均32+妖人躲不过命中克星】 今天浙江89-108输给广东的的比赛中，杜比得到9分，三分球3中0，上一场三分7中0，常规赛浙江与广东的一战中，杜比三分球4中0——面对广东的三场比赛，杜比三分14中0，单场75分的妖星碰上了他命中的克星......转发微博【诺阿超级三双 比肩大梦鲨鱼】公牛主场93-82击败76人，诺阿全场12投8中（罚球9中7）拿下23分21篮板11次封盖和3次抢断，他也成为联盟历史自1986年以后，继奥拉朱旺、沙奎尔-奥尼尔和肖恩-布拉德利之后第四位单场至少拿下20分20个篮板和10次封盖的球员。路标的传球 我佩服的五体投地了科比这开场暴扣 十佳球啊昨晚的NBA 最前线严重延播，11点才开始。不过还是看到了某呆的身影分享图片谢谢掘金视频速递！大心脏劳森最后时刻出手绝杀雷霆！双少63分努力却付之东流。转发微博法国艺术家用5万根火柴做了一张美国地图，然后再付之一炬……转发微博十年前你是谁，一年前你是谁，甚至昨天你是谁，都不重要。重要的是，今天你是谁，以及明天你将成为谁。Who you were 10 years ago, a year ago, or even yesterday isn't important. What's important is who you are today, and who you'll be tomorrow.转发微博从上至下分别为展示Google Glass的Brin，Yo-yo球冠军BLACK，摇滚乐手Amanda Palmer，TED掌门Chris Anderson，机器人专家Rodney Brooks，以及将机器人应用到商业中的Keller Rinaudo！有震撼力的现场！//: 高跟鞋的各种跟：细高跟 stiletto | 粗跟 block/chunky | 尖跟 tapered | 薄片跟 blade | 锥形跟 cone | 坡跟 wedge | 猫跟 kitten | 三棱跟 prism | 方柱跟 puppy | 线轴跟 spool；Which one do you like?  By【各种鞋子英文名称】shoe 鞋；sole 鞋底；heel 鞋后跟；lace 鞋带；boot 靴子；slippers 拖鞋；sandal 凉鞋；flip-flop人字拖；canvas shoes 帆布鞋；sneakers 旅游鞋；casual shoes 休闲鞋；clog 木拖鞋；leather shoe 皮鞋；running shoe 跑鞋；high heels 高跟鞋；basketball shoe 篮球鞋转发微博Do nor for one repulse, for go the purpose that you resolved to effort. -- Shakespeare 不要因为一次挫折就放弃你原来决心要达到的目标。-- 莎士比亚视频-帕克持球突破不慎受伤 左脚扭伤离场治疗 吉诺比利生涯新高15助攻。马刺130-102胜国王。转发微博马刺主场迎战国王，130-102大胜国王。两队近期历史10仗马刺强势拿下了其中的9场胜仗，本赛季两队交战过两场，马刺皆在客场拿下国王，今仗回到主场无难度可言。转发微博【场均32+妖人躲不过命中克星】 今天浙江89-108输给广东的的比赛中，杜比得到9分，三分球3中0，上一场三分7中0，常规赛浙江与广东的一战中，杜比三分球4中0——面对广东的三场比赛，杜比三分14中0，单场75分的妖星碰上了他命中的克星......转发微博【诺阿超级三双 比肩大梦鲨鱼】公牛主场93-82击败76人，诺阿全场12投8中（罚球9中7）拿下23分21篮板11次封盖和3次抢断，他也成为联盟历史自1986年以后，继奥拉朱旺、沙奎尔-奥尼尔和肖恩-布拉德利之后第四位单场至少拿下20分20个篮板和10次封盖的球员。路标的传球 我佩服的五体投地了科比这开场暴扣 十佳球啊昨晚的NBA 最前线严重延播，11点才开始。不过还是看到了某呆的身影分享图片我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。//:这十大盖帽前几位都是练排球的吧，洛佩兹一掌来了个扣杀，直接奔观众席去了，第一位的保罗·乔治更是超强滞空加排球拦网动作！官方上周10大盖帽 马克//: 安妮的《悲惨世界》2.28(本周四)内地上映，资源就不放了『奥斯卡资源合辑』最佳影片720p: 导演720p: 男主: 女主: 男配: 外语720p: 动画720p:暴强的机械舞史上暴强的机械舞，看的我热血沸腾，热泪盈眶啊！全程高能，怎么看都不像人，越后越精彩，看完有看第二遍的冲动，超屌~~~ Today's the most satisfied word.转发微博有网友说阿伦像宋小宝，很像吗？转发微博【视频-26日官方5佳球 麦基大帽 科比野兽狂野暴扣】爵士打出空中接力，海沃德一扣终结；门罗铁血防守为自己赢得快攻良机轻松扣篮；掘金的三球登上今日5佳球之首：伊戈达拉轻舒猿臂劈扣；麦基大帽送科比；伊戈达拉球不粘手中转给法里埃德，半兽人超强滞空暴扣。转发微博【麦基3扣+3火锅盛宴 怒帽魔兽封盖飞侠】北京时间2月26日，掘金主场迎接湖人，掘金(36-22)二连胜，本赛季三度击败湖人。麦基全场得7分、7篮板和4盖帽，虽然数据并不是很出众，但麦基在场上怒帽科比和魔兽，令球队士气大涨。  //:无【新闻背景：2009年英国热气球游客曾在卢克索遇险】英国每日电讯报报道，2009年一群英国游客也曾在埃及卢克索乘坐热气球观光时遇险。当时，热气球突然失控被一根移动通信塔刺穿，热气球从近10米高的空中落下，造成16人受伤，其中几个伤势较重但没有性命之虞。这一事件发生后，埃及当地加强了安全管理。转发微博壁纸：Michael_Jordan_airness_by_swooshkidjm 转发微博【视频-一周官方10佳球 约翰逊关键三分送大心脏】今天都周二了，十佳球终于来了！看欧文表演打板助攻，詹姆斯韦德连线复制全明星时刻，林书豪不看人传球，乔-约翰逊一场两次关键球，加时赛三分绝杀！转发微博【视频-一周官方十大盖帽 洛佩斯挨双帽 梅奥显全能】激动人心的时刻来了，有科比退防1V2送火锅的精彩大帽哦！转发微博历史总有些画面是惊人的相似~这样的交集太美了~！（转）m【如何防范手机丢失后的信息泄露】1. 给手机设置锁屏密码；2. 手机端登录小米账户并打开找回手机功能；3. 定期备份重要信息并对备份加密，然后将重要信息删除；4. 使用软件时候勿勾选记住密码；5. 修改家人的联系人名称，勿命名为爸妈等称谓。以上五条你做到了几条？记得转发@ 提醒周围朋友。cool【用饮料给手机充电的饮杯垫 】Epiphany One Puck充电器形如杯垫，红色一面放热饮，蓝色一面放冷饮。它内置的斯特林发动机，可以将任何热源热度转换为能量，进而完成给手机的充电。使用方法也很简单，在杯垫上放上你的饮料，再用USB数据线和手机相连即可。你喜欢吗？转发微博【魔兽pk麦基遭辱】麦基霍华德篮下1对1，霍华德伺机而动想要暴起区分，麦基一记大帽将其拒之门外。今天麦基的火锅很猛啊！//:这十大盖帽前几位都是练排球的吧，洛佩兹一掌来了个扣杀，直接奔观众席去了，第一位的保罗·乔治更是超强滞空加排球拦网动作！官方上周10大盖帽 马克//: 安妮的《悲惨世界》2.28(本周四)内地上映，资源就不放了『奥斯卡资源合辑』最佳影片720p: 导演720p: 男主: 女主: 男配: 外语720p: 动画720p:暴强的机械舞史上暴强的机械舞，看的我热血沸腾，热泪盈眶啊！全程高能，怎么看都不像人，越后越精彩，看完有看第二遍的冲动，超屌~~~ Today's the most satisfied word.转发微博有网友说阿伦像宋小宝，很像吗？转发微博【视频-26日官方5佳球 麦基大帽 科比野兽狂野暴扣】爵士打出空中接力，海沃德一扣终结；门罗铁血防守为自己赢得快攻良机轻松扣篮；掘金的三球登上今日5佳球之首：伊戈达拉轻舒猿臂劈扣；麦基大帽送科比；伊戈达拉球不粘手中转给法里埃德，半兽人超强滞空暴扣。转发微博【麦基3扣+3火锅盛宴 怒帽魔兽封盖飞侠】北京时间2月26日，掘金主场迎接湖人，掘金(36-22)二连胜，本赛季三度击败湖人。麦基全场得7分、7篮板和4盖帽，虽然数据并不是很出众，但麦基在场上怒帽科比和魔兽，令球队士气大涨。  //:无【新闻背景：2009年英国热气球游客曾在卢克索遇险】英国每日电讯报报道，2009年一群英国游客也曾在埃及卢克索乘坐热气球观光时遇险。当时，热气球突然失控被一根移动通信塔刺穿，热气球从近10米高的空中落下，造成16人受伤，其中几个伤势较重但没有性命之虞。这一事件发生后，埃及当地加强了安全管理。转发微博壁纸：Michael_Jordan_airness_by_swooshkidjm 转发微博【视频-一周官方10佳球 约翰逊关键三分送大心脏】今天都周二了，十佳球终于来了！看欧文表演打板助攻，詹姆斯韦德连线复制全明星时刻，林书豪不看人传球，乔-约翰逊一场两次关键球，加时赛三分绝杀！转发微博【视频-一周官方十大盖帽 洛佩斯挨双帽 梅奥显全能】激动人心的时刻来了，有科比退防1V2送火锅的精彩大帽哦！转发微博历史总有些画面是惊人的相似~这样的交集太美了~！（转）m【如何防范手机丢失后的信息泄露】1. 给手机设置锁屏密码；2. 手机端登录小米账户并打开找回手机功能；3. 定期备份重要信息并对备份加密，然后将重要信息删除；4. 使用软件时候勿勾选记住密码；5. 修改家人的联系人名称，勿命名为爸妈等称谓。以上五条你做到了几条？记得转发@ 提醒周围朋友。cool【用饮料给手机充电的饮杯垫 】Epiphany One Puck充电器形如杯垫，红色一面放热饮，蓝色一面放冷饮。它内置的斯特林发动机，可以将任何热源热度转换为能量，进而完成给手机的充电。使用方法也很简单，在杯垫上放上你的饮料，再用USB数据线和手机相连即可。你喜欢吗？转发微博【魔兽pk麦基遭辱】麦基霍华德篮下1对1，霍华德伺机而动想要暴起区分，麦基一记大帽将其拒之门外。今天麦基的火锅很猛啊！我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。//:懂我的自然相聚，无缘的自然远离，何必解释。  也许是词不达意，也许是被（断章）取义误会，可是又怎么样呢？懂我的自然相聚，无缘的自然远离，何必解释。//:抗日时期美国飞虎队员拍摄的彩照【抗日时期美国飞虎队员拍摄的彩照】这组照片客观反映了上世纪四十年代中国的山水景色、民情风貌，弥足珍贵。而民国中国的真实样貌已在大陆渐渐消失殆尽。照片拍摄地为： 昆明、重庆、成都、杭州。摄影：原美国飞虎队员，艾伦·拉森 、 威廉·迪柏，人物景致俱往矣。。。转发微博鲁豫有约，李双江夫妇教你如何培养一个合格孩子 热火七个赛季没有十连胜了，嗯，我刺基本每个赛季都会发生的事【24日NBA赛程预告】24日共有7场比赛，热火客场挑战76人（宁夏卫视、NBA中文官网直播），有望实现7个赛季以来的的第二次两位数连胜；火箭背靠背挑战奇才，想保第八须得胜利；爵士再战快船（ 直播 ），西部第八能否挺住？更多赛程：想死呗【7月大男婴剖腹产下女性胎儿】安徽7个月大的男婴豆豆不愿吃奶，肚子却越来越大，像被吹大了的气球。去医院检查，发现他体内竟藏着一胎儿，骨骼和内脏已成型，可见四肢。“这是寄生胎，新生儿中发生率为五十万分之一。简单说，就是妹妹跑进了哥哥肚子里。”产检很重要啊！  转发微博【视频-23日官方10佳球 格林平筐空接乔治逆天帽】看完第六球邓肯妙传吉诺比利，你脑海里有无涟漪？想起了谁的传球？继续努力嘛Really really dislike losing...but can't take nothin away from them, they earned it/played us tough...learn from it n move on -转发微博【帕克vs勇士实录】北京时间2月23日，马刺在第四节领先13分的情况下被逼入加时，最终不敌勇士。托尼-帕克得到18分6个篮板。萌帕！  今天看的比赛，让我回想下，印象最深的是邓肯加时赛的两个盖帽，没个刺迷注意么大佬粗一个Jack the Ripper hah!分享图片波波围棋同样的战术被银家破解了。没关系回家准备打主场咯！！说实话，马努发球前，我就预料到这样的战术了，发了再接，哈哈。。加时赛慢慢拼！！！好惊心动魄啊。视频直播突然卡住了。。。23秒撑住啊 ！！我刺！！！！！//:懂我的自然相聚，无缘的自然远离，何必解释。  也许是词不达意，也许是被（断章）取义误会，可是又怎么样呢？懂我的自然相聚，无缘的自然远离，何必解释。//:抗日时期美国飞虎队员拍摄的彩照【抗日时期美国飞虎队员拍摄的彩照】这组照片客观反映了上世纪四十年代中国的山水景色、民情风貌，弥足珍贵。而民国中国的真实样貌已在大陆渐渐消失殆尽。照片拍摄地为： 昆明、重庆、成都、杭州。摄影：原美国飞虎队员，艾伦·拉森 、 威廉·迪柏，人物景致俱往矣。。。转发微博鲁豫有约，李双江夫妇教你如何培养一个合格孩子 热火七个赛季没有十连胜了，嗯，我刺基本每个赛季都会发生的事【24日NBA赛程预告】24日共有7场比赛，热火客场挑战76人（宁夏卫视、NBA中文官网直播），有望实现7个赛季以来的的第二次两位数连胜；火箭背靠背挑战奇才，想保第八须得胜利；爵士再战快船（ 直播 ），西部第八能否挺住？更多赛程：想死呗【7月大男婴剖腹产下女性胎儿】安徽7个月大的男婴豆豆不愿吃奶，肚子却越来越大，像被吹大了的气球。去医院检查，发现他体内竟藏着一胎儿，骨骼和内脏已成型，可见四肢。“这是寄生胎，新生儿中发生率为五十万分之一。简单说，就是妹妹跑进了哥哥肚子里。”产检很重要啊！  转发微博【视频-23日官方10佳球 格林平筐空接乔治逆天帽】看完第六球邓肯妙传吉诺比利，你脑海里有无涟漪？想起了谁的传球？继续努力嘛Really really dislike losing...but can't take nothin away from them, they earned it/played us tough...learn from it n move on -转发微博【帕克vs勇士实录】北京时间2月23日，马刺在第四节领先13分的情况下被逼入加时，最终不敌勇士。托尼-帕克得到18分6个篮板。萌帕！  今天看的比赛，让我回想下，印象最深的是邓肯加时赛的两个盖帽，没个刺迷注意么大佬粗一个Jack the Ripper hah!分享图片波波围棋同样的战术被银家破解了。没关系回家准备打主场咯！！说实话，马努发球前，我就预料到这样的战术了，发了再接，哈哈。。加时赛慢慢拼！！！好惊心动魄啊。视频直播突然卡住了。。。23秒撑住啊 ！！我刺！！！！！我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。大心脏啊 我刺的前场篮板 立大功了 吓死了 三分的分差 小跑跑一个上篮拉到5分，差不多拿下了嗯哼~ 又一个碉堡了 哈哈奥尼尔绚丽假动作晃飞乔丹  1996年的圣安东尼奥全明星赛上，乔丹和奥尼尔无疑是两位众人瞩目的超级明星。赛前他们上演了一出1v1的好戏。而更让人大跌眼镜的是，奥尼尔居然用一个乔丹的标志性动作晃过了飞人。 这人。还存在？！据雅虎体育专家马克-斯皮尔斯微博透露，奥登的经纪人老康利表示，这位2007年的状元秀可能要到休赛期才会选择和一支NBA球队签约。之前，奥登曾与热火和骑士有过接触。转发微博【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！转发微博【人类智力呈衰退走势？】今日俄罗斯报道，美国斯坦福大学基因专家克拉布特里称，人类总体智商处于衰退走势，并已持续一段时间。他认为，不可避免的基因突变和现代技术的进步已使人类变得有点傻。他解释到，基因突变使得构成人类智力的相关基因正在不断离开人类大脑，现代人类的聪明程度远不如其祖先。虽然已经是凌晨，但当主页君看到76人训练后拜纳姆的这个新造型时，还是忍不住要跟大家分享一下！注意，此图绝非PS！那些等着看欧冠或者是准备欧冠和NBA连着看的球迷，一起来清醒一下吧！转发微博【 全景回顾16大扣篮】本期声色群英会带你全景回顾一下全明星的重头戏扣篮大赛的精彩16扣，所有的扣篮都收集在内！  转发微博 飞人生涯十大扣篮第六球，对阵雄鹿，乱战得球快攻撒欢儿暴扣。暴力，太暴力了！转发微博 飞人生涯十大扣篮第七球，对阵骑士，单手持球（麦蒂和科比也是这么帅）假动作底线突破扣篮，跳得真是太高了，防守人倒地了。转发微博【我们被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。转发微博【从23个细节感受德国人的严谨】23个细节，个个让人触动，令人尊敬的日耳曼人！转发微博春节过完啦，全明星也结束啦，该干正事儿啦——NBA最后的小半程将从明天正式开始。明天上午11点，我和大家在新浪看马刺打国王。。。虽说詹姆斯、杜兰特、保罗是MVP的热门人选，但大家可别忘了帕克，他也是有力争夺者，毕竟马刺老将轮番休战，能保持战绩第一，帕克居功至伟。。。老规矩我们边看边互动转发微博非一般的新秀！超级新星 2013 NBA全明星周末精彩Mix！今年ASG最吸引眼球的球星莫过于骑士队小领袖欧文，无论是在新秀赛中的华丽Move；23分的战绩获得三分王称号；还是首次参加入选全明星赛交出15分的成绩单。这次圆满的明星赛之行让球迷记住这位21岁的未来新星。巴斯湖人岁月回顾一双鞋从07穿到11年。- 视频-2013休斯顿NBA全明星 mini电影精彩回顾 大心脏啊 我刺的前场篮板 立大功了 吓死了 三分的分差 小跑跑一个上篮拉到5分，差不多拿下了嗯哼~ 又一个碉堡了 哈哈奥尼尔绚丽假动作晃飞乔丹  1996年的圣安东尼奥全明星赛上，乔丹和奥尼尔无疑是两位众人瞩目的超级明星。赛前他们上演了一出1v1的好戏。而更让人大跌眼镜的是，奥尼尔居然用一个乔丹的标志性动作晃过了飞人。 这人。还存在？！据雅虎体育专家马克-斯皮尔斯微博透露，奥登的经纪人老康利表示，这位2007年的状元秀可能要到休赛期才会选择和一支NBA球队签约。之前，奥登曾与热火和骑士有过接触。转发微博【】蛇年福利第一弹，霸气大奖等你拿！只要在2月22日前转发此条微博并关注 即有机会获得OPPO Find 5手机一部！抽奖应用公平抽奖。Find 5如期回归，OPPO官网火爆销售中。骁龙四核CPU、5吋1080P超极屏、1300w摄像头，喜欢就买了它！详情： 要手机的，翻滚吧！转发微博【人类智力呈衰退走势？】今日俄罗斯报道，美国斯坦福大学基因专家克拉布特里称，人类总体智商处于衰退走势，并已持续一段时间。他认为，不可避免的基因突变和现代技术的进步已使人类变得有点傻。他解释到，基因突变使得构成人类智力的相关基因正在不断离开人类大脑，现代人类的聪明程度远不如其祖先。虽然已经是凌晨，但当主页君看到76人训练后拜纳姆的这个新造型时，还是忍不住要跟大家分享一下！注意，此图绝非PS！那些等着看欧冠或者是准备欧冠和NBA连着看的球迷，一起来清醒一下吧！转发微博【 全景回顾16大扣篮】本期声色群英会带你全景回顾一下全明星的重头戏扣篮大赛的精彩16扣，所有的扣篮都收集在内！  转发微博 飞人生涯十大扣篮第六球，对阵雄鹿，乱战得球快攻撒欢儿暴扣。暴力，太暴力了！转发微博 飞人生涯十大扣篮第七球，对阵骑士，单手持球（麦蒂和科比也是这么帅）假动作底线突破扣篮，跳得真是太高了，防守人倒地了。转发微博【我们被开除了中国国籍吗？】中国人公共假期每年已有115天，我没有；中国全国家庭平均住房面积116.4㎡，我没有；中国人均可支配收入3600美元，我没有；中国男性平均身高174.2厘米,我没有；中国人平均生育1.18个孩子，我没有；每年都有选举和被选举机会，我没有；恍然间我好像被移民了，可惜我没有。转发微博【从23个细节感受德国人的严谨】23个细节，个个让人触动，令人尊敬的日耳曼人！转发微博春节过完啦，全明星也结束啦，该干正事儿啦——NBA最后的小半程将从明天正式开始。明天上午11点，我和大家在新浪看马刺打国王。。。虽说詹姆斯、杜兰特、保罗是MVP的热门人选，但大家可别忘了帕克，他也是有力争夺者，毕竟马刺老将轮番休战，能保持战绩第一，帕克居功至伟。。。老规矩我们边看边互动转发微博非一般的新秀！超级新星 2013 NBA全明星周末精彩Mix！今年ASG最吸引眼球的球星莫过于骑士队小领袖欧文，无论是在新秀赛中的华丽Move；23分的战绩获得三分王称号；还是首次参加入选全明星赛交出15分的成绩单。这次圆满的明星赛之行让球迷记住这位21岁的未来新星。巴斯湖人岁月回顾一双鞋从07穿到11年。- 视频-2013休斯顿NBA全明星 mini电影精彩回顾 我今天在获得了36M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-J博士欧文生涯10佳球】作为NBA历史上第一位“飞人”，“J博士”欧文将滞空和飞翔的动作带入了NBA，并开创了艺术篮球的先河。而他“在篮筐上面打球”的风格更是为球迷们留下了诸多经典瞬间。一起来看“J博士”职业生涯10佳球。视频：转发微博【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的转发微博 这个翻唱简直完美了！！！真好听啊！！Walk off the Earth - Payphone （转）没球德没素质没人品北京时间6月1日 NBA官方消息，热火中锋安德森在东部决赛第5场中的暴力行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”被追加禁赛1场。NBA总裁大卫-斯特恩在追罚产生前曾表示，安德森应该在昨天的比赛中被驱逐出场。升级犯规理由是“安德森拒绝付出努力从而结束争执”。视频：【吉诺比利：我还不想退役】 妖刀本赛季打打停停，先后经历了几次不大不小的伤病，常规赛与季后赛的命中率都变得非常之低，不过，他还是在季后赛中多次拯救了马刺，帮助圣城一路拿到西部冠军。对于自己的未来，马努表示，他还不想退役，还想再为马刺效力至少一个赛季，降薪也行。哈哈【联盟宣布对鸟人追加禁赛】联盟官方消息，热火中锋克里斯-安德森在东部决赛第5场手推汉斯布鲁的行为从一级恶意犯规升级为二级恶意犯规。“鸟人”因此将被追加禁赛1场，无缘热火与步行者的第6战。详情：哈皮！节日快乐！//:转发微博为什么电影里主角在爆炸现场都是潇洒的永不回头，瞬间戳中笑点（转）？。。。这世界咋了【美国8岁男孩被三名男生强拉进厕所性侵】纽约每日新闻报道，一名8岁纽约男孩2012年3月在哈勒姆P.S.194小学遭到袭击，他被拖入小学卫生间，被迫对三名高年级男生口交。事发后，这名男孩被转到了其他学校。孩子的母亲以孩子情感和心理受创向纽约市教育部门索赔6百万美元。天天转 就不信没份 呵呵【九折买铁三角耳机免费赢手机 转发送10部】5月30日-6月5日12点，铁三角耳机全场九折！还能赢取6台、10部、30个小钢炮、50个背包、100只米兔等3000个大奖。48小时内，转发微博共送出10个新款铁三角CLEAR100耳机。铁三角耳机带给你全球好声音！欢迎转发参与：转发微博三个人要被关进监狱三年，每人可提一个要求。美国人要了三箱雪茄。法国人要一个美女。犹太人要了一部手机。三年后出狱了，美国人抽着雪茄很惬意，法国人带着美女和三个孩子，犹太人三年来生意增长了200%。什么样的选择决定什么样的生活。转发微博Fun.经典冠单《 We Are Young》 IHeartRadio现场版！电钢琴的音，把心都给揪住了，听起来有另一翻味道~Tonight,we are young！呵呵【不出10年你就会后悔的10件事】1、为了取悦他人戴着面具生活；2、让别人来打 造你的梦想；3、和负面情绪的人为伴；4、自私任性；5、拒绝改变和成长；6、遇到困难轻言放弃……详见今天推送的微信。加我微信吧：douban360。