Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时2013五月天诺亚方舟明日重生演唱会最新讯息!演唱时间：2013.06.29，大连金州体育场。 【总票房】大连香格里拉大酒店3楼商务中心，地址：大连市中山区人民路66号。售票电话0411-82524806 【独家票务系统】   连续两个早上阴雨连绵，今天如果再不来跑跑，估计就要长毛了。。。 我在这里:知道分手后你不难过，你比从前快乐。那祝福的话，叫我如何能够说得出口？过往的欢乐，是否褪色，想问你怎么舍得？不要在耳边，再说你会想我。。。知道分手后你不难过，你比从前快乐。那祝福的话，叫我如何能够说得出口？过往的欢乐，是否褪色，想问你怎么舍得？不要在耳边，再说你会想我。——《你比从前快乐》吴宗宪 新家今日停水。。。【理工、海事、高新区、七贤岭等大片地区明日停水】因自来水工程建设的需要，29日9：00开始，龙江路、苏州街、连山街、尖山街、杭州街、戒毒所、孙家沟小区、大山村、王家村、百合山庄、高新区、七贤岭、理工大学、海事大学、华录（七贤岭）等区域停水降压。预计工程21：00结束想得玉楼瑶殿影，空照秦淮。。。往事只堪哀，对景难排。秋风庭院藓侵阶。一任珠帘闲不卷，终日谁来。金锁已沉埋，壮气蒿莱。晚凉天净月华开。想得玉楼瑶殿影，空照秦淮。——《浪淘沙．往事只堪哀》李煜A person who truly loves you will never let you go, no matter how hard the situation is.——真心爱你的人永远不会放你走，不管遇到多大的困境。大连，周三16~25度，小雨；周四16~26度，晴；周五15~24度，晴；，05月29日06时刚才洗头发，就在照镜子把头发擦干的一瞬间，我突然间觉得我的发型好像个赛亚人。。。看来又得剪头了。。。 我在:这个。。。你还是罚点别的吧。。。化学无处不在，全TM号称无公害。。。从大米里，我们认识了石蜡；从火腿里，我们认识了敌敌畏；从咸鸭蛋里，我们认识了苏丹红；从火锅里，我们认识了福尔马林；从银耳里，我们认识了硫磺；从木耳中认识了硫酸铜；从三鹿牛奶里认识了三聚氰胺；从双汇里，认识了瘦肉精；在茅台里，我们认识了塑化剂。我们在食品中顺利完成了化学扫盲。转哎。。。副标题给了最后一击......（转）控制住。。。//:控制住。。。两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。「转」 别赖床了～～【赖床女，其实是个小女生】有清晨赖床习惯的女性很难开口拒绝别人，做任何事情都会一拖再拖，是典型的小女生拖拉性格。生活中，她也是个随意的女性，很多时候在你面前流露出孩子气的一面。她不喜欢生活和工作有太大压力，重视友情。她对男人的爱建立在对她好的基础上。(新浪健康)那都是过去，现如今。。。哎。。。不说也罢。。。大连十二怪连载之第3怪 不拿冠军就算败 说的是胜也爱来败也爱，看的是星星经常头上戴。于是乎老二等于拉末丢，于是乎不拿冠军就算败。大连是足球城，建国后从这里走出去的国脚多达200人，20年职业联赛捧冠多达八次。特别是1996年前后，万达足球取得55场不败的辉煌战绩，是大连球迷引以为豪的往事。原来炒鲜边这么来的啊。。。大连十二怪连载之第4怪 炒鲜边就是炒酸菜 饭店里这道菜最好卖， 这边点那边做上得快。 吃的是浓浓的东北风， 品的是大连人特实在。 据说这道菜源自瓦房店。在一桌重要酒席上，客人要加菜，厨房只剩下一点酸菜和虾仁、海蛎子，菜炒好，服务员问菜名，厨师答：“现编！”结果，服务员高喊：“炒鲜边！”2013五月天诺亚方舟明日重生演唱会最新讯息!演唱时间：2013.06.29，大连金州体育场。 【总票房】大连香格里拉大酒店3楼商务中心，地址：大连市中山区人民路66号。售票电话0411-82524806 【独家票务系统】   连续两个早上阴雨连绵，今天如果再不来跑跑，估计就要长毛了。。。 我在这里:知道分手后你不难过，你比从前快乐。那祝福的话，叫我如何能够说得出口？过往的欢乐，是否褪色，想问你怎么舍得？不要在耳边，再说你会想我。。。知道分手后你不难过，你比从前快乐。那祝福的话，叫我如何能够说得出口？过往的欢乐，是否褪色，想问你怎么舍得？不要在耳边，再说你会想我。——《你比从前快乐》吴宗宪 新家今日停水。。。【理工、海事、高新区、七贤岭等大片地区明日停水】因自来水工程建设的需要，29日9：00开始，龙江路、苏州街、连山街、尖山街、杭州街、戒毒所、孙家沟小区、大山村、王家村、百合山庄、高新区、七贤岭、理工大学、海事大学、华录（七贤岭）等区域停水降压。预计工程21：00结束想得玉楼瑶殿影，空照秦淮。。。往事只堪哀，对景难排。秋风庭院藓侵阶。一任珠帘闲不卷，终日谁来。金锁已沉埋，壮气蒿莱。晚凉天净月华开。想得玉楼瑶殿影，空照秦淮。——《浪淘沙．往事只堪哀》李煜A person who truly loves you will never let you go, no matter how hard the situation is.——真心爱你的人永远不会放你走，不管遇到多大的困境。大连，周三16~25度，小雨；周四16~26度，晴；周五15~24度，晴；，05月29日06时刚才洗头发，就在照镜子把头发擦干的一瞬间，我突然间觉得我的发型好像个赛亚人。。。看来又得剪头了。。。 我在:这个。。。你还是罚点别的吧。。。化学无处不在，全TM号称无公害。。。从大米里，我们认识了石蜡；从火腿里，我们认识了敌敌畏；从咸鸭蛋里，我们认识了苏丹红；从火锅里，我们认识了福尔马林；从银耳里，我们认识了硫磺；从木耳中认识了硫酸铜；从三鹿牛奶里认识了三聚氰胺；从双汇里，认识了瘦肉精；在茅台里，我们认识了塑化剂。我们在食品中顺利完成了化学扫盲。转哎。。。副标题给了最后一击......（转）控制住。。。//:控制住。。。两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。「转」 别赖床了～～【赖床女，其实是个小女生】有清晨赖床习惯的女性很难开口拒绝别人，做任何事情都会一拖再拖，是典型的小女生拖拉性格。生活中，她也是个随意的女性，很多时候在你面前流露出孩子气的一面。她不喜欢生活和工作有太大压力，重视友情。她对男人的爱建立在对她好的基础上。(新浪健康)那都是过去，现如今。。。哎。。。不说也罢。。。大连十二怪连载之第3怪 不拿冠军就算败 说的是胜也爱来败也爱，看的是星星经常头上戴。于是乎老二等于拉末丢，于是乎不拿冠军就算败。大连是足球城，建国后从这里走出去的国脚多达200人，20年职业联赛捧冠多达八次。特别是1996年前后，万达足球取得55场不败的辉煌战绩，是大连球迷引以为豪的往事。原来炒鲜边这么来的啊。。。大连十二怪连载之第4怪 炒鲜边就是炒酸菜 饭店里这道菜最好卖， 这边点那边做上得快。 吃的是浓浓的东北风， 品的是大连人特实在。 据说这道菜源自瓦房店。在一桌重要酒席上，客人要加菜，厨房只剩下一点酸菜和虾仁、海蛎子，菜炒好，服务员问菜名，厨师答：“现编！”结果，服务员高喊：“炒鲜边！”Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时【地球都哭了主人走了,它也跟着去了】据金陵晚报5月14日,苏州的孔老伯带着狗狗"仔仔"晨练时突然晕倒,仔仔不停地大叫。虽有抢救但老伯仍不幸离世。和老伯相处了11年的仔仔,不愿回家,趴在主人倒下的位置呜咽…被抱回家后它不吃不喝只静静地趴在老藤椅旁。24日仔仔离开了这个世界——忠犬,走好新闻联播，这个节目已经在我家的电视上消失好久了。。。新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。最后亮了。。。正能量亮了。。。 又快到一年一度的高考时了，传播一点正能量 手哥打分成瘾，个个都没放过。。。非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？还是没有躲过这下雨的清晨，早点出门吧，注定今天不会很好坐车的！ 我在:感同身受。。。一如既往的12点多睡觉，一如既往的5点起床。想睡个半年来的好觉，生物钟却不给我机会！我恨！周末总是那么短暂，厌恶的周一又来了。。。 我在:大连，周日14~20度，多云；周一14~18度，小雨；周二14~20度，多云；，05月26日06时结束了。。。明年不知道还能不能看到这支大黄蜂，但这支拜仁也的确还了债，终于如愿以偿了，都加油吧！晚安，不对，是早安！ 我在:罗本有一个进球实现了三年前对自己的救赎。。。终于没有让三亚实现。。。就目前这趋势，四年三进决赛的拜仁，大有成为我国著名旅游城市的趋势——三亚。。。 我在:苏博蒂奇和胡梅尔斯，这场比赛过后，会有更多人记住你们俩的！！！ 我在:格策啊。。。你说你现在得有颗什么样的大心脏。。。曼朱季奇进球后，电视镜头给到了格策，相比他此刻的心情是无比纠结吧。其实，球迷也是一样的。这过人的一招一式，做裁判可惜了。。。【多特蒙德－拜仁慕尼黑】足球趣图 裁判还真的是罗本加曼朱VS魏登费勒。。。//:纠正一下，应该是罗本&曼朱VS魏登费勒的脸。。。//:这是一场多特恐怖中前场VS诺伊尔&曼朱基奇VS魏登费勒的比赛！两个队门将都挺神仙的这次真的是下血本了哈！颜强都被弄来了。。。 我在:【地球都哭了主人走了,它也跟着去了】据金陵晚报5月14日,苏州的孔老伯带着狗狗"仔仔"晨练时突然晕倒,仔仔不停地大叫。虽有抢救但老伯仍不幸离世。和老伯相处了11年的仔仔,不愿回家,趴在主人倒下的位置呜咽…被抱回家后它不吃不喝只静静地趴在老藤椅旁。24日仔仔离开了这个世界——忠犬,走好新闻联播，这个节目已经在我家的电视上消失好久了。。。新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。最后亮了。。。正能量亮了。。。 又快到一年一度的高考时了，传播一点正能量 手哥打分成瘾，个个都没放过。。。非诚勿扰邀请我上他们节目点评，如果我上台就这么点评女嘉宾，大家觉得能接受么？还是没有躲过这下雨的清晨，早点出门吧，注定今天不会很好坐车的！ 我在:感同身受。。。一如既往的12点多睡觉，一如既往的5点起床。想睡个半年来的好觉，生物钟却不给我机会！我恨！周末总是那么短暂，厌恶的周一又来了。。。 我在:大连，周日14~20度，多云；周一14~18度，小雨；周二14~20度，多云；，05月26日06时结束了。。。明年不知道还能不能看到这支大黄蜂，但这支拜仁也的确还了债，终于如愿以偿了，都加油吧！晚安，不对，是早安！ 我在:罗本有一个进球实现了三年前对自己的救赎。。。终于没有让三亚实现。。。就目前这趋势，四年三进决赛的拜仁，大有成为我国著名旅游城市的趋势——三亚。。。 我在:苏博蒂奇和胡梅尔斯，这场比赛过后，会有更多人记住你们俩的！！！ 我在:格策啊。。。你说你现在得有颗什么样的大心脏。。。曼朱季奇进球后，电视镜头给到了格策，相比他此刻的心情是无比纠结吧。其实，球迷也是一样的。这过人的一招一式，做裁判可惜了。。。【多特蒙德－拜仁慕尼黑】足球趣图 裁判还真的是罗本加曼朱VS魏登费勒。。。//:纠正一下，应该是罗本&曼朱VS魏登费勒的脸。。。//:这是一场多特恐怖中前场VS诺伊尔&曼朱基奇VS魏登费勒的比赛！两个队门将都挺神仙的这次真的是下血本了哈！颜强都被弄来了。。。 我在:Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时今早出门忘带帽子是个天大的失误，顶着大太阳一直走啊走啊的，一头汗，满身汗，全是汗，到单位洗个澡去～～ 我在这里:前些天和老爸老妈出去遛弯儿，偶然间听到老爸跟老妈说挺稀罕我的那个大嘴猴。对于老爸的这个要求，我怎么能视而不见，置若罔闻呢！昨天老爸的大嘴猴，当然他老人家更愿意叫他大忙K（monkey），终于是到位了！看着他灿烂的笑容，我也很高兴！PS：卖萌这招我是跟我老爸学的但遇到那个对的，就应该单恋这一枝！！！//:何必单恋一枝花？说得好！我要告诉你，不要太过悲伤，那就何必单恋一枝花？赶快喝掉吧！倒不完的米酒，把那不如意都忘掉吧。——《喝酒》张震岳何必单恋一枝花？说得好！我要告诉你，不要太过悲伤，那就何必单恋一枝花？赶快喝掉吧！倒不完的米酒，把那不如意都忘掉吧。——《喝酒》张震岳罗带同心结未成，江头潮已平。。。吴山青，越山青。两岸青山相送迎，谁知离别情？君泪盈，妾泪盈。罗带同心结未成，江头潮已平。——《长相思．吴山青》林逋The fact is that the world is out of everyone’s expectation. But some learn to forget, but others insist.事实上，这个世界不符合所有人的梦想。只是有人可以学会遗忘，有人却坚持。大连，周五14~22度，多云；周六14~20度，多云；周日14~19度，多云；，05月24日06时东北有一种天然的美丽，势不可挡。。。来了东北，你就相当于去了全世界了（第二季），看看有你家乡没？看到的是一组图片，想起的一段经历，逝去的是一段青春。。。谨以此献给参加过高考以及即将迎接高考的人：为青春，加油！！！（官网： ）这世道。。。你是外地人，没资格在北京高考，但突然你成了美国人，你就可以参加了。你家就要被强拆了，但政府突然发现你家里有个英国人，于是不拆了。你能理解为什么有钱人都急着拿外籍身份了吧。不仅在国外享受发达国家公民待遇，还能在国内享受高于中国公民的待遇。这是中国这个困难模式生存游戏里的后门BUG。终于是又到周五了，本来一周最不忙的一天，不知道怎么就阴差阳错的变成了一周最忙碌的一天！为了今天能够忙碌的有点意义，加油吧，骚年！众位，早安～ 我在:说实话，我也记不住，反正三个太阳两个月亮三个星星鉴证的是一段青春的逝去。。。14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？原来是这样。。。小物件可以这么拍哦~（via 影像视觉杂志）每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。(via 郭斯特)长见识了，原来女足也有欧冠啊。。。【女足欧冠-沃尔夫斯堡绝杀里昂夺冠成就三冠王！】在刚刚结束的女足欧冠决赛的比赛中。德甲沃尔夫斯堡女足以1-0的比分击败法甲里昂女足，成功问鼎欧冠。同时她们也成就了德甲、德国杯和欧冠的三冠王伟业！而里昂女足未能完成三连冠壮举，她们在输掉本场比赛之前，整个赛季保持不败，战绩是35胜1平。今早出门忘带帽子是个天大的失误，顶着大太阳一直走啊走啊的，一头汗，满身汗，全是汗，到单位洗个澡去～～ 我在这里:前些天和老爸老妈出去遛弯儿，偶然间听到老爸跟老妈说挺稀罕我的那个大嘴猴。对于老爸的这个要求，我怎么能视而不见，置若罔闻呢！昨天老爸的大嘴猴，当然他老人家更愿意叫他大忙K（monkey），终于是到位了！看着他灿烂的笑容，我也很高兴！PS：卖萌这招我是跟我老爸学的但遇到那个对的，就应该单恋这一枝！！！//:何必单恋一枝花？说得好！我要告诉你，不要太过悲伤，那就何必单恋一枝花？赶快喝掉吧！倒不完的米酒，把那不如意都忘掉吧。——《喝酒》张震岳何必单恋一枝花？说得好！我要告诉你，不要太过悲伤，那就何必单恋一枝花？赶快喝掉吧！倒不完的米酒，把那不如意都忘掉吧。——《喝酒》张震岳罗带同心结未成，江头潮已平。。。吴山青，越山青。两岸青山相送迎，谁知离别情？君泪盈，妾泪盈。罗带同心结未成，江头潮已平。——《长相思．吴山青》林逋The fact is that the world is out of everyone’s expectation. But some learn to forget, but others insist.事实上，这个世界不符合所有人的梦想。只是有人可以学会遗忘，有人却坚持。大连，周五14~22度，多云；周六14~20度，多云；周日14~19度，多云；，05月24日06时东北有一种天然的美丽，势不可挡。。。来了东北，你就相当于去了全世界了（第二季），看看有你家乡没？看到的是一组图片，想起的一段经历，逝去的是一段青春。。。谨以此献给参加过高考以及即将迎接高考的人：为青春，加油！！！（官网： ）这世道。。。你是外地人，没资格在北京高考，但突然你成了美国人，你就可以参加了。你家就要被强拆了，但政府突然发现你家里有个英国人，于是不拆了。你能理解为什么有钱人都急着拿外籍身份了吧。不仅在国外享受发达国家公民待遇，还能在国内享受高于中国公民的待遇。这是中国这个困难模式生存游戏里的后门BUG。终于是又到周五了，本来一周最不忙的一天，不知道怎么就阴差阳错的变成了一周最忙碌的一天！为了今天能够忙碌的有点意义，加油吧，骚年！众位，早安～ 我在:说实话，我也记不住，反正三个太阳两个月亮三个星星鉴证的是一段青春的逝去。。。14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？原来是这样。。。小物件可以这么拍哦~（via 影像视觉杂志）每一个你不满意的现在，都有一个你没有努力的曾经。(via 郭斯特)长见识了，原来女足也有欧冠啊。。。【女足欧冠-沃尔夫斯堡绝杀里昂夺冠成就三冠王！】在刚刚结束的女足欧冠决赛的比赛中。德甲沃尔夫斯堡女足以1-0的比分击败法甲里昂女足，成功问鼎欧冠。同时她们也成就了德甲、德国杯和欧冠的三冠王伟业！而里昂女足未能完成三连冠壮举，她们在输掉本场比赛之前，整个赛季保持不败，战绩是35胜1平。Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时Everything is going on, but don’t give up trying.万事随缘，但不要放弃努力。头一下让我感觉好像出翔困难一样。。。真心觉得这是本人所见最具创意、最赞的Google标志，没有之一！（图转）北京，周三18~28度，阴；北风0级；周四20~29度，多云；微风<3级；周五18~28度，阴；微风<3级；，05月22日05时传说今天会下雨，就目前外面这天气状况来说，我怎么就不太信呢。。。 我在:特别欣赏克洛普的临危不乱！【欧足坛新穆里尼奥】详情： 克洛普是欧洲最具魅力的主帅之一，本周六他将带队和拜仁争夺欧冠冠军。无论胜负，克洛普和多特蒙德的故事，都将是欧洲足球最棒的神话，年轻的球队，年工资只4000万英镑。如今多特蒙德成为强大的力量，曾在上季德国杯5比2拜仁，克洛普站在伟大的边缘。大胆预言，黄龙体育场会再现黄牛。。。贝克汉姆6月将现场观战绿城战国安！据《钱江晚报》了解，虽然贝克汉姆日前宣布退役，但是他中超推广大使的身份还在。贝克汉姆第二次来华日期敲定，定于6月21日左右抵达杭州，而且会在6月22日现身黄龙体育场，观看绿城与国安的比赛。昨天的运动量还真有些大，以至于现在极度不想起床。。。 我在:转发微博【今日迎“小满”】今日5时10分，迎来“小满”，夏季第二个节气，意为万物“小得盈满”。这时夏熟作物生长旺盛，籽粒逐渐饱满，但未完全成熟。“小满有三候”，即到了品苦菜、小麦成熟、喜阴草类枯死之际；“小满见三鲜”，黄瓜、蒜薹和樱桃正当季。小满饮食宜清淡简素，如绿豆冬瓜等。  我们的帅小伙，生日快乐哈！！！是我。。。从你工作间带走废纸是我。照着你的笔迹写封信给我。在你抽屉中放低戒指是我，你就算知，也不会想，是我。-——《防不胜防》陈奕迅流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。。。一片春愁待酒浇。江上舟摇，楼上帘招。秋娘渡与泰娘桥，风又飘飘，雨又萧萧。何日归家洗客袍？银字笙调，心字香烧。流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。——《一剪梅．舟过吴江》蒋捷老板今天把地方给搞错了。。。自我反省一下。。。今天大连多云，气温14到24度；周三小雨，气温13到18度，东南风4-5级；周四小雨，气温14到19度，东南风4-5级；  ，05月21日06时发布大连，周二14~24度，晴；南风4级；周三13~18度，小雨；东南风4-5级；周四14~19度，小雨；东南风4-5级；，05月21日07时 生日快乐。谢谢你们能够走进我的生命旅程我怎么就没遇到这样的好邻居。。。 一位痛苦的父亲，在我家门上贴的纸！！！（IT坟墓）Everything is going on, but don’t give up trying.万事随缘，但不要放弃努力。头一下让我感觉好像出翔困难一样。。。真心觉得这是本人所见最具创意、最赞的Google标志，没有之一！（图转）北京，周三18~28度，阴；北风0级；周四20~29度，多云；微风<3级；周五18~28度，阴；微风<3级；，05月22日05时传说今天会下雨，就目前外面这天气状况来说，我怎么就不太信呢。。。 我在:特别欣赏克洛普的临危不乱！【欧足坛新穆里尼奥】详情： 克洛普是欧洲最具魅力的主帅之一，本周六他将带队和拜仁争夺欧冠冠军。无论胜负，克洛普和多特蒙德的故事，都将是欧洲足球最棒的神话，年轻的球队，年工资只4000万英镑。如今多特蒙德成为强大的力量，曾在上季德国杯5比2拜仁，克洛普站在伟大的边缘。大胆预言，黄龙体育场会再现黄牛。。。贝克汉姆6月将现场观战绿城战国安！据《钱江晚报》了解，虽然贝克汉姆日前宣布退役，但是他中超推广大使的身份还在。贝克汉姆第二次来华日期敲定，定于6月21日左右抵达杭州，而且会在6月22日现身黄龙体育场，观看绿城与国安的比赛。昨天的运动量还真有些大，以至于现在极度不想起床。。。 我在:转发微博【今日迎“小满”】今日5时10分，迎来“小满”，夏季第二个节气，意为万物“小得盈满”。这时夏熟作物生长旺盛，籽粒逐渐饱满，但未完全成熟。“小满有三候”，即到了品苦菜、小麦成熟、喜阴草类枯死之际；“小满见三鲜”，黄瓜、蒜薹和樱桃正当季。小满饮食宜清淡简素，如绿豆冬瓜等。  我们的帅小伙，生日快乐哈！！！是我。。。从你工作间带走废纸是我。照着你的笔迹写封信给我。在你抽屉中放低戒指是我，你就算知，也不会想，是我。-——《防不胜防》陈奕迅流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。。。一片春愁待酒浇。江上舟摇，楼上帘招。秋娘渡与泰娘桥，风又飘飘，雨又萧萧。何日归家洗客袍？银字笙调，心字香烧。流光容易把人抛，红了樱桃，绿了芭蕉。——《一剪梅．舟过吴江》蒋捷老板今天把地方给搞错了。。。自我反省一下。。。今天大连多云，气温14到24度；周三小雨，气温13到18度，东南风4-5级；周四小雨，气温14到19度，东南风4-5级；  ，05月21日06时发布大连，周二14~24度，晴；南风4级；周三13~18度，小雨；东南风4-5级；周四14~19度，小雨；东南风4-5级；，05月21日07时 生日快乐。谢谢你们能够走进我的生命旅程我怎么就没遇到这样的好邻居。。。 一位痛苦的父亲，在我家门上贴的纸！！！（IT坟墓）Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时感谢你，我的青春有你一起走过～～【贝离】想说的话总是很多，在离别的时刻却什么都不想说。你呢？你的眼睛告诉我，你经历了太多涨涨落落，悲欢离合。你的眼睛还说：这是我的谢幕战，我已经做出了关于未来的选择，虽然我其实还想再搏一搏。小贝、贝爷、碧咸、贝壳……在中国，不管你被称作什么，感谢你，我的青春有你一起走过。期待下一季。。。《吸血鬼日记》 “He's your first love. I intend to be your last. However, long it takes" 不知道有多少人被这个片段感动到了！其实大K只不过在美C脸颊上轻轻吻！最最不带情欲的吻，恰是最最深情的爱。超级喜欢这一瞬间的有木有！！！ 下一季一定要更给力~~（转）我已到达，准备出发！//://: 转发微博八个月前，韩国总统李明博当众下跪，为一个7岁小女孩被性侵而向国民致歉！而如今，......你带的这些东西，你好像都木有。。。上午中科馆  下午农博馆 带上相机  带上问题  带上脑额  粗发但我确定，麻麻是爱我的！妈妈们都有个通病，只要你说了哪样菜好吃，她们就频繁地煮那道菜，直到你厌烦地埋怨了为止。其实她这辈子，就是在拼命把你觉得好的，给你，都给你，爱得不知所措了而已。东方明珠PK东方之珠。。。东方明猪！完胜香港大黄鸭！  凯泽斯劳滕，一个久违的名字了。。。【视频集锦-霍村惊魂留德甲希望】 德甲最后一轮，霍芬海姆客场战多特蒙德，此战霍村必须获胜才有可能留在德甲，但莱万开场5分钟就闪电破门，不过此后萨利霍维奇两度罚中点球，帮助霍村逆转比分，霍村死里逃生，最终获得德甲倒数第三，赢得了和德乙第3名凯泽斯劳滕进行附加赛的机会哎呀我去，我今天运气真好，一下子中了这么多奖！  你要不？分你点啊～～今天天这么好，徒步的人也多了，因为中山路又开始压车了。。。 我在:不给猪猪觉睡的狗狗都不是好黑猫警长。。。不想当黑猫警长的狗狗都不是好猪猪原来阳光是骗人的，风在后面等着我们呢。。。 我在这里:岁月是把杀猪刀啊。。。流水它带走光阴的故事改变了一个人我要这个大蓝胖子！！！早安！真希望早上醒来一睁眼，看到的是阴天，这样就可以不用起床了，可惜，阳光明媚啊。。。算了，既然明媚，那就给自己一个好心情吧！起床了，众位，早安！感谢你，我的青春有你一起走过～～【贝离】想说的话总是很多，在离别的时刻却什么都不想说。你呢？你的眼睛告诉我，你经历了太多涨涨落落，悲欢离合。你的眼睛还说：这是我的谢幕战，我已经做出了关于未来的选择，虽然我其实还想再搏一搏。小贝、贝爷、碧咸、贝壳……在中国，不管你被称作什么，感谢你，我的青春有你一起走过。期待下一季。。。《吸血鬼日记》 “He's your first love. I intend to be your last. However, long it takes" 不知道有多少人被这个片段感动到了！其实大K只不过在美C脸颊上轻轻吻！最最不带情欲的吻，恰是最最深情的爱。超级喜欢这一瞬间的有木有！！！ 下一季一定要更给力~~（转）我已到达，准备出发！//://: 转发微博八个月前，韩国总统李明博当众下跪，为一个7岁小女孩被性侵而向国民致歉！而如今，......你带的这些东西，你好像都木有。。。上午中科馆  下午农博馆 带上相机  带上问题  带上脑额  粗发但我确定，麻麻是爱我的！妈妈们都有个通病，只要你说了哪样菜好吃，她们就频繁地煮那道菜，直到你厌烦地埋怨了为止。其实她这辈子，就是在拼命把你觉得好的，给你，都给你，爱得不知所措了而已。东方明珠PK东方之珠。。。东方明猪！完胜香港大黄鸭！  凯泽斯劳滕，一个久违的名字了。。。【视频集锦-霍村惊魂留德甲希望】 德甲最后一轮，霍芬海姆客场战多特蒙德，此战霍村必须获胜才有可能留在德甲，但莱万开场5分钟就闪电破门，不过此后萨利霍维奇两度罚中点球，帮助霍村逆转比分，霍村死里逃生，最终获得德甲倒数第三，赢得了和德乙第3名凯泽斯劳滕进行附加赛的机会哎呀我去，我今天运气真好，一下子中了这么多奖！  你要不？分你点啊～～今天天这么好，徒步的人也多了，因为中山路又开始压车了。。。 我在:不给猪猪觉睡的狗狗都不是好黑猫警长。。。不想当黑猫警长的狗狗都不是好猪猪原来阳光是骗人的，风在后面等着我们呢。。。 我在这里:岁月是把杀猪刀啊。。。流水它带走光阴的故事改变了一个人我要这个大蓝胖子！！！早安！真希望早上醒来一睁眼，看到的是阴天，这样就可以不用起床了，可惜，阳光明媚啊。。。算了，既然明媚，那就给自己一个好心情吧！起床了，众位，早安！Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时A fault confessed is half redressed. 浪子回头金不换。大连，周五14~19度，晴；周六12~20度，晴；周日14~18度，雷阵雨；，05月17日06时拉开窗帘，极目远眺，可啥也看不到，因为，今天又是一个大雾天。。。周五总是让人相当期待的，因为这个周末可以让我高兴着过，8错～～新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：//: 正能量~ //:虽然只有忙碌的背影，但丝毫不影响他所传递给我们的温暖，赞！上午出去办事把右前轮胎干爆了，才跑700km啊！肉疼！悲催的我根本不知道怎么换备胎，本想找道路救援了，可是今天真是运气好遇到了一位热心的出租车司机师傅，本想打他车走，他听说缘由看见我还挺着大肚子热心的帮我换了备胎，我说要感谢他都被婉拒了一分钱没收！心里真温暖啊！    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！梧桐落，又还秋色，又还寂寞。。。临高阁，乱山平野烟光薄。烟光薄，栖鸦归后，暮天闻角。断香残酒情怀恶，西风催衬梧桐落。梧桐落，又还秋色，又还寂寞。——《忆秦娥·临高阁》李清照石头也会疼。。。何况人乎。。。我们是两颗会痛的石头，猛烈冲撞后裂了缝。永远都不会懂，什么叫认错，还想爱却调头放手。心疼你是颗会痛的石头，想要抱住你，却混乱沉默。倔强的表情里，闪过了失落，你的泪，让我痛。——《会痛的石头》萧敬腾If you keep on believing, the dreams that you wish will come true. 如果你坚定信念，就会梦想成真。 刚才在刷牙，听见老妈跟老爸说，把电视换台了，换成你买个台，我还在纳闷你那个台是哪个台，赶紧刷完牙出来，看见左上角是大连生活频道的标志，大连银都知道是几吧？我当时就乐爆了我怎么有这么一对儿活宝老爸老妈！大连，周四13~20度，晴；周五14~19度，多云；周六14~21度，阵雨；，05月16日06时 卧槽，好流弊。(o゜▽゜)o（图来自网络）A fault confessed is half redressed. 浪子回头金不换。大连，周五14~19度，晴；周六12~20度，晴；周日14~18度，雷阵雨；，05月17日06时拉开窗帘，极目远眺，可啥也看不到，因为，今天又是一个大雾天。。。周五总是让人相当期待的，因为这个周末可以让我高兴着过，8错～～新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：//: 正能量~ //:虽然只有忙碌的背影，但丝毫不影响他所传递给我们的温暖，赞！上午出去办事把右前轮胎干爆了，才跑700km啊！肉疼！悲催的我根本不知道怎么换备胎，本想找道路救援了，可是今天真是运气好遇到了一位热心的出租车司机师傅，本想打他车走，他听说缘由看见我还挺着大肚子热心的帮我换了备胎，我说要感谢他都被婉拒了一分钱没收！心里真温暖啊！    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！梧桐落，又还秋色，又还寂寞。。。临高阁，乱山平野烟光薄。烟光薄，栖鸦归后，暮天闻角。断香残酒情怀恶，西风催衬梧桐落。梧桐落，又还秋色，又还寂寞。——《忆秦娥·临高阁》李清照石头也会疼。。。何况人乎。。。我们是两颗会痛的石头，猛烈冲撞后裂了缝。永远都不会懂，什么叫认错，还想爱却调头放手。心疼你是颗会痛的石头，想要抱住你，却混乱沉默。倔强的表情里，闪过了失落，你的泪，让我痛。——《会痛的石头》萧敬腾If you keep on believing, the dreams that you wish will come true. 如果你坚定信念，就会梦想成真。 刚才在刷牙，听见老妈跟老爸说，把电视换台了，换成你买个台，我还在纳闷你那个台是哪个台，赶紧刷完牙出来，看见左上角是大连生活频道的标志，大连银都知道是几吧？我当时就乐爆了我怎么有这么一对儿活宝老爸老妈！大连，周四13~20度，晴；周五14~19度，多云；周六14~21度，阵雨；，05月16日06时 卧槽，好流弊。(o゜▽゜)o（图来自网络）Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时今天这天气照比周末的天气差好多啊！没太阳，虽然不晒了，但给人一种不明朗的感觉，有雾的天气，我是不太喜欢的！希望，太阳早点光临，今天会很顺利！大连，周一14~19度，晴；周二14~23度，小雨；周三14~25度，晴；，05月13日06时经过两天与大日头的鏖战，我败下阵来，又黑了。。。好吧，黑就黑点吧！反正，大家都说那是健康的象征！所谓日有所思，夜有所梦，我现在是相信了！我十分期盼这种情况早点到来，但却不希望真要是到来的那一天，却总以这种方式到来。哎。。。人总是矛盾滴疲惫的身体告诉我，又是周一了，又得上班了。。。转发微博我也是 我觉得太有意思了 这样的活动应该多搞搞~~//: 二十多年没玩啦自己都看笑了"动...动...不许动.."这群可爱的孩子们在干吗? 我爱大连志愿者群20130511植物园春游..   （分享自 ）    老妈想来燕窝岭，那咱就燕窝岭走起！还别说，这里还真是郊游踏青的好去处！亲们，咱们有机会也来走起啊～Life is not always what we want it to be. We fight. We cry. And sometimes, we give up. But in our hearts, we know it's still love. 生活有时不尽如人意。我们挣扎、哭泣，有时甚至放弃。但内心始终充满爱。今天带着老妈去过节，老爸作为陪同人员也一起跟着沾光了！老妈说想坐环城巴士绕着大连看一看，作为儿子怎能不满足呢！事不宜迟，即刻粗发！希望今天是个美好的一天！我还好，之前已经晒得挺黑的了，所以也就无所谓了！昨晚洗完澡之后，感觉是挺累，今早起来有所缓解！现在又在踏上下一段春游的路上！ //:喃们呢          昨天春游的后遗症脸被晒出墨镜脸胳膊晒糊了两极分化很明显脚踝晒的像带了护踝最重要的昨天回家洗完澡以后就感觉tei不似我的了腰也单了腚也不敢坐了今早起来上班我就整个一个半身不遂我太缺乏锻炼了昨天兄弟姐妹们总问我，我家住哪？来，我来告诉你们！感谢 师傅送的母亲节礼物，虽然没吃过多少马卡龙，但这个的味道在我有限的品尝经历里，可以说是上乘！连身为厨师的老妈都给个赞，看来真的是物超所值啊！在这样一个日子里，祝我的妈妈，陈师傅的妈妈，以及普天下所有的妈妈，节日快乐，身体健康！PS:临出门前的那枚巧克力球很好吃哎呀，睡了个懒觉～～ 昨天的春游活动结束了，带给我的是心里的高兴还有浑身的酸疼，屁股。。。胳膊。。。还有腿。。。不过乐得其所，和一大群志趣相投的朋友们一起，怎样都是值得的！众位，早安～～今天这天气照比周末的天气差好多啊！没太阳，虽然不晒了，但给人一种不明朗的感觉，有雾的天气，我是不太喜欢的！希望，太阳早点光临，今天会很顺利！大连，周一14~19度，晴；周二14~23度，小雨；周三14~25度，晴；，05月13日06时经过两天与大日头的鏖战，我败下阵来，又黑了。。。好吧，黑就黑点吧！反正，大家都说那是健康的象征！所谓日有所思，夜有所梦，我现在是相信了！我十分期盼这种情况早点到来，但却不希望真要是到来的那一天，却总以这种方式到来。哎。。。人总是矛盾滴疲惫的身体告诉我，又是周一了，又得上班了。。。转发微博我也是 我觉得太有意思了 这样的活动应该多搞搞~~//: 二十多年没玩啦自己都看笑了"动...动...不许动.."这群可爱的孩子们在干吗? 我爱大连志愿者群20130511植物园春游..   （分享自 ）    老妈想来燕窝岭，那咱就燕窝岭走起！还别说，这里还真是郊游踏青的好去处！亲们，咱们有机会也来走起啊～Life is not always what we want it to be. We fight. We cry. And sometimes, we give up. But in our hearts, we know it's still love. 生活有时不尽如人意。我们挣扎、哭泣，有时甚至放弃。但内心始终充满爱。今天带着老妈去过节，老爸作为陪同人员也一起跟着沾光了！老妈说想坐环城巴士绕着大连看一看，作为儿子怎能不满足呢！事不宜迟，即刻粗发！希望今天是个美好的一天！我还好，之前已经晒得挺黑的了，所以也就无所谓了！昨晚洗完澡之后，感觉是挺累，今早起来有所缓解！现在又在踏上下一段春游的路上！ //:喃们呢          昨天春游的后遗症脸被晒出墨镜脸胳膊晒糊了两极分化很明显脚踝晒的像带了护踝最重要的昨天回家洗完澡以后就感觉tei不似我的了腰也单了腚也不敢坐了今早起来上班我就整个一个半身不遂我太缺乏锻炼了昨天兄弟姐妹们总问我，我家住哪？来，我来告诉你们！感谢 师傅送的母亲节礼物，虽然没吃过多少马卡龙，但这个的味道在我有限的品尝经历里，可以说是上乘！连身为厨师的老妈都给个赞，看来真的是物超所值啊！在这样一个日子里，祝我的妈妈，陈师傅的妈妈，以及普天下所有的妈妈，节日快乐，身体健康！PS:临出门前的那枚巧克力球很好吃哎呀，睡了个懒觉～～ 昨天的春游活动结束了，带给我的是心里的高兴还有浑身的酸疼，屁股。。。胳膊。。。还有腿。。。不过乐得其所，和一大群志趣相投的朋友们一起，怎样都是值得的！众位，早安～～Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时这个噩梦做的有些得不偿失，但又心情愉悦。说它得不偿失是因为从那个梦中突然惊醒之后，我已经翻来覆去一个多点，根本睡不着；不过，梦里看到一个熟悉的身影，认识8年，无话不说的好友，让我又找到了类似于7年前那个清晨的感觉，我很清楚的认识到，原来，姜，还是老的辣，很早以前，爸妈就能想到这一天梦见自己跟一个不认识的人稀里糊涂的就结婚了，吓死我了。。。转发微博求扩散 日租式400㎡ 中山区小型团体聚餐娱乐会所。设有：一个30平的KTV包房，休闲区（台球，麻将，扑克，PS3，体感等娱乐设施），桌游区，喝茶区。咨询电话：13889419893 地址：中山区望海街望海小学操场南侧（近五五路）明泽湖跑完步归来的路上，看到了好多的柳絮漫天飞舞，真漂亮！手机照不出效果， 你的赞助拉的怎么样了？快说，你身上是谁的香水味？你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪。不该嗅到她的美，擦掉一切陪你醉。你身上有她的香水味，是你赐给的自卑。你要的爱太完美，我永远都学不会。——《香水有毒》胡杨林两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮～纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。柔情似水，佳期如梦，鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。——《鹊桥仙》秦观什么时候才会结束啊！生命是自己的，请不要草菅人命。。。//:政府早就没有公信力了〜【人民日报评PX风波：政府未尊重公众权利】曾在厦门、大连、宁波等地引来广泛争议的PX项目，最近在彭州、昆明再掀波澜。牵涉公众利益的问题，若政府仅以通告和告知的形式单向传输，怎么能赢得民众支持？公众激烈的表达背后，实际上是未被尊重的权利、未被满足的诉求。详细：//:绿动大连～爱满滨城～这是 第六十五期环保活动，从集合到捡垃圾的一部分过程！虽然这段视频的图片不是很多，但是我们是想告诉大家，从自我做起，从身边小事做起，从带动身边朋友做起，从不随手乱扔垃圾开始，这才是最简单的我们都能做到的环保！  不知道你能摊上哪条路线～～今日晨报【质量保证金由第三方托管 专款专用】【民意网建议管用 两处公交站月内迁】【外路考试练车确定5条路线】A17版【深夜五车相撞 一豪车司机满身酒气】A19版【老虎滩、海之韵有望贴上二维码】A21版【人尿泡虾爬子更鲜活？根本不可能！】A27版【8个品牌火腿肠 7个掺有鸡肉】A29版To forgive is not to forget, nor remit, but let it go; to be lonely is not because you have no friends, but no one is living in your heart. 宽恕、原谅并不代表忘记，也不代表赦免，而是放自己一条生路；孤单不是有没有朋友，而是没有人住在你心里。今早穿一件短T出门有点凉了，幸好我穿了两件！ 众位，早安～～大连，周三11~20度，晴；周四11~16度，阴；周五15~22度，多云；，05月08日06时昨晚得知一好友9月份要结婚的消息，心里全是欢喜！今早跟老爸讨论这事，老爸先是问了傧相的事情，后来又问了我随礼的事情，我突然意识到，9月份，注定要入不敷出了。。。开始攒钱吧。。。 还是有大连站，你放心吧！在紅館，與一萬個紅色鋼鐵俠，度過紅色的夜晚。...  ps:  說，這才是完整航程噢！ 5点半起床的第三天，还不赖！响铃就起～～这个噩梦做的有些得不偿失，但又心情愉悦。说它得不偿失是因为从那个梦中突然惊醒之后，我已经翻来覆去一个多点，根本睡不着；不过，梦里看到一个熟悉的身影，认识8年，无话不说的好友，让我又找到了类似于7年前那个清晨的感觉，我很清楚的认识到，原来，姜，还是老的辣，很早以前，爸妈就能想到这一天梦见自己跟一个不认识的人稀里糊涂的就结婚了，吓死我了。。。转发微博求扩散 日租式400㎡ 中山区小型团体聚餐娱乐会所。设有：一个30平的KTV包房，休闲区（台球，麻将，扑克，PS3，体感等娱乐设施），桌游区，喝茶区。咨询电话：13889419893 地址：中山区望海街望海小学操场南侧（近五五路）明泽湖跑完步归来的路上，看到了好多的柳絮漫天飞舞，真漂亮！手机照不出效果， 你的赞助拉的怎么样了？快说，你身上是谁的香水味？你身上有她的香水味，是我鼻子犯的罪。不该嗅到她的美，擦掉一切陪你醉。你身上有她的香水味，是你赐给的自卑。你要的爱太完美，我永远都学不会。——《香水有毒》胡杨林两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮～纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相逢，便胜却、人间无数。柔情似水，佳期如梦，鹊桥归路。两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮。——《鹊桥仙》秦观什么时候才会结束啊！生命是自己的，请不要草菅人命。。。//:政府早就没有公信力了〜【人民日报评PX风波：政府未尊重公众权利】曾在厦门、大连、宁波等地引来广泛争议的PX项目，最近在彭州、昆明再掀波澜。牵涉公众利益的问题，若政府仅以通告和告知的形式单向传输，怎么能赢得民众支持？公众激烈的表达背后，实际上是未被尊重的权利、未被满足的诉求。详细：//:绿动大连～爱满滨城～这是 第六十五期环保活动，从集合到捡垃圾的一部分过程！虽然这段视频的图片不是很多，但是我们是想告诉大家，从自我做起，从身边小事做起，从带动身边朋友做起，从不随手乱扔垃圾开始，这才是最简单的我们都能做到的环保！  不知道你能摊上哪条路线～～今日晨报【质量保证金由第三方托管 专款专用】【民意网建议管用 两处公交站月内迁】【外路考试练车确定5条路线】A17版【深夜五车相撞 一豪车司机满身酒气】A19版【老虎滩、海之韵有望贴上二维码】A21版【人尿泡虾爬子更鲜活？根本不可能！】A27版【8个品牌火腿肠 7个掺有鸡肉】A29版To forgive is not to forget, nor remit, but let it go; to be lonely is not because you have no friends, but no one is living in your heart. 宽恕、原谅并不代表忘记，也不代表赦免，而是放自己一条生路；孤单不是有没有朋友，而是没有人住在你心里。今早穿一件短T出门有点凉了，幸好我穿了两件！ 众位，早安～～大连，周三11~20度，晴；周四11~16度，阴；周五15~22度，多云；，05月08日06时昨晚得知一好友9月份要结婚的消息，心里全是欢喜！今早跟老爸讨论这事，老爸先是问了傧相的事情，后来又问了我随礼的事情，我突然意识到，9月份，注定要入不敷出了。。。开始攒钱吧。。。 还是有大连站，你放心吧！在紅館，與一萬個紅色鋼鐵俠，度過紅色的夜晚。...  ps:  說，這才是完整航程噢！ 5点半起床的第三天，还不赖！响铃就起～～Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时张老师，你的哈欠真好听～～2013年的第一次感冒，真的要来了吗？？？I've lived, I've loved, I've lost, I've missed, I've hurt, I've trusted, I've made mistakes, but most of all, I've learned. 我活过，也爱过。我迷惘过，也失去过。我伤害过，相信过，也犯过错。但最重要的是，我从中懂得了很多。今早睡了个懒觉，也让我发觉，醒的越晚，起床就越困难。。。大连，周六12~21度，晴；周日13~22度，晴；周一12~21度，晴；，05月04日06时如果真的有那么一天，不再是这样的一种状态，可能多了一个人，我希望，得到的会是祝福，而不是心里的不舒服。。。突然让我想起了 捕鱼达人里面 值7个金币的那个鱼。。。前几日朋友从上海来～一起去圣亚～走到那个一恐惧就会膨胀的像个球身上还有好多刺的鱼缸前，很多人都想尽办法恐吓那鱼～朋友也拍了几下鱼缸～我幽幽的说：走吧！它见的人比咱见的鱼都多！不会害怕的！ 我在://://:人生如此夫复何求//: //: 转发微博人生有这样的朋友就值了。「转」我又多了个宝贝～～   始终还是觉得明泽湖的早晨是最美的，不论是晴天还是阴天，都一样！感谢昨天刚刚认识的大哥，把我又送回到熟悉的路途上，还给了我一盒饼干做早餐，如此低调的你，甚至都不肯合一张影，生怕把你的助人为乐广而告之（可能是我的长相吓到你了），拍下一张你在加油的图片（尽管被其他车挡住了），以示感谢，好人一生平安！我不就是个新来的吗？要不要这么欺负我。。。这一层这么些人，屋里也好几个呢，为什么偏偏咬我一个。。。我可不想像去年十一娘样式儿。。。Friendship isn’t about who came first and who you’ve known the longest, it’s about who came and never left.朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。大连，周五11~21度，多云；周六11~20度，晴；周日12~21度，晴；，05月03日06时张老师，你的哈欠真好听～～2013年的第一次感冒，真的要来了吗？？？I've lived, I've loved, I've lost, I've missed, I've hurt, I've trusted, I've made mistakes, but most of all, I've learned. 我活过，也爱过。我迷惘过，也失去过。我伤害过，相信过，也犯过错。但最重要的是，我从中懂得了很多。今早睡了个懒觉，也让我发觉，醒的越晚，起床就越困难。。。大连，周六12~21度，晴；周日13~22度，晴；周一12~21度，晴；，05月04日06时如果真的有那么一天，不再是这样的一种状态，可能多了一个人，我希望，得到的会是祝福，而不是心里的不舒服。。。突然让我想起了 捕鱼达人里面 值7个金币的那个鱼。。。前几日朋友从上海来～一起去圣亚～走到那个一恐惧就会膨胀的像个球身上还有好多刺的鱼缸前，很多人都想尽办法恐吓那鱼～朋友也拍了几下鱼缸～我幽幽的说：走吧！它见的人比咱见的鱼都多！不会害怕的！ 我在://://:人生如此夫复何求//: //: 转发微博人生有这样的朋友就值了。「转」我又多了个宝贝～～   始终还是觉得明泽湖的早晨是最美的，不论是晴天还是阴天，都一样！感谢昨天刚刚认识的大哥，把我又送回到熟悉的路途上，还给了我一盒饼干做早餐，如此低调的你，甚至都不肯合一张影，生怕把你的助人为乐广而告之（可能是我的长相吓到你了），拍下一张你在加油的图片（尽管被其他车挡住了），以示感谢，好人一生平安！我不就是个新来的吗？要不要这么欺负我。。。这一层这么些人，屋里也好几个呢，为什么偏偏咬我一个。。。我可不想像去年十一娘样式儿。。。Friendship isn’t about who came first and who you’ve known the longest, it’s about who came and never left.朋友不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。大连，周五11~21度，多云；周六11~20度，晴；周日12~21度，晴；，05月03日06时Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时转发微博  第六十四期环保活动报名开始啦【】这周六正逢五四青年节！让我们一起渡过这个节日继续相约捡垃圾！春暖花开我爱大连我爱你！环保活动欢迎你【求转发支持】还有这个节日啊。。。【国际不打小孩日，家长共勉！】今天是国际不打小孩日，这个特殊的节日由美国一个反体罚组织发起，旨在宣传正面管教方法，倡导儿童人权。不管是“流星拳无影脚”，还是“小黑屋”，请想想那并不遥远的童年心事，眼下这个“不可理喻”的小孩儿，也许正是当初的自己。不要再把爱孩子当做简单粗暴的借口！内特就是为大场面而生的，一个小小的身体里，能迸发出如此大的能量，牛也！转发微博yiyayo大連店 部分商品折后出清......4／30 最后一天！欢迎到店或私信！唱到心里去了。。。将这样的感触写一封情书，送给我自己。感动得要哭，很久没哭，不失为天大的幸福。将这一份礼物，这一封情书，给自己祝福。可以不在乎，才能对别人在乎。——《笑忘书》王菲这还用说什么吗？北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟馀莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。 ——《沁园春．雪（上）》毛泽东4月的最后一天，阳光依然明媚，微风依然和煦，放假依然进行，起床依然困难。。。今天莫名的不想说话，各种不想。。。大连，周二9~19度，晴；周三10~20度，晴；周四10~20度，晴；，04月30日06时做了一个很可怕很可怕的梦，赶紧忘了吧。。。Hey～我真的好想你，现在窗外面又开始下着雨，眼睛干干的有想哭的心情，不知道你现在到底在哪里？如果没有你，没有过去，我不会有伤心，但是有如果，还是要爱你！如果没有你，我在哪里，又有什么可惜，反正一切来不及，反正没有了自己。。。又回到熟悉的地方，真不想这个五一如同两年前那个五一一样，哎。。。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！每次逢节日加班，都能遇上我们大领导，真是个好领导，以单位为家~~PS:领导没有微博，这不算拍马屁天真是暖和了。。。路遇一女子黑丝出行。。。中国胜！！！【澳大利亚牧羊犬VS中国金毛】昨天火了一个“澳大利亚三岁的牧牛犬“杰克”拥有出色的平衡能力”的微博，有位网友扬言要发自家金毛组图打败“杰克”，你们来感受下，评一评~[转]转发微博  第六十四期环保活动报名开始啦【】这周六正逢五四青年节！让我们一起渡过这个节日继续相约捡垃圾！春暖花开我爱大连我爱你！环保活动欢迎你【求转发支持】还有这个节日啊。。。【国际不打小孩日，家长共勉！】今天是国际不打小孩日，这个特殊的节日由美国一个反体罚组织发起，旨在宣传正面管教方法，倡导儿童人权。不管是“流星拳无影脚”，还是“小黑屋”，请想想那并不遥远的童年心事，眼下这个“不可理喻”的小孩儿，也许正是当初的自己。不要再把爱孩子当做简单粗暴的借口！内特就是为大场面而生的，一个小小的身体里，能迸发出如此大的能量，牛也！转发微博yiyayo大連店 部分商品折后出清......4／30 最后一天！欢迎到店或私信！唱到心里去了。。。将这样的感触写一封情书，送给我自己。感动得要哭，很久没哭，不失为天大的幸福。将这一份礼物，这一封情书，给自己祝福。可以不在乎，才能对别人在乎。——《笑忘书》王菲这还用说什么吗？北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟馀莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。 ——《沁园春．雪（上）》毛泽东4月的最后一天，阳光依然明媚，微风依然和煦，放假依然进行，起床依然困难。。。今天莫名的不想说话，各种不想。。。大连，周二9~19度，晴；周三10~20度，晴；周四10~20度，晴；，04月30日06时做了一个很可怕很可怕的梦，赶紧忘了吧。。。Hey～我真的好想你，现在窗外面又开始下着雨，眼睛干干的有想哭的心情，不知道你现在到底在哪里？如果没有你，没有过去，我不会有伤心，但是有如果，还是要爱你！如果没有你，我在哪里，又有什么可惜，反正一切来不及，反正没有了自己。。。又回到熟悉的地方，真不想这个五一如同两年前那个五一一样，哎。。。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！每次逢节日加班，都能遇上我们大领导，真是个好领导，以单位为家~~PS:领导没有微博，这不算拍马屁天真是暖和了。。。路遇一女子黑丝出行。。。中国胜！！！【澳大利亚牧羊犬VS中国金毛】昨天火了一个“澳大利亚三岁的牧牛犬“杰克”拥有出色的平衡能力”的微博，有位网友扬言要发自家金毛组图打败“杰克”，你们来感受下，评一评~[转]Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时我猜今天一定有好多人都木有定闹铃，从而导致起床起晚，上班迟到，有木有中枪的呢？昨天是周五，明天还是周五，那今天到底星期几？？？大连，周六9~15度，小雨；周日9~12度，小雨；周一9~17度，晴；，04月27日06时Happiness is a life-style choice, not a mood. 快乐，是一种生活方式的选择，而不仅是一种情绪。靠。。。 这样的吗？是这样的吧。。。因为咱俩总这样所以才圈你一下。。。两个天秤座绝对不可以结伴逛街，不然过程就是：“这两件你觉得买哪件好啊？”“都不错啊，你自己看吧。”“我决定不下，你帮我看一下吧。”“我也不知道呢，两件都不错啊。”“那到底要哪件呢？”“我也不知道啊，你自己觉得呢？”“不知道啊，你觉得呢？”“我也不知道啊，你自己觉得呢？”…      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我猜今天一定有好多人都木有定闹铃，从而导致起床起晚，上班迟到，有木有中枪的呢？昨天是周五，明天还是周五，那今天到底星期几？？？大连，周六9~15度，小雨；周日9~12度，小雨；周一9~17度，晴；，04月27日06时Happiness is a life-style choice, not a mood. 快乐，是一种生活方式的选择，而不仅是一种情绪。靠。。。 这样的吗？是这样的吧。。。因为咱俩总这样所以才圈你一下。。。两个天秤座绝对不可以结伴逛街，不然过程就是：“这两件你觉得买哪件好啊？”“都不错啊，你自己看吧。”“我决定不下，你帮我看一下吧。”“我也不知道呢，两件都不错啊。”“那到底要哪件呢？”“我也不知道啊，你自己觉得呢？”“不知道啊，你觉得呢？”“我也不知道啊，你自己觉得呢？”…      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时NND，这一姿势一调整，还睡不着了。。。姿势不对，起来重睡～姿势不对，起来重睡～转发微博【4月27日，请留出三分钟！ 】四川省人民政府发布公告：2013年4月27日为全省哀悼“芦山地震”遇难者。当天，停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。明天无论您在哪里，在做什么，留下3分钟给雅安，再送逝者一程 via南方日报  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！SRR同学，生日快乐哈~~ 熟悉不？ 【头七，回家】头七，是亲人回家的日子！他们回家，默默，据说我们不能让他们看见。不让他们看见我们的悲伤，不让他们看见我们的脆弱，不让他们看见我们有多么挂念，他们要在另一个世界赶路……但我们怎能忍住眼泪，怎样坚强，怎能遗忘！亲人们，我们终将战胜灾难，终将幸福，那时，你们在天堂，微笑！//:转发微博【东快恢复通车 莫让环卫工人太受伤】东快路今天零点恢复通车，昨天下午环卫部门提前对东快路进行大规模洗刷清扫。由于恢复通车后的东快路最高限速为100公里，环卫工人工作时则需要更加小心。希望大家为了环卫工人的安全文明驾驶，不要往车窗外乱扔东西。这天气也太好了，不徒步真是可惜了了。。。再调整一天，明天开始恢复徒步～～雨神驾到。。。我们是两颗会痛的石头，猛烈冲撞后裂了缝。永远都不会懂，什么叫认错，还想爱却调头放手。心疼你是颗会痛的石头，想要抱住你却混乱沉默。倔强的表情里闪过了失落，你的泪，让我痛。——《会痛的石头》萧敬腾月上柳梢头，人约黄昏后～～去年元夜时，花市灯如昼。月上柳梢头，人约黄昏后。今年元夜时，月与灯依旧。不见去年人，泪湿春衫袖。——《生查子》欧阳修我想吃彩笛卷了。。。【史上最全儿时零食贴】你吃过几种？送给所有80后和部分70后们~~儿时美好的回忆啊( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  ) 为什么更新之后，可用的主题都木有了。。。就有一个夜间模式可供选择，求解。。。大连，周五9~17度，晴；周六8~15度，多云；周日9~15度，阴；，04月26日06时A journey of a thousand miles must begin with a single step. 千里之行，始于足下。做了个好奇怪的梦，做梦的时候历历在目，醒了之后完全记不住，你们也这样过吗？？？NND，这一姿势一调整，还睡不着了。。。姿势不对，起来重睡～姿势不对，起来重睡～转发微博【4月27日，请留出三分钟！ 】四川省人民政府发布公告：2013年4月27日为全省哀悼“芦山地震”遇难者。当天，停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。明天无论您在哪里，在做什么，留下3分钟给雅安，再送逝者一程 via南方日报  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！SRR同学，生日快乐哈~~ 熟悉不？ 【头七，回家】头七，是亲人回家的日子！他们回家，默默，据说我们不能让他们看见。不让他们看见我们的悲伤，不让他们看见我们的脆弱，不让他们看见我们有多么挂念，他们要在另一个世界赶路……但我们怎能忍住眼泪，怎样坚强，怎能遗忘！亲人们，我们终将战胜灾难，终将幸福，那时，你们在天堂，微笑！//:转发微博【东快恢复通车 莫让环卫工人太受伤】东快路今天零点恢复通车，昨天下午环卫部门提前对东快路进行大规模洗刷清扫。由于恢复通车后的东快路最高限速为100公里，环卫工人工作时则需要更加小心。希望大家为了环卫工人的安全文明驾驶，不要往车窗外乱扔东西。这天气也太好了，不徒步真是可惜了了。。。再调整一天，明天开始恢复徒步～～雨神驾到。。。我们是两颗会痛的石头，猛烈冲撞后裂了缝。永远都不会懂，什么叫认错，还想爱却调头放手。心疼你是颗会痛的石头，想要抱住你却混乱沉默。倔强的表情里闪过了失落，你的泪，让我痛。——《会痛的石头》萧敬腾月上柳梢头，人约黄昏后～～去年元夜时，花市灯如昼。月上柳梢头，人约黄昏后。今年元夜时，月与灯依旧。不见去年人，泪湿春衫袖。——《生查子》欧阳修我想吃彩笛卷了。。。【史上最全儿时零食贴】你吃过几种？送给所有80后和部分70后们~~儿时美好的回忆啊( 吃货们 一起 聚集的地方！  爱吃就关注  ) 为什么更新之后，可用的主题都木有了。。。就有一个夜间模式可供选择，求解。。。大连，周五9~17度，晴；周六8~15度，多云；周日9~15度，阴；，04月26日06时A journey of a thousand miles must begin with a single step. 千里之行，始于足下。做了个好奇怪的梦，做梦的时候历历在目，醒了之后完全记不住，你们也这样过吗？？？Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时今天挺凉的，不要被阳光骗了哈。。。大连可算上刮奖发票了～～今日晨报【东快路提前两天修完 本周五通车】A17版【12人入选2013年一季度大连好人榜】A18版【西岗五大区域451处违建已开拆】A19版【7月起开发票能中奖 奖金可达60万】A20【几条透明胶带导致快轨停运20分钟】A21版【双人车走起 6对嘉宾踏上爱情之旅】A22版【小偷举锤要砸车 车门一开现警察】A23版终于要通了，好事啊！//:东快路即将通车！【东快路本周五就开通了！】多部门证实，东快路比原计划提前两天，将于4月26日通车，疏港东桥按照原计划，将于4月28日通车。东快路将实行分车道限速通行，而疏港东桥将禁止大货车上桥行驶。届时，提醒驾驶员按照现场交通标志通行——特别提示：东快路上驾驶人未系安全带记2分A friend is a present which you give yourself. 朋友是你送给自己的一份礼物。  真羡慕你能想去哪就去哪，这次首堵之行，你们几个好好玩，表给我带什么礼物哟～～开玩笑的，安全去，安全回就行！期待着你的欣喜见闻和美丽心情！大连，周二5~10度，多云；周三9~15度，晴；周四10~17度，晴；，04月23日06时被疼醒的频率明显在减少，好兆头啊～你看你之前多待人亲～   你看你以前多待人亲～很多人问我，为什么要把头像设黑，把头像设黑，不是要作秀，而是在去不了前线的状况下，用这样一种方式来表达心里的那一份悲恸，万众一心，众志成城。这一刻，雅安，我们与你同在！加油！You have to believe in yourself when no one else does. 你必须在没有人相信你时相信自己。 早上洗脸的时候才发现，经过周末两天的暴晒，一摘下眼镜，明显有一道阳光的印记！这或许健康生活方式的一种体现～转发微博【救救婴儿，急需奶粉！】据网友：目前震区很多灾民有了矿泉水和方便面充饥，但也有一些几个月大的婴儿没有奶粉，饿得哇哇哭，只能喝点米汤。芦山县公安局门口的救援队营地和当地各路救援队可接收奶粉、尿布等救援物资。请大家扩散帮忙！via央视新闻大连，周一6~15度，晴；周二5~11度，阴；周三6~15度，多云；，04月22日06时这一夜把我折腾的，完全不知道是怎么挺过来的，脚肿得还是有些厉害，只是走起路来的感觉还算可以！俺娘说，先观察一天，希望某人不要生气，要是坚持不住，我就再去医院看看，最近这医院去的有点频。。。真是疼得翻来覆去睡不着啊。。。今天挺凉的，不要被阳光骗了哈。。。大连可算上刮奖发票了～～今日晨报【东快路提前两天修完 本周五通车】A17版【12人入选2013年一季度大连好人榜】A18版【西岗五大区域451处违建已开拆】A19版【7月起开发票能中奖 奖金可达60万】A20【几条透明胶带导致快轨停运20分钟】A21版【双人车走起 6对嘉宾踏上爱情之旅】A22版【小偷举锤要砸车 车门一开现警察】A23版终于要通了，好事啊！//:东快路即将通车！【东快路本周五就开通了！】多部门证实，东快路比原计划提前两天，将于4月26日通车，疏港东桥按照原计划，将于4月28日通车。东快路将实行分车道限速通行，而疏港东桥将禁止大货车上桥行驶。届时，提醒驾驶员按照现场交通标志通行——特别提示：东快路上驾驶人未系安全带记2分A friend is a present which you give yourself. 朋友是你送给自己的一份礼物。  真羡慕你能想去哪就去哪，这次首堵之行，你们几个好好玩，表给我带什么礼物哟～～开玩笑的，安全去，安全回就行！期待着你的欣喜见闻和美丽心情！大连，周二5~10度，多云；周三9~15度，晴；周四10~17度，晴；，04月23日06时被疼醒的频率明显在减少，好兆头啊～你看你之前多待人亲～   你看你以前多待人亲～很多人问我，为什么要把头像设黑，把头像设黑，不是要作秀，而是在去不了前线的状况下，用这样一种方式来表达心里的那一份悲恸，万众一心，众志成城。这一刻，雅安，我们与你同在！加油！You have to believe in yourself when no one else does. 你必须在没有人相信你时相信自己。 早上洗脸的时候才发现，经过周末两天的暴晒，一摘下眼镜，明显有一道阳光的印记！这或许健康生活方式的一种体现～转发微博【救救婴儿，急需奶粉！】据网友：目前震区很多灾民有了矿泉水和方便面充饥，但也有一些几个月大的婴儿没有奶粉，饿得哇哇哭，只能喝点米汤。芦山县公安局门口的救援队营地和当地各路救援队可接收奶粉、尿布等救援物资。请大家扩散帮忙！via央视新闻大连，周一6~15度，晴；周二5~11度，阴；周三6~15度，多云；，04月22日06时这一夜把我折腾的，完全不知道是怎么挺过来的，脚肿得还是有些厉害，只是走起路来的感觉还算可以！俺娘说，先观察一天，希望某人不要生气，要是坚持不住，我就再去医院看看，最近这医院去的有点频。。。真是疼得翻来覆去睡不着啊。。。Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时大周末的，这个点起床，真有挑战性！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喜欢在这样的天气里徒步，有阳光，有微风，有风景，还有一眼望不到头的压车长龙！经典再现～得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。玫瑰的红，容易受伤的梦，握在手中流失于指缝又落空。——《红玫瑰》陈奕迅高情已逐晓云空，不与梨花同梦。玉骨那愁瘴雾，冰姿自有仙风。海仙时遣探芳丛。倒挂绿毛么凤。素面翻嫌粉涴，洗妆不褪唇红。高情已逐晓云空，不与梨花同梦。——《西江月》苏轼舌头上又莫名的起了个小包，又痒又疼，吃东西的兴致都省了。。。想我大中华。。。//:要在我天朝,呵呵呵呵[吃]【我就霸占你地盘了，你能怎么着?】微软社交新闻网报道，今年4月11日，一对加拿大鹅在美国新泽西州一家医院的停车场筑了巢。明明是抢的地盘儿，雄鹅还挺横，谁敢在它们的巢附近停车，它就张起翅膀，嘴里“骂骂咧咧”。由于加拿大鹅受法律保护，医院只好屈服了，把它们筑巢的区域拱手相让。按理说，周五的心情应该是开心的，但对于这个周末某些事情的担心，还是如期而至！算了，还是不要想了，好好享受一个美好的周五吧！大连，周五4~9度，晴；周六6~13度，晴；周日6~15度，晴；，04月19日06时先是被冻醒，再是被憋醒，这样的起床方式受不鸟啊。。。睡睡觉被冻醒，哎呀我去。。。UFC又火了~~//: 莫名的违和感谁做的图！ [转]   洗草莓不要摘腚了。。。//: 爱吃草莓的童鞋要注意喽【这几种草莓不要买】：若草莓外面的籽陷得很深、果肉很突出，是使用了膨大素，不要买；掰开草莓，若里面的果肉是白色的，则使用了催红素，不要买；畸形的草莓很可能是变异品种，不要买。另外，洗草莓时不要把蒂头的叶片去，否则残留的农药会进入草莓内部。“草莓控”要注意咯！这萌货我实在受不鸟了。。。你你你别过来！你要干什么！⊙△⊙[转]  //:  这是该有多小啊//:好萌好可爱啊！世界上最小的猫咪、它叫希德，据说身高只有７厘米！好萌好可爱啊！ [转]【好东西一起分享~  ~关注 】大周末的，这个点起床，真有挑战性！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喜欢在这样的天气里徒步，有阳光，有微风，有风景，还有一眼望不到头的压车长龙！经典再现～得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。玫瑰的红，容易受伤的梦，握在手中流失于指缝又落空。——《红玫瑰》陈奕迅高情已逐晓云空，不与梨花同梦。玉骨那愁瘴雾，冰姿自有仙风。海仙时遣探芳丛。倒挂绿毛么凤。素面翻嫌粉涴，洗妆不褪唇红。高情已逐晓云空，不与梨花同梦。——《西江月》苏轼舌头上又莫名的起了个小包，又痒又疼，吃东西的兴致都省了。。。想我大中华。。。//:要在我天朝,呵呵呵呵[吃]【我就霸占你地盘了，你能怎么着?】微软社交新闻网报道，今年4月11日，一对加拿大鹅在美国新泽西州一家医院的停车场筑了巢。明明是抢的地盘儿，雄鹅还挺横，谁敢在它们的巢附近停车，它就张起翅膀，嘴里“骂骂咧咧”。由于加拿大鹅受法律保护，医院只好屈服了，把它们筑巢的区域拱手相让。按理说，周五的心情应该是开心的，但对于这个周末某些事情的担心，还是如期而至！算了，还是不要想了，好好享受一个美好的周五吧！大连，周五4~9度，晴；周六6~13度，晴；周日6~15度，晴；，04月19日06时先是被冻醒，再是被憋醒，这样的起床方式受不鸟啊。。。睡睡觉被冻醒，哎呀我去。。。UFC又火了~~//: 莫名的违和感谁做的图！ [转]   洗草莓不要摘腚了。。。//: 爱吃草莓的童鞋要注意喽【这几种草莓不要买】：若草莓外面的籽陷得很深、果肉很突出，是使用了膨大素，不要买；掰开草莓，若里面的果肉是白色的，则使用了催红素，不要买；畸形的草莓很可能是变异品种，不要买。另外，洗草莓时不要把蒂头的叶片去，否则残留的农药会进入草莓内部。“草莓控”要注意咯！这萌货我实在受不鸟了。。。你你你别过来！你要干什么！⊙△⊙[转]  //:  这是该有多小啊//:好萌好可爱啊！世界上最小的猫咪、它叫希德，据说身高只有７厘米！好萌好可爱啊！ [转]【好东西一起分享~  ~关注 】Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时卫生间怎么不能就在床旁边呢？上厕所冻毁了。。。中午吃过饭来明泽湖徒步的人还真不少呢！刚看见一老外，短衣短裤挂着耳机，生活好不惬意啊！徒步路上，一个大娘问路，我告诉了大娘，大娘一句，谢谢小伙子，能够让我乐上好一阵子，有时候快乐就是这么简单！我的琵琶呢？谁在用琵琶弹奏一曲东风破？岁月在墙上剥落看见小时候。犹记得那年我们都还很年幼，而如今琴声幽幽，我的等候你没听过。谁在用琵琶弹奏一曲东风破？枫叶将故事染色结局我看透。篱笆外的古道我牵着你走过。荒烟漫草的年头，就连分手都很沉默。——《东风破》周杰伦句句经典，没法删减！！！驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。——《卜算子．咏梅》陆游精辟的＂蓝精灵＂之歌，给力！在那山的那边海的那边，有一群大连人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的大连人。哦，铁打的大连人。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，经过锻炼身体棒棒滴！//://:老爷爷【航运史上的今天】2012年4月16日， 高级合伙人、原集团董事会主席马士基·迈克-凯尼·穆勒逝世，享年98岁。马士基·迈克-凯尼·穆勒先生被誉为“丹麦有史以来最伟大的商人”。他80岁时卸任CEO，90岁时辞去董事会主席，在去世前4天，他还出席了股东周年大会。今天真凉。。。一波三折的天气啊。。。看看咱蔚蓝兄多友爱啊～～外地旅游的朋友尽快回来，别乱吃东西，发烧立即就医。。。。 再次分离，不得不成功啊！去洗手间里闭眼刷牙去～～【NBA众球星为波士顿祈祷】详情: 4月16日凌晨于美国波士顿马拉松赛发生了爆炸事件，事后，众多NBA球星纷纷在Twitter上为死亡及受伤的人送上祝福。波士顿凯尔特人官方：全队为那些在爆炸悲剧中受伤及死亡的人祈祷！希望所有人平安！詹姆斯：祈祷！这些受伤的人都是无辜的！很伤心！大连，周二4~10度，多云；周三4~11度，多云；周四3~10度，晴；，04月16日06时开始与床板分离，分离失败。。。劳动最光荣！    摄影师 我点评了//:保护环境【今日看点：肿瘤离我们有多远？】PM2.5、癌症村、红色地下水…流行病学证据表明，80％的肿瘤与环境污染有关。而中国最大的500个城市中，只有不到1%达到世界卫生组织推荐的空气质量标准；世界上污染最严重的10个城市之中有7个在中国…本周是全国肿瘤宣传周，新闻频道邀你一起“保护环境 远离癌症”。卫生间怎么不能就在床旁边呢？上厕所冻毁了。。。中午吃过饭来明泽湖徒步的人还真不少呢！刚看见一老外，短衣短裤挂着耳机，生活好不惬意啊！徒步路上，一个大娘问路，我告诉了大娘，大娘一句，谢谢小伙子，能够让我乐上好一阵子，有时候快乐就是这么简单！我的琵琶呢？谁在用琵琶弹奏一曲东风破？岁月在墙上剥落看见小时候。犹记得那年我们都还很年幼，而如今琴声幽幽，我的等候你没听过。谁在用琵琶弹奏一曲东风破？枫叶将故事染色结局我看透。篱笆外的古道我牵着你走过。荒烟漫草的年头，就连分手都很沉默。——《东风破》周杰伦句句经典，没法删减！！！驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。——《卜算子．咏梅》陆游精辟的＂蓝精灵＂之歌，给力！在那山的那边海的那边，有一群大连人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的大连人。哦，铁打的大连人。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，经过锻炼身体棒棒滴！//://:老爷爷【航运史上的今天】2012年4月16日， 高级合伙人、原集团董事会主席马士基·迈克-凯尼·穆勒逝世，享年98岁。马士基·迈克-凯尼·穆勒先生被誉为“丹麦有史以来最伟大的商人”。他80岁时卸任CEO，90岁时辞去董事会主席，在去世前4天，他还出席了股东周年大会。今天真凉。。。一波三折的天气啊。。。看看咱蔚蓝兄多友爱啊～～外地旅游的朋友尽快回来，别乱吃东西，发烧立即就医。。。。 再次分离，不得不成功啊！去洗手间里闭眼刷牙去～～【NBA众球星为波士顿祈祷】详情: 4月16日凌晨于美国波士顿马拉松赛发生了爆炸事件，事后，众多NBA球星纷纷在Twitter上为死亡及受伤的人送上祝福。波士顿凯尔特人官方：全队为那些在爆炸悲剧中受伤及死亡的人祈祷！希望所有人平安！詹姆斯：祈祷！这些受伤的人都是无辜的！很伤心！大连，周二4~10度，多云；周三4~11度，多云；周四3~10度，晴；，04月16日06时开始与床板分离，分离失败。。。劳动最光荣！    摄影师 我点评了//:保护环境【今日看点：肿瘤离我们有多远？】PM2.5、癌症村、红色地下水…流行病学证据表明，80％的肿瘤与环境污染有关。而中国最大的500个城市中，只有不到1%达到世界卫生组织推荐的空气质量标准；世界上污染最严重的10个城市之中有7个在中国…本周是全国肿瘤宣传周，新闻频道邀你一起“保护环境 远离癌症”。Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时有些东西是不会随着时间的变化而变化的，trust me~~长恨此身非我有，何时忘却营营？夜阑风静縠纹平。。。一饮东坡醒复醉，归来仿佛三更。家童鼻息已雷鸣。敲门都不应，倚杖听江声。长恨此身非我有，何时忘却营营？夜阑风静縠纹平。小舟从此逝，江海寄馀生。——《临江仙》苏轼  石葵西隧道里面的碎石已经有半个月了！虽然在隧道里面步行的人是少，但也不能一直不管啊。。。 出门着急了，耳机没带，没有广播的陪伴，今早的徒步会变得很无聊啊。。。  哥都让你带坏了，一个半截袖，一个卫衣，我就出门了，倒是不冷，不过真是佩服你前两天那么冷也这么穿，年轻小伙，火力旺啊。。。  你到点回笼了，半小时后，不要再装睡哦～早上老妈在看健康节目，节目里面的教授说失眠是长期行为，原来一天两天睡不着不叫失眠啊！不错～～卖粉的，我真让喃开了，隔应死了。。。大连，周五6~11度，晴；周六1~13度，阴；周日2~7度，晴；，04月12日06时这一觉睡得，各种翻来覆去，前仰后合，排山倒海，稀里糊涂。。。  到点该吃翔了～天天徒步上班，这里是必经之路。每天都路过，但感觉距离还是好远！早上出去跑步的时候还挺凉嗖，现在徒徒步竟然热了。。。右边的和右边的右边是一伙的！//:右边兄弟是干传销的 //:每天一转，男的补肾壮阳，女的延缓衰老，转发有益于健康，欢迎转发 第六十一期环保活动报名连接【】   天气温度稍微回升，活动地点有所变动，请大家点开连接仔细查看【我爱大连我爱你】我们喊的不仅仅是口号 更延续的是一种坚持的精神 这里有你更精彩 不能来参与的乡亲们望转发支持有些东西是不会随着时间的变化而变化的，trust me~~长恨此身非我有，何时忘却营营？夜阑风静縠纹平。。。一饮东坡醒复醉，归来仿佛三更。家童鼻息已雷鸣。敲门都不应，倚杖听江声。长恨此身非我有，何时忘却营营？夜阑风静縠纹平。小舟从此逝，江海寄馀生。——《临江仙》苏轼  石葵西隧道里面的碎石已经有半个月了！虽然在隧道里面步行的人是少，但也不能一直不管啊。。。 出门着急了，耳机没带，没有广播的陪伴，今早的徒步会变得很无聊啊。。。  哥都让你带坏了，一个半截袖，一个卫衣，我就出门了，倒是不冷，不过真是佩服你前两天那么冷也这么穿，年轻小伙，火力旺啊。。。  你到点回笼了，半小时后，不要再装睡哦～早上老妈在看健康节目，节目里面的教授说失眠是长期行为，原来一天两天睡不着不叫失眠啊！不错～～卖粉的，我真让喃开了，隔应死了。。。大连，周五6~11度，晴；周六1~13度，阴；周日2~7度，晴；，04月12日06时这一觉睡得，各种翻来覆去，前仰后合，排山倒海，稀里糊涂。。。  到点该吃翔了～天天徒步上班，这里是必经之路。每天都路过，但感觉距离还是好远！早上出去跑步的时候还挺凉嗖，现在徒徒步竟然热了。。。右边的和右边的右边是一伙的！//:右边兄弟是干传销的 //:每天一转，男的补肾壮阳，女的延缓衰老，转发有益于健康，欢迎转发 第六十一期环保活动报名连接【】   天气温度稍微回升，活动地点有所变动，请大家点开连接仔细查看【我爱大连我爱你】我们喊的不仅仅是口号 更延续的是一种坚持的精神 这里有你更精彩 不能来参与的乡亲们望转发支持Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时转发微博二元一次方程都弱爆了。鸡兔同笼新算法：已知共有鸡和兔15只，共有40只脚，问鸡和兔各有几只。算法：假设鸡和兔训练有素，吹一声哨，它们抬起一只脚，(40-15=25) 。再吹一声哨，它们又抬起一只脚，(25-15=10) ，这时鸡都一屁股坐地上了，兔子还两只脚立着。所以，兔子有10除以2=5只，鸡有15-5=10只[转]饿了。。。//: 转发微博尼玛这是汉堡啊。。。。。。。。KLAUS 一个喜欢的亦正亦邪的大爱！//: 非常清晰的记得大K的这段话。因为读得懂他的本质，所以爱上他。Klaus： “有一次,那时候我在安第斯山脉长途跋涉,一只蜂雀朝我飞过来,一直在那儿盯着我,盘旋着,它小小的心脏跳动的声音就像机关枪那样,我就想,多么神奇的小东西,每天那样努力,只为了活着,这样才能在生死边缘继续游走,每一天,当它存活下来的时候,一定非常满足...那就是我唯一一次想要再做回人类”MSN成为历史了。。。【今日，MSN，bye  】MSN曾为最多人使用的互联网通讯软件，但随着Facebook流行，即时通讯功能发展，以及智能电话流动上网渐成大趋势，MSN已经不再是用家的首选。基于营运成本不菲，又不能够有效地制造收益，微软正式宣布4月8日关闭MSN服务，全球的用户需由MSN转换成Skype。via时代报//: //:我也好善良生活中别人泼你的冷水，记得烧开了再泼回去！！！！看到这句话，我突然觉得我好善良莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。。。薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕纱橱，半夜凉初透。东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。——《醉花阴》李清照不要再多说，你还爱我～也许放弃，才能靠近你，不再见你你才会把我记起。时间累积，这盛夏的果实，回忆里寂寞的香气。我要试着离开你，不要再想你，虽然这并不是我本意。——《盛夏的果实》莫文蔚给手机换了块新电池，刚才洗脸的时候就听见手机自动重启的声音，已经连续几天都这样了，用另一块就不这样，桑不起啊。。。右手腕莫名的疼，刚才叠被的时候，差点没把自己撑住，摔个大趔趄。。。怎么回事呢？//: //:夏天快要到了，教你怎样穿衣服才好看：1、首先你要够瘦。 2、其次你要够瘦。 3、最后你要够瘦。 ——然后你穿什么都好看了。「转」昨天各种徒步，才让我睡了个难得的好觉～～大连，周一2~9度，多云；周二1~7度，晴；周三2~8度，晴；，04月08日06时从1745到1845，整整一个小时，安全抵达！这一次的下班徒步回家经历，还不错哦！1840胜利在望喽～～1832我想我在哪，不用解释了吧！大连人都知道转发微博二元一次方程都弱爆了。鸡兔同笼新算法：已知共有鸡和兔15只，共有40只脚，问鸡和兔各有几只。算法：假设鸡和兔训练有素，吹一声哨，它们抬起一只脚，(40-15=25) 。再吹一声哨，它们又抬起一只脚，(25-15=10) ，这时鸡都一屁股坐地上了，兔子还两只脚立着。所以，兔子有10除以2=5只，鸡有15-5=10只[转]饿了。。。//: 转发微博尼玛这是汉堡啊。。。。。。。。KLAUS 一个喜欢的亦正亦邪的大爱！//: 非常清晰的记得大K的这段话。因为读得懂他的本质，所以爱上他。Klaus： “有一次,那时候我在安第斯山脉长途跋涉,一只蜂雀朝我飞过来,一直在那儿盯着我,盘旋着,它小小的心脏跳动的声音就像机关枪那样,我就想,多么神奇的小东西,每天那样努力,只为了活着,这样才能在生死边缘继续游走,每一天,当它存活下来的时候,一定非常满足...那就是我唯一一次想要再做回人类”MSN成为历史了。。。【今日，MSN，bye  】MSN曾为最多人使用的互联网通讯软件，但随着Facebook流行，即时通讯功能发展，以及智能电话流动上网渐成大趋势，MSN已经不再是用家的首选。基于营运成本不菲，又不能够有效地制造收益，微软正式宣布4月8日关闭MSN服务，全球的用户需由MSN转换成Skype。via时代报//: //:我也好善良生活中别人泼你的冷水，记得烧开了再泼回去！！！！看到这句话，我突然觉得我好善良莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。。。薄雾浓云愁永昼，瑞脑消金兽。佳节又重阳，玉枕纱橱，半夜凉初透。东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。莫道不消魂，帘卷西风，人比黄花瘦。——《醉花阴》李清照不要再多说，你还爱我～也许放弃，才能靠近你，不再见你你才会把我记起。时间累积，这盛夏的果实，回忆里寂寞的香气。我要试着离开你，不要再想你，虽然这并不是我本意。——《盛夏的果实》莫文蔚给手机换了块新电池，刚才洗脸的时候就听见手机自动重启的声音，已经连续几天都这样了，用另一块就不这样，桑不起啊。。。右手腕莫名的疼，刚才叠被的时候，差点没把自己撑住，摔个大趔趄。。。怎么回事呢？//: //:夏天快要到了，教你怎样穿衣服才好看：1、首先你要够瘦。 2、其次你要够瘦。 3、最后你要够瘦。 ——然后你穿什么都好看了。「转」昨天各种徒步，才让我睡了个难得的好觉～～大连，周一2~9度，多云；周二1~7度，晴；周三2~8度，晴；，04月08日06时从1745到1845，整整一个小时，安全抵达！这一次的下班徒步回家经历，还不错哦！1840胜利在望喽～～1832我想我在哪，不用解释了吧！大连人都知道Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时在路上，虽然天公不做美，但是，心情好的不可胜收！心里有爱，哪里都一样！  我让着你//: 我让着你//:请不要再鄙视抖腿的人了！！！世界最新研究表明，有些人因为严重的智力缺陷而导致大脑的部分功能不健全，以致于在坐下的时候腿部肌肉不受中枢神经控制而出现抖动的现象。医学界将抖腿归因于智障，所以抖腿的人属于残障人士。请大家不要再鄙视他们了！！！！~（转）介都是shuo么素质啊。。。生活就是想去哪就去哪！一个人，一个包，和一颗放荡不羁的心！那些曾经共同拥有的一切美好和回忆。。。我已开始练习，开始慢慢着急，着急这世界没有你。已经和眼泪说好不哭泣，但倒数计时的爱该怎么继续？我天天练习，天天都会熟悉，在没有你的城市里。试着删除每个两人世界里，那些曾经共同拥有的一切美好和回忆。——《练习》刘德华东边日出西边雨， 道是无晴却有晴。杨柳青青江水平， 闻郎江上唱歌声。 东边日出西边雨， 道是无晴却有晴。 ——《竹枝》刘禹锡太阳当空照，花儿对我笑！小鸟说，早早早，你为什么背上小书包！祈祷今天不要下雨，表下雨，表啊～～～存水是个好习惯啊。。。至少不用在停水的时候，到处抓瞎！老张啊，感谢你今早木有让我蓬头垢面的出门，给你发个大红花，赞一下！停水了。。。我去。。。大连，周五1~9度，多云；周六1~6度，多云；周日2~8度，晴；，04月05日06时  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！兜儿姐，生日快乐，祝你和你家小宝宝都健康成长哈~~我参与了 发起的投票【2013赛季中甲第三轮最佳入球评选】，我投给了"毅腾李根角球直接破门复制巴乔小贝入球"这个选项。你也快来表态吧： 去台山上坟上了18年，从来没遇到过限行滴，长这么大还是头一遭。。。那就这样吧。。。那就这样吧，再爱都曲终人散啦。那就分手吧，再爱都无须挣扎。不要再问我，怎舍得拱手让他？你走吧，到了记得要给我通电话。那就这样吧，再爱都要さようなら。再给抱一下，闻一闻你的长发。不要再哭啦，快把眼泪擦一擦，这样吧，再爱我有缘的话。——《那就这样吧》动力火车在路上，虽然天公不做美，但是，心情好的不可胜收！心里有爱，哪里都一样！  我让着你//: 我让着你//:请不要再鄙视抖腿的人了！！！世界最新研究表明，有些人因为严重的智力缺陷而导致大脑的部分功能不健全，以致于在坐下的时候腿部肌肉不受中枢神经控制而出现抖动的现象。医学界将抖腿归因于智障，所以抖腿的人属于残障人士。请大家不要再鄙视他们了！！！！~（转）介都是shuo么素质啊。。。生活就是想去哪就去哪！一个人，一个包，和一颗放荡不羁的心！那些曾经共同拥有的一切美好和回忆。。。我已开始练习，开始慢慢着急，着急这世界没有你。已经和眼泪说好不哭泣，但倒数计时的爱该怎么继续？我天天练习，天天都会熟悉，在没有你的城市里。试着删除每个两人世界里，那些曾经共同拥有的一切美好和回忆。——《练习》刘德华东边日出西边雨， 道是无晴却有晴。杨柳青青江水平， 闻郎江上唱歌声。 东边日出西边雨， 道是无晴却有晴。 ——《竹枝》刘禹锡太阳当空照，花儿对我笑！小鸟说，早早早，你为什么背上小书包！祈祷今天不要下雨，表下雨，表啊～～～存水是个好习惯啊。。。至少不用在停水的时候，到处抓瞎！老张啊，感谢你今早木有让我蓬头垢面的出门，给你发个大红花，赞一下！停水了。。。我去。。。大连，周五1~9度，多云；周六1~6度，多云；周日2~8度，晴；，04月05日06时  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！兜儿姐，生日快乐，祝你和你家小宝宝都健康成长哈~~我参与了 发起的投票【2013赛季中甲第三轮最佳入球评选】，我投给了"毅腾李根角球直接破门复制巴乔小贝入球"这个选项。你也快来表态吧： 去台山上坟上了18年，从来没遇到过限行滴，长这么大还是头一遭。。。那就这样吧。。。那就这样吧，再爱都曲终人散啦。那就分手吧，再爱都无须挣扎。不要再问我，怎舍得拱手让他？你走吧，到了记得要给我通电话。那就这样吧，再爱都要さようなら。再给抱一下，闻一闻你的长发。不要再哭啦，快把眼泪擦一擦，这样吧，再爱我有缘的话。——《那就这样吧》动力火车Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大连，周二2~9度，多云；周三3~10度，晴；周四3~6度，多云；，04月02日06时 慵懒是一种状态，偶尔存在无妨，一旦成为习惯就是懒惰！众神早安！//://:转发微博【快讯】日本气象厅网站报道，北京时间2013年4月2日凌晨2时53分，日本本州岛东北部近海发生里氏6.1级地震，震源深度约10公里。果真是6点，嘴开过光吧。。。转发微博世界孤独症日。祝愿天下星星的孩子永远不孤单！  立字为证，看看谁更早！勿需抵赖～～我在“我爱大连志愿者群第六十期环保活动”活动中报名了 地址：转发微博【 巴尔德斯：续约至2018年!!! 】 北京时间4月1日凌晨，巴尔德斯与巴塞罗那俱乐部达成共识,球员将续约至2018年（合同期5年）。今年1月18日巴尔德斯宣布不再与巴萨续约。但之后诺坎普球迷依然支持着他，这另球员本人非常感动，并最终改变再次与俱乐部完成续约的决定。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！时间好快啊！转眼四分之一过去了，日历又得再翻一篇了。。。//:哥哥，//:【】 張國榮最後訊息曝光：陳淑芬之前說過哥哥生前留給她Message是：，全段話見圖。果子狸啊，终于有人为了你平反了！//:十年，发生很多事【果子狸被冤枉了，蝙蝠才是SARS病毒元凶】十年来潜心研究“非典”（SARS）的香港大学医学院传染病学教授袁国勇称，SARS病毒的天然宿主是一种名叫“中华菊头蝠”的蝙蝠，当初果子狸被冤枉了。其实，果子狸只是SARS病毒的中间宿主，不是天然宿主，它也是被传染的。via网络新闻联播哥哥，我们想你！任面前时代再低气温，多么的庆幸，长夜无需一个人。任未来存在哪个可能，和你亦是 最后那对变更。唯愿在剩余光线面前，留下两眼为见你一面，仍然能相拥才不怕骤变，但怕思念。唯愿会及时拥抱入眠，留住这世上最暖一面，茫茫人海取暖渡过最冷一天。——《最冷一天》张国荣算只有殷勤，画檐蛛网，尽日惹飞絮。。。更能消几番风雨？匆匆春又归去。惜春长怕花开早，何况落红无数。春且住。见说道、天涯芳草无归路。怨春不语。算只有殷勤，画檐蛛网，尽日惹飞絮。——《摸鱼儿》辛弃疾  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！大连，周二2~9度，多云；周三3~10度，晴；周四3~6度，多云；，04月02日06时 慵懒是一种状态，偶尔存在无妨，一旦成为习惯就是懒惰！众神早安！//://:转发微博【快讯】日本气象厅网站报道，北京时间2013年4月2日凌晨2时53分，日本本州岛东北部近海发生里氏6.1级地震，震源深度约10公里。果真是6点，嘴开过光吧。。。转发微博世界孤独症日。祝愿天下星星的孩子永远不孤单！  立字为证，看看谁更早！勿需抵赖～～我在“我爱大连志愿者群第六十期环保活动”活动中报名了 地址：转发微博【 巴尔德斯：续约至2018年!!! 】 北京时间4月1日凌晨，巴尔德斯与巴塞罗那俱乐部达成共识,球员将续约至2018年（合同期5年）。今年1月18日巴尔德斯宣布不再与巴萨续约。但之后诺坎普球迷依然支持着他，这另球员本人非常感动，并最终改变再次与俱乐部完成续约的决定。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！时间好快啊！转眼四分之一过去了，日历又得再翻一篇了。。。//:哥哥，//:【】 張國榮最後訊息曝光：陳淑芬之前說過哥哥生前留給她Message是：，全段話見圖。果子狸啊，终于有人为了你平反了！//:十年，发生很多事【果子狸被冤枉了，蝙蝠才是SARS病毒元凶】十年来潜心研究“非典”（SARS）的香港大学医学院传染病学教授袁国勇称，SARS病毒的天然宿主是一种名叫“中华菊头蝠”的蝙蝠，当初果子狸被冤枉了。其实，果子狸只是SARS病毒的中间宿主，不是天然宿主，它也是被传染的。via网络新闻联播哥哥，我们想你！任面前时代再低气温，多么的庆幸，长夜无需一个人。任未来存在哪个可能，和你亦是 最后那对变更。唯愿在剩余光线面前，留下两眼为见你一面，仍然能相拥才不怕骤变，但怕思念。唯愿会及时拥抱入眠，留住这世上最暖一面，茫茫人海取暖渡过最冷一天。——《最冷一天》张国荣算只有殷勤，画檐蛛网，尽日惹飞絮。。。更能消几番风雨？匆匆春又归去。惜春长怕花开早，何况落红无数。春且住。见说道、天涯芳草无归路。怨春不语。算只有殷勤，画檐蛛网，尽日惹飞絮。——《摸鱼儿》辛弃疾Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时大连，周五1~5度，晴；西北风1级；周六1~3度，雨夹雪；东南风4-5级；周日1~7度，晴；南风4-5级；，03月29日06时昨晚把手机关机，今早还能在6点前爬起来，这就是神奇的生物钟！又是一个周五，崭新而又有意义，新的生活正在不远处跟我招手，我来了，你在哪？本以为两天的时间足够沉淀我的情感，但是当我再次面对那个熟悉的人，可那个人却再也不能与我同在的时候，我知道一切都结束了！眼泪不能说明问题，只希望，在那边不再有勾心斗角，不再有忧愁烦恼，不再有车来车往，不再有闹市喧嚣！尽人事，知天命！希望，姥姥在另一边的生活，能够开心幸福，永远爱你！周遭吵闹的很，但我的世界里很安静。。。你要我说多难堪，我根本不想分开。为什么还要我用微笑来带过？我没有这种天份，包容你也接受他，不用担心的太多，我会一直好好过。你已经远远离开，我也会慢慢走开。为什么我连分开都迁就著你？我真的没有天份，安静的没这么快。我会学著放弃你，是因为我太爱你。——《安静》周杰伦错，错，错。。。莫，莫，莫。。。红酥手，黄滕酒。满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄。一怀愁绪，几年离索。错，错，错。春如旧，人空瘦。泪痕红浥鲛绡透。桃花落，闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫，莫，莫！——《钗头凤》陆游大连，周四0~6度，晴；周五0~5度，晴；周六1~3度，雨夹雪；，03月28日06时印象里像上次这么早出门还是在几年前为了赶去往青岛的飞机，时光如梭啊。。。好在今早风不是很大，不知道等到天亮后会是什么样子。。。昨晚还是睡晚了，本以为今早起床会异常困难，但是没想到神奇的生物钟竟然在闹铃响之前两分钟把我给无情的薅起来了。。。世间万物，真强大啊！！！囚鸟。。。张宇。。。我像是一个你可有可无的影子，冷冷地看着你说谎的样子，这撩乱的城市，容不下我的痴，是什么让你这样迷恋这样的放肆？我像是一个你可有可无的影子，和寂寞交换着悲伤的心事。对爱无计可施，这无味的日子，眼泪是唯一的奢侈。——《囚鸟》张宇王师北定中原日，家祭无忘告乃翁死去元知万事空,但悲不见九州同。王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。——《示儿》陆游阳光依然明媚，今早依然步行，生活依然继续，我们依然年轻！我遇见了前女友。。。//:我打了电脑//:我抢了丧尸。。。 //: 我打了一打杜蕾斯.......//: 我抽了我最恨的人一耳光 //:我吻了同桌  强烈要求见证你俩//:我抱了抱凤姐！//看看在你2013年生日那天你干了神马。。。。。。“我抱了抱凤姐”。。。。。（转）大连，周三1~8度，多云；周四0~6度，晴；周五1~5度，多云；，03月27日06时早上什么时候起床，其实不取决于闹铃什么时候响，应该取决于你能憋多久，能憋者多睡，不能憋者就困着吧。。。大连，周五1~5度，晴；西北风1级；周六1~3度，雨夹雪；东南风4-5级；周日1~7度，晴；南风4-5级；，03月29日06时昨晚把手机关机，今早还能在6点前爬起来，这就是神奇的生物钟！又是一个周五，崭新而又有意义，新的生活正在不远处跟我招手，我来了，你在哪？本以为两天的时间足够沉淀我的情感，但是当我再次面对那个熟悉的人，可那个人却再也不能与我同在的时候，我知道一切都结束了！眼泪不能说明问题，只希望，在那边不再有勾心斗角，不再有忧愁烦恼，不再有车来车往，不再有闹市喧嚣！尽人事，知天命！希望，姥姥在另一边的生活，能够开心幸福，永远爱你！周遭吵闹的很，但我的世界里很安静。。。你要我说多难堪，我根本不想分开。为什么还要我用微笑来带过？我没有这种天份，包容你也接受他，不用担心的太多，我会一直好好过。你已经远远离开，我也会慢慢走开。为什么我连分开都迁就著你？我真的没有天份，安静的没这么快。我会学著放弃你，是因为我太爱你。——《安静》周杰伦错，错，错。。。莫，莫，莫。。。红酥手，黄滕酒。满城春色宫墙柳。东风恶，欢情薄。一怀愁绪，几年离索。错，错，错。春如旧，人空瘦。泪痕红浥鲛绡透。桃花落，闲池阁。山盟虽在，锦书难托。莫，莫，莫！——《钗头凤》陆游大连，周四0~6度，晴；周五0~5度，晴；周六1~3度，雨夹雪；，03月28日06时印象里像上次这么早出门还是在几年前为了赶去往青岛的飞机，时光如梭啊。。。好在今早风不是很大，不知道等到天亮后会是什么样子。。。昨晚还是睡晚了，本以为今早起床会异常困难，但是没想到神奇的生物钟竟然在闹铃响之前两分钟把我给无情的薅起来了。。。世间万物，真强大啊！！！囚鸟。。。张宇。。。我像是一个你可有可无的影子，冷冷地看着你说谎的样子，这撩乱的城市，容不下我的痴，是什么让你这样迷恋这样的放肆？我像是一个你可有可无的影子，和寂寞交换着悲伤的心事。对爱无计可施，这无味的日子，眼泪是唯一的奢侈。——《囚鸟》张宇王师北定中原日，家祭无忘告乃翁死去元知万事空,但悲不见九州同。王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。——《示儿》陆游阳光依然明媚，今早依然步行，生活依然继续，我们依然年轻！我遇见了前女友。。。//:我打了电脑//:我抢了丧尸。。。 //: 我打了一打杜蕾斯.......//: 我抽了我最恨的人一耳光 //:我吻了同桌  强烈要求见证你俩//:我抱了抱凤姐！//看看在你2013年生日那天你干了神马。。。。。。“我抱了抱凤姐”。。。。。（转）大连，周三1~8度，多云；周四0~6度，晴；周五1~5度，多云；，03月27日06时早上什么时候起床，其实不取决于闹铃什么时候响，应该取决于你能憋多久，能憋者多睡，不能憋者就困着吧。。。Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时真值了。。。 //:确实值了 这辈子这辈子能看到这篇文章，值了！！！！！！「转」  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  我得找你跟剑哥算账，我现在这俩胳膊让你俩捣的生疼。。。起不来床了都。。。大连，周六-2~3度，晴；周日-2~3度，晴；周一0~6度，晴；，03月23日06时 我刚刚参加了【地球一小时】环保公益活动。2013年3月23日（周六）20:30-21:30，请和我一起关闭不必要的电源。关爱地球，熄灯一小时，你和我，都是地球卫士！~   下载地址：12点之前已经很难入睡了。。。诺基亚简直就是神机 一切问题尽在掌握~~//: 诺基亚笑而不语了。。。在iPhone掉落的那一瞬间，它自带的传感器检测到了掉落的高度和速度，然后调整机身方位。让耐摔的位置着地，屏幕免于损坏…… 听起来很科幻是不是？ 这是苹果的一项名称为“电子设备保护机制”专利申请。不知道iPhone到几代能配上这功能呢。      因自来水工程建设的需要，自2013年3月22日20:00至23日8:00以下地区的供水受到影响：长江路、鞍山路、东北路、黄河街、五惠路、玉光街、连欢街、解放路、石葵路、南山路、望海街、鲁迅路、胜利路、中南路、寺儿沟、八一路、虎滩新区、长春路、南石道街、鹏辉新世纪等区域，大家做好存水工作谢！   //:今晚储水啊 因自来水工程建设的需要，自2013年3月22日20:00至23日8:00以下地区的供水受到影响：长江路、鞍山路、东北路、黄河街、五惠路、玉光街、连欢街、解放路、石葵路、南山路、望海街、鲁迅路、胜利路、中南路、寺儿沟、八一路、虎滩新区、长春路、南石道街、鹏辉新世纪等区域，大家做好存水工作古人说，不以物喜，不以己悲。不过这天气也太应景了吧，so cold。。。请不要说，爱上我。。。伤口在眼睛停留誓言出走，爱深陷沼泽，痛深不可测。背叛在不知名的远方唱歌，泪不知所措，在脸上挥霍。请不要说爱上我因为寂寞。就当过去什么都没发生过，请不要说爱上我是种折磨，我已失去资格，选择忘了自我。——《不要再说爱我》动力火车壮士一去兮，不复返。。。风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹。——《易水歌》荆轲大连，周五-3~2度，多云；周六-2~4度，多云；周日-1~2度，晴；，03月22日06时莫名其妙的醒了一下，好莫名其妙啊。。。终于把想说的说出口了，如释重负，睡吧，无论怎样，睡个好觉，明天迎接我的，还是一轮新的太阳！晚安～～真值了。。。 //:确实值了 这辈子这辈子能看到这篇文章，值了！！！！！！「转」  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  我得找你跟剑哥算账，我现在这俩胳膊让你俩捣的生疼。。。起不来床了都。。。大连，周六-2~3度，晴；周日-2~3度，晴；周一0~6度，晴；，03月23日06时 我刚刚参加了【地球一小时】环保公益活动。2013年3月23日（周六）20:30-21:30，请和我一起关闭不必要的电源。关爱地球，熄灯一小时，你和我，都是地球卫士！~   下载地址：12点之前已经很难入睡了。。。诺基亚简直就是神机 一切问题尽在掌握~~//: 诺基亚笑而不语了。。。在iPhone掉落的那一瞬间，它自带的传感器检测到了掉落的高度和速度，然后调整机身方位。让耐摔的位置着地，屏幕免于损坏…… 听起来很科幻是不是？ 这是苹果的一项名称为“电子设备保护机制”专利申请。不知道iPhone到几代能配上这功能呢。      因自来水工程建设的需要，自2013年3月22日20:00至23日8:00以下地区的供水受到影响：长江路、鞍山路、东北路、黄河街、五惠路、玉光街、连欢街、解放路、石葵路、南山路、望海街、鲁迅路、胜利路、中南路、寺儿沟、八一路、虎滩新区、长春路、南石道街、鹏辉新世纪等区域，大家做好存水工作谢！   //:今晚储水啊 因自来水工程建设的需要，自2013年3月22日20:00至23日8:00以下地区的供水受到影响：长江路、鞍山路、东北路、黄河街、五惠路、玉光街、连欢街、解放路、石葵路、南山路、望海街、鲁迅路、胜利路、中南路、寺儿沟、八一路、虎滩新区、长春路、南石道街、鹏辉新世纪等区域，大家做好存水工作古人说，不以物喜，不以己悲。不过这天气也太应景了吧，so cold。。。请不要说，爱上我。。。伤口在眼睛停留誓言出走，爱深陷沼泽，痛深不可测。背叛在不知名的远方唱歌，泪不知所措，在脸上挥霍。请不要说爱上我因为寂寞。就当过去什么都没发生过，请不要说爱上我是种折磨，我已失去资格，选择忘了自我。——《不要再说爱我》动力火车壮士一去兮，不复返。。。风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹。——《易水歌》荆轲大连，周五-3~2度，多云；周六-2~4度，多云；周日-1~2度，晴；，03月22日06时莫名其妙的醒了一下，好莫名其妙啊。。。终于把想说的说出口了，如释重负，睡吧，无论怎样，睡个好觉，明天迎接我的，还是一轮新的太阳！晚安～～Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时//:我们的口令：【我爱大连我爱你】我们的使命：【为城市环境而战】---这就是 一支周末现身的神秘队伍，一群献身周六的环保战士！ 没时间的参与的朋友望尽一份转发的支持第五十九期环保活动报名链接【】 由于气温依然没有回升，海边风大！所以活动地点依然只能选在公园里【我爱大连我爱你】每周六相约在一起   这个平台让我们相识相知，也希望大家能够用心的维护好我们的这个大家庭！传递正能量【求转发支持】  路过你们单位，但估计今天没你班，就没喊你，下回见～这歌值得去听听～即使间整个约会情调幽暗似地下城，还是算温馨，多么想跟你散步桥上把臂看着风景？但是我清醒，月亮总不肯照亮情欲深处那道背影。你我像快快乐乐同游在异境，浪漫到一起惹绝症。不想说明，只想反应。——《无人之境》陈奕迅大江东去，浪淘尽、千古风流人物。。。雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间、樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我、早生华发。人间如梦，一樽还酹江月。。。大江东去，浪淘尽、千古风流人物。故垒西边，人道是、三国周郎赤壁。乱石崩云，惊涛裂岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰！遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间、樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我、早生华发。人间如梦，一樽还酹江月。——《念奴娇·赤壁怀古》苏轼出门了，天气还算不错，临时起性，徒步上班！走起～～今早没开电脑，感觉也没什么不一样！已经好几天这样做了，坚持下去！大连，周二-3~3度，多云；周三-2~0度，多云；周四-2~7度，晴；，03月19日06时睡了不到6小时，困意依旧，不过为了新一天，ready to up！Go～～有点小失落，睡吧，晚安！经过一晚上的努力，终于把问题解决了，为了你们仨，你说我容易吗？不过我可不敢保证未来的日子里还会不会再犯病，但愿这次一次就搞定！   time to up~~哪来的这股无名火，本以为就舌头上有四个包，吃东西的时候忍一下就好了，刚才发现上嘴唇上又起一个，我去了～～要不要这么折磨我，赶紧，赶紧离开，各种受不鸟。。。幸福和快乐是结局。。。你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的王子。也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了。我愿变成童话里你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你。你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局。——《童话》光良无可奈何花落去，曾相识燕归来。小园香径独徘徊。。。一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？无可奈何花落去，曾相识燕归来。小园香径独徘徊。——《浣溪沙》晏殊外面的天还阴沉沉的，这个时候下雨是蛮烦躁的，地上湿漉漉的，还赶上个大周一，好好调整一下，准备新的一周的工作吧～//:我们的口令：【我爱大连我爱你】我们的使命：【为城市环境而战】---这就是 一支周末现身的神秘队伍，一群献身周六的环保战士！ 没时间的参与的朋友望尽一份转发的支持第五十九期环保活动报名链接【】 由于气温依然没有回升，海边风大！所以活动地点依然只能选在公园里【我爱大连我爱你】每周六相约在一起   这个平台让我们相识相知，也希望大家能够用心的维护好我们的这个大家庭！传递正能量【求转发支持】  路过你们单位，但估计今天没你班，就没喊你，下回见～这歌值得去听听～即使间整个约会情调幽暗似地下城，还是算温馨，多么想跟你散步桥上把臂看着风景？但是我清醒，月亮总不肯照亮情欲深处那道背影。你我像快快乐乐同游在异境，浪漫到一起惹绝症。不想说明，只想反应。——《无人之境》陈奕迅大江东去，浪淘尽、千古风流人物。。。雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间、樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我、早生华发。人间如梦，一樽还酹江月。。。大江东去，浪淘尽、千古风流人物。故垒西边，人道是、三国周郎赤壁。乱石崩云，惊涛裂岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰！遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间、樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我、早生华发。人间如梦，一樽还酹江月。——《念奴娇·赤壁怀古》苏轼出门了，天气还算不错，临时起性，徒步上班！走起～～今早没开电脑，感觉也没什么不一样！已经好几天这样做了，坚持下去！大连，周二-3~3度，多云；周三-2~0度，多云；周四-2~7度，晴；，03月19日06时睡了不到6小时，困意依旧，不过为了新一天，ready to up！Go～～有点小失落，睡吧，晚安！经过一晚上的努力，终于把问题解决了，为了你们仨，你说我容易吗？不过我可不敢保证未来的日子里还会不会再犯病，但愿这次一次就搞定！   time to up~~哪来的这股无名火，本以为就舌头上有四个包，吃东西的时候忍一下就好了，刚才发现上嘴唇上又起一个，我去了～～要不要这么折磨我，赶紧，赶紧离开，各种受不鸟。。。幸福和快乐是结局。。。你哭着对我说，童话里都是骗人的，我不可能是你的王子。也许你不会懂，从你说爱我以后，我的天空星星都亮了。我愿变成童话里你爱的那个天使，张开双手变成翅膀守护你。你要相信，相信我们会像童话故事里，幸福和快乐是结局。——《童话》光良无可奈何花落去，曾相识燕归来。小园香径独徘徊。。。一曲新词酒一杯，去年天气旧亭台。夕阳西下几时回？无可奈何花落去，曾相识燕归来。小园香径独徘徊。——《浣溪沙》晏殊外面的天还阴沉沉的，这个时候下雨是蛮烦躁的，地上湿漉漉的，还赶上个大周一，好好调整一下，准备新的一周的工作吧～Sometimes the right path is not the easiest one.对的那条路，往往不是最好走的。别闹了。。。霍华德将于7月1日正式成为自由球员。他已经明确表态，在成为自由球员后，会接受火箭和小牛的邀请，去访问休斯顿和达拉斯。一大早上的，乐死我了。。。【表再纠结了 有图有真相】养金毛和养哈士奇的差别真的很大！！！[转] 好强大的一代。。。祝史上最坚强的一代：儿童节快乐。你们要躲开毒奶粉，打败有毒疫苗，扛得住甲酰胺玩具，消化掉重金属大米，躲开拐卖你们的人贩子，坐得住危险校车，挺过豆腐渣教室，避开好色校长与流氓保安，战胜虐童教师…你们能活下来，就是最坚强一代，但愿这天全国能下雨，让你们呼吸一天干净空气。儿童节快乐！！！每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文] 最后亮了。。。 致六一真汉子！！！俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！哎呀我去，这鸭脖受啊！！！武汉网友满意了吧！。。。为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！虽然已经过了24点，但为了孩子，我觉得这是应该做的！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！又是一年儿童节，各位已经快过重阳节的亲们，为了你们的童心未泯，节日快乐哟～～ 我在这里: 我说什么来着，有掉的就有捞的。。。在厕所发现的。有需求就有市场啊~（图来自网络）这个点起床，算不算睡懒觉？？？ 我在:2013年6月1日，儿童节！只想，写一片眷恋，寄往那无忧无虑的童年！  下载地址：大连，周六15~23度，多云；周日16~23度，晴；周一16~22度，雷阵雨；，06月01日06时