训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！一到凌晨，任务列表又变成这个样子了，连续天数双双变回3天。。。能总结一下经验，干点事实，摆脱这个问题么？ 我在这里:头发仲未干。。。玩两盘CF再训 我在这里:值得一看！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 巨蟹座 今日(5月28日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：1，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？...//: //:好感动，想家了。不能让爸妈看到的漫画。「via麦拉风」一个极具创意表达爱情的方式。。。。。 （转） 睡觉觉了 我在这里:唉，位置微博 我在:额··我是无感的木头人！~~ 巨蟹座 今日(5月27日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：0，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：值得一看！一到凌晨，任务列表又变成这个样子了，连续天数双双变回3天。。。能总结一下经验，干点事实，摆脱这个问题么？ 我在这里:头发仲未干。。。玩两盘CF再训 我在这里:值得一看！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 巨蟹座 今日(5月28日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：1，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？...//: //:好感动，想家了。不能让爸妈看到的漫画。「via麦拉风」一个极具创意表达爱情的方式。。。。。 （转） 睡觉觉了 我在这里:唉，位置微博 我在:额··我是无感的木头人！~~ 巨蟹座 今日(5月27日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：0，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：值得一看！训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 巨蟹座 今日(5月23日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：7，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：好眼训唉，好攰 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  。。。巨蟹//:转发微博12星座男缺点一览表。。。我只能说太准了啊！！某人你来看啊是你啊你啊你啊！！！「转」三年两个状元，选了诺尔，如果今夏再签约奥登，明年詹姆斯回归，这阵容。。。pg欧文（状元）、sg维特斯（第四顺位）、sf詹姆斯（状元）、pf诺尔（状元）、c奥登（状元）。绝对是史上最有天赋的首发阵容了。 骑士老板丹-吉尔伯特的儿子前年也抽中了状元签，将凯里-欧文带到骑士队，今年他再次出手，再中状元！这是怎样的一双手啊！持续两个月的加班，离加班结束还有2个月六月飞霜 我在这里:滚犊子，这规则还没打算改？ 我在这里:为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 巨蟹座 今日(5月22日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：2，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：值得一看！我在新浪游戏微坛签到打卡获得了5个微坛积分，你也来加入吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 巨蟹座 今日(5月23日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：7，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：好眼训唉，好攰 我在这里:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？想知道你的个人魅力值吗？快来参与金杯海狮"狮"不可挡活动，秀出个人魅力，更能以对应的数值享受购车的二次优惠哦！我刚得到了【"狮"不可挡】勋章，你也快来参与，微面的价格享受轻客的价值，你还在等什么？  。。。巨蟹//:转发微博12星座男缺点一览表。。。我只能说太准了啊！！某人你来看啊是你啊你啊你啊！！！「转」三年两个状元，选了诺尔，如果今夏再签约奥登，明年詹姆斯回归，这阵容。。。pg欧文（状元）、sg维特斯（第四顺位）、sf詹姆斯（状元）、pf诺尔（状元）、c奥登（状元）。绝对是史上最有天赋的首发阵容了。 骑士老板丹-吉尔伯特的儿子前年也抽中了状元签，将凯里-欧文带到骑士队，今年他再次出手，再中状元！这是怎样的一双手啊！持续两个月的加班，离加班结束还有2个月六月飞霜 我在这里:滚犊子，这规则还没打算改？ 我在这里:为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 巨蟹座 今日(5月22日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：2，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：值得一看！我在新浪游戏微坛签到打卡获得了5个微坛积分，你也来加入吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！//: 巨蟹座要用一辈子忘记他，太痴情了！【12星座忘掉一个人需要多长时间】 双鱼座：十年 白羊座：三天 金牛座：五年 双子座：六个月 巨蟹座：一辈子 狮子座：一年 处女座：三年 天秤座：三个月 天蝎座：一个月 射手座：一分钟 摩羯座：三个月 水瓶座：两星期安东尼加油安东尼28+6尼克斯扳回一城仍2-3落后，帕克生日夜马刺击败勇士杀进西部决赛。更多比赛信息请关注NBA官方微信（NBA_Big ），有机会赢斯伯丁篮球！球迷朋友还可登录斯伯丁官网为您的篮球验明真假，填写信息参与幸运抽奖还有机会赢取NBA职业比赛用球等丰盛奖品！地址：萌神加油感谢球迷们的支持，同时承诺明年会有更好的表现。三驾马车威武目前为止，吉诺比利与帕克的数据表现，联手投中3个球！回复:对 //:勒布朗 //:常规赛获得MVP次数最多的是贾巴尔，职业生涯他总共6次获此殊荣。 //:常规赛获得MVP次数最多的是贾巴尔，职业生涯他总共6次获此殊荣。1998年5月18日迈克尔-乔丹当选1997-1998赛季常规赛MVP，这也是他职业生涯第5次获此殊荣，使得他追平比尔-拉塞尔成为获得常规赛MVP第2多的球员。问题：获得常规赛MVP次数最多的球员是谁？猜想：你认为当今联盟谁有希望超越前人呢？不能质疑韦德的能力 //:如果不是因为韦德有伤的话，或许热火现在应该是8-0才对。【记者质疑韦德，詹姆斯怒了】詹姆斯和韦德一同出席赛后的新闻发布会，记者在发布会上质疑了韦德的能力，詹姆斯非常不高兴，立马给予回击，“他是名人堂级别的球员，他赢得了两枚总冠军戒指，他不用向任何人去证明自己……更多详情：全家都是打后卫的 库里家族。父亲戴尔-库里曾经效力联盟16个赛季，生涯得分超过12000分，他生涯10个赛季是在当时的夏洛特黄蜂队（现新奥尔良鹈鹕队）度过的，司职后卫，巅峰赛季场均可以得到16分。2001-2002赛季结束之后，在猛龙队退役。塞斯-库里是斯蒂芬-库里的弟弟，来自杜克大学，也是一位出色的后卫。麦当劳 今天参加2013年NBA选秀芝加哥训练营的一员，也是名门之后，其父当年以三分大炮著称，曾效力火箭队哦！能猜得出吗？。。。。。 我在:电脑驱动有问题，重装之后问题更大唉 我在:成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？受不鸟~受不鸟啦~~ //: 巨蟹座要用一辈子忘记他，太痴情了！【12星座忘掉一个人需要多长时间】 双鱼座：十年 白羊座：三天 金牛座：五年 双子座：六个月 巨蟹座：一辈子 狮子座：一年 处女座：三年 天秤座：三个月 天蝎座：一个月 射手座：一分钟 摩羯座：三个月 水瓶座：两星期安东尼加油安东尼28+6尼克斯扳回一城仍2-3落后，帕克生日夜马刺击败勇士杀进西部决赛。更多比赛信息请关注NBA官方微信（NBA_Big ），有机会赢斯伯丁篮球！球迷朋友还可登录斯伯丁官网为您的篮球验明真假，填写信息参与幸运抽奖还有机会赢取NBA职业比赛用球等丰盛奖品！地址：萌神加油感谢球迷们的支持，同时承诺明年会有更好的表现。三驾马车威武目前为止，吉诺比利与帕克的数据表现，联手投中3个球！回复:对 //:勒布朗 //:常规赛获得MVP次数最多的是贾巴尔，职业生涯他总共6次获此殊荣。 //:常规赛获得MVP次数最多的是贾巴尔，职业生涯他总共6次获此殊荣。1998年5月18日迈克尔-乔丹当选1997-1998赛季常规赛MVP，这也是他职业生涯第5次获此殊荣，使得他追平比尔-拉塞尔成为获得常规赛MVP第2多的球员。问题：获得常规赛MVP次数最多的球员是谁？猜想：你认为当今联盟谁有希望超越前人呢？不能质疑韦德的能力 //:如果不是因为韦德有伤的话，或许热火现在应该是8-0才对。【记者质疑韦德，詹姆斯怒了】詹姆斯和韦德一同出席赛后的新闻发布会，记者在发布会上质疑了韦德的能力，詹姆斯非常不高兴，立马给予回击，“他是名人堂级别的球员，他赢得了两枚总冠军戒指，他不用向任何人去证明自己……更多详情：全家都是打后卫的 库里家族。父亲戴尔-库里曾经效力联盟16个赛季，生涯得分超过12000分，他生涯10个赛季是在当时的夏洛特黄蜂队（现新奥尔良鹈鹕队）度过的，司职后卫，巅峰赛季场均可以得到16分。2001-2002赛季结束之后，在猛龙队退役。塞斯-库里是斯蒂芬-库里的弟弟，来自杜克大学，也是一位出色的后卫。麦当劳 今天参加2013年NBA选秀芝加哥训练营的一员，也是名门之后，其父当年以三分大炮著称，曾效力火箭队哦！能猜得出吗？。。。。。 我在:电脑驱动有问题，重装之后问题更大唉 我在:成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？受不鸟~受不鸟啦~~ 训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！今晚加班额··我是无感的木头人！~~ 巨蟹座 今日(5月15日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：0，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：累个半死，还要加班，凯云不是一般人呆的地方//: 【帮帮4岁的小元昊】小元昊虽脑积水严重但幸运的是视力智力正常能语言交流能独坐,只因头较重无法独立行走,元昊就爱举着书看,尽快他并不看得懂,资助3万,,微公益 恳请爱心支持！【头部急速膨胀 急需手术】小元昊出生即查出患有重度脑积水,在当地医院做过一次造瘘手术,但术后失败脑部再次梗阻,顶着大脑袋的他说话灵巧爱唱歌,至今不能走路,积水越来越多,已安排来京需尽快做脑室-腹腔分流根治手术,时间紧迫,盼爱心支持！9958平台捐款平台:生活无变化，写个心情求刺激！~ 巨蟹座 今日(5月14日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：橘色，幸运数字：6，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：为了明天的希望，忘了今天的无感~ 巨蟹座 今日(5月13日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：6，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：今晚系竹料等车见到吖锦河 叫佢声老师只扑街仔话唔记得我系乜水，伤勒个心今时今日，咁噶服务态度系唔得嘎去年买个表今晚坐的这趟808（竹料--广州火车东站）公交车，车牌号为粤 A·H4977车内到处见到这样的小蟑螂，难道公交车没人搞卫生的？总站上车要4块钱的公交车，配备这样的服务质量？公交公司是不是该反省？    谁言寸草心，报得三春晖 //: 替我抱抱妈妈吧，唉，短信迟了点，妈妈不要不开心啊【女儿捧过世母亲衣服，看过这图，万千人流泪要去抱母亲】母亲节即将来临之际，此图在网上广传，令无数人落泪，并在第一时间拥抱母亲。借此感恩天下所有母亲：母亲育儿多辛劳，未为父母未曾知。有母健在请多爱，莫待母去空持衣 。（时代报）我也喜欢全屏，慢慢往下拉，这种感觉真太享受了~（转）今晚坐的这趟808（竹料--广州火车东站）公交车，车牌号为粤 A·H4977车内到处见到这样的小蟑螂，难道公交车没人搞卫生的？总站上车要4块钱的公交车，配备这样的服务质量？公交公司是不是该反省？    今晚加班额··我是无感的木头人！~~ 巨蟹座 今日(5月15日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：0，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：累个半死，还要加班，凯云不是一般人呆的地方//: 【帮帮4岁的小元昊】小元昊虽脑积水严重但幸运的是视力智力正常能语言交流能独坐,只因头较重无法独立行走,元昊就爱举着书看,尽快他并不看得懂,资助3万,,微公益 恳请爱心支持！【头部急速膨胀 急需手术】小元昊出生即查出患有重度脑积水,在当地医院做过一次造瘘手术,但术后失败脑部再次梗阻,顶着大脑袋的他说话灵巧爱唱歌,至今不能走路,积水越来越多,已安排来京需尽快做脑室-腹腔分流根治手术,时间紧迫,盼爱心支持！9958平台捐款平台:生活无变化，写个心情求刺激！~ 巨蟹座 今日(5月14日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：橘色，幸运数字：6，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：为了明天的希望，忘了今天的无感~ 巨蟹座 今日(5月13日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：6，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：今晚系竹料等车见到吖锦河 叫佢声老师只扑街仔话唔记得我系乜水，伤勒个心今时今日，咁噶服务态度系唔得嘎去年买个表今晚坐的这趟808（竹料--广州火车东站）公交车，车牌号为粤 A·H4977车内到处见到这样的小蟑螂，难道公交车没人搞卫生的？总站上车要4块钱的公交车，配备这样的服务质量？公交公司是不是该反省？    谁言寸草心，报得三春晖 //: 替我抱抱妈妈吧，唉，短信迟了点，妈妈不要不开心啊【女儿捧过世母亲衣服，看过这图，万千人流泪要去抱母亲】母亲节即将来临之际，此图在网上广传，令无数人落泪，并在第一时间拥抱母亲。借此感恩天下所有母亲：母亲育儿多辛劳，未为父母未曾知。有母健在请多爱，莫待母去空持衣 。（时代报）我也喜欢全屏，慢慢往下拉，这种感觉真太享受了~（转）今晚坐的这趟808（竹料--广州火车东站）公交车，车牌号为粤 A·H4977车内到处见到这样的小蟑螂，难道公交车没人搞卫生的？总站上车要4块钱的公交车，配备这样的服务质量？公交公司是不是该反省？    训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！初次在网上购买奶粉，有点不放心，但货品到了，验证后确定是正品，宝宝吃着也安心，就是邮寄时间较长，因为清关原因，一个多月才到，第一次购买单号为：20130303213014。现在再次购买，第二次订单号为：20130503210425。希望能尽早返还代金券易回馈顾客。上佐公交车最怕就系听到瓜子声唔知边只扑街系车上边食瓜子，成地瓜子壳。好似前世未食过瓜子咁生活应该各种疯，我却正在无感中。 巨蟹座 今日(5月5日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：3，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：好耐未玩过。。。。更新中！生活应该各种疯，我却正在无感中。 巨蟹座 今日(5月4日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：2，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：不是有代金券么？什么时候返还？货物收到了，宝宝已经在吃第一罐，感觉还行！订单号：20130303213014  //:对待什么样的人就用什么样的态度，怎么不见其他国家访俄时，普京玩笔呢？这说明安培只是个垃圾普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！生活应该各种疯，我却正在无感中。 巨蟹座 今日(5月3日)综合运势：★☆☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：0，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：经历过才算是真正成长对待什么样的人就用什么样的态度，怎么不见其他国家访俄时，普京玩笔呢？这说明安培只是个垃圾普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 巨蟹座 今日(5月2日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：1，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：初次在网上购买奶粉，有点不放心，但货品到了，验证后确定是正品，宝宝吃着也安心，就是邮寄时间较长，因为清关原因，一个多月才到，第一次购买单号为：20130303213014。现在再次购买，第二次订单号为：20130503210425。希望能尽早返还代金券易回馈顾客。上佐公交车最怕就系听到瓜子声唔知边只扑街系车上边食瓜子，成地瓜子壳。好似前世未食过瓜子咁生活应该各种疯，我却正在无感中。 巨蟹座 今日(5月5日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：3，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：好耐未玩过。。。。更新中！生活应该各种疯，我却正在无感中。 巨蟹座 今日(5月4日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：2，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：不是有代金券么？什么时候返还？货物收到了，宝宝已经在吃第一罐，感觉还行！订单号：20130303213014  //:对待什么样的人就用什么样的态度，怎么不见其他国家访俄时，普京玩笔呢？这说明安培只是个垃圾普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！生活应该各种疯，我却正在无感中。 巨蟹座 今日(5月3日)综合运势：★☆☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：0，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：经历过才算是真正成长对待什么样的人就用什么样的态度，怎么不见其他国家访俄时，普京玩笔呢？这说明安培只是个垃圾普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 巨蟹座 今日(5月2日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：1，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！詹宁斯豪言6局能拿下热火，牛皮吹破了吧！常规赛胜率还不到一半的球队，靠着东部的排名挤进去季后赛还嚣张，把你放西部去，你雄鹿就是个垃圾货【4月22日NBA官网要闻回顾】季后赛第二天战罢，仍无冷门爆出，热火、马刺、步行者以及雷霆等排名靠前的球队各自胜出取得大比分1-0领先。步行者队的保罗-乔治取得了职业生涯第二次三双，而热队的詹姆斯利用11次出手就砍下27分10篮板8助攻的准三双，马刺GDP合体53分，雷霆击碎火箭。曾付出几多心跳，来换取一堆堆的发票，人值得命中减少几秒多买一只表，秒速捉得紧了，而皮肤竟偷偷松了，为何用到尽了至知哪样紧要。。。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 巨蟹座 今日(4月22日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：7，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：第二次玩鬼屋吓翻D工作人员！果个工作人员话：靓仔，你都唔逼真噶见到佢个样，俾我地吓到哈哈哈摄影师萧先生。。。。。刚刚还是大太阳的，现在就阴天了夏天真是个看美腿的季节哇，好大只蛛蛛吖吓到我吖假到死我系哩度//: 一起转今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）为了明天的希望，忘了今天的无感~ 巨蟹座 今日(4月21日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：1，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：雅安，不哭愿伤亡人数不要再增加了//:71人了//:【雅安地震死亡人数升至71人】国家地震局消息，目前死亡人数已达71人 ，具体伤亡人数还在进一步统计中。干到天亮了。。。。早安开心是场骗局，我顶多算个卧底。 詹宁斯豪言6局能拿下热火，牛皮吹破了吧！常规赛胜率还不到一半的球队，靠着东部的排名挤进去季后赛还嚣张，把你放西部去，你雄鹿就是个垃圾货【4月22日NBA官网要闻回顾】季后赛第二天战罢，仍无冷门爆出，热火、马刺、步行者以及雷霆等排名靠前的球队各自胜出取得大比分1-0领先。步行者队的保罗-乔治取得了职业生涯第二次三双，而热队的詹姆斯利用11次出手就砍下27分10篮板8助攻的准三双，马刺GDP合体53分，雷霆击碎火箭。曾付出几多心跳，来换取一堆堆的发票，人值得命中减少几秒多买一只表，秒速捉得紧了，而皮肤竟偷偷松了，为何用到尽了至知哪样紧要。。。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 巨蟹座 今日(4月22日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：7，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：第二次玩鬼屋吓翻D工作人员！果个工作人员话：靓仔，你都唔逼真噶见到佢个样，俾我地吓到哈哈哈摄影师萧先生。。。。。刚刚还是大太阳的，现在就阴天了夏天真是个看美腿的季节哇，好大只蛛蛛吖吓到我吖假到死我系哩度//: 一起转今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）为了明天的希望，忘了今天的无感~ 巨蟹座 今日(4月21日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：1，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：雅安，不哭愿伤亡人数不要再增加了//:71人了//:【雅安地震死亡人数升至71人】国家地震局消息，目前死亡人数已达71人 ，具体伤亡人数还在进一步统计中。干到天亮了。。。。早安开心是场骗局，我顶多算个卧底。 训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！哩D先至系坚嘢吖！8股多芯网线！一层又一层噶屏蔽膜，每条分线另外仲有8条细铜线。 转个弯，开心就能到来了！ 巨蟹座 今日(4月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：8，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：我刚刚领取了  的超值优惠券【万岁料理绝世大宝“贝”达人特享价】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：额··我是无感的木头人！~~ 巨蟹座 今日(4月11日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：0，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：为了明天的希望，忘了今天的无感~ 巨蟹座 今日(4月10日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：8，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：你老公琴晚训教磨牙最新证明，截图可以看到在3月26日我获得连续发布微博20天的加分记录，往后推算10天，也就是说我4月5号应该可以获得连续发布微博30天的15分 最新证明，截图可以看到在3月23日我获得连续登录微博20天的加分记录，往后推算10天，也就是说我4月2号应该可以获得连续登录微博30天的15分 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 巨蟹座 今日(4月9日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：0，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：我这个月的账单也出来了//: 【招行行长：信用卡提前4年盈利要感谢中国年轻人】马蔚华表示，原来预计信用卡8年盈利，结果4年就盈利了，盈利中利息贡献将近40%，这是我们没有想到的。“这要首先感谢中国这一大批年轻人，他们不再像父母，天天储蓄存款，到最后钱也没有花出去。”一直挂着机。。。哩D先至系坚嘢吖！8股多芯网线！一层又一层噶屏蔽膜，每条分线另外仲有8条细铜线。 转个弯，开心就能到来了！ 巨蟹座 今日(4月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：8，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：我刚刚领取了  的超值优惠券【万岁料理绝世大宝“贝”达人特享价】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：额··我是无感的木头人！~~ 巨蟹座 今日(4月11日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：0，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：为了明天的希望，忘了今天的无感~ 巨蟹座 今日(4月10日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：8，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：你老公琴晚训教磨牙最新证明，截图可以看到在3月26日我获得连续发布微博20天的加分记录，往后推算10天，也就是说我4月5号应该可以获得连续发布微博30天的15分 最新证明，截图可以看到在3月23日我获得连续登录微博20天的加分记录，往后推算10天，也就是说我4月2号应该可以获得连续登录微博30天的15分 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 巨蟹座 今日(4月9日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：0，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：我这个月的账单也出来了//: 【招行行长：信用卡提前4年盈利要感谢中国年轻人】马蔚华表示，原来预计信用卡8年盈利，结果4年就盈利了，盈利中利息贡献将近40%，这是我们没有想到的。“这要首先感谢中国这一大批年轻人，他们不再像父母，天天储蓄存款，到最后钱也没有花出去。”一直挂着机。。。训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！//: 收获幸福 //:好有爱《如果我们在一起》 据说转发此文的人90%都能收获幸福。（转）。。。。//: 不敢乱花钱了 ~当你喝着可口的饮料时 请想想爸妈喝的是什么。当你穿着昂贵的衣服时 请想想爸妈穿的是什么。当你肆无忌惮花钱时 请想想爸妈买东西砍价的样子。爸爸妈妈为了我们付出了多少？流了多少汗 只为让我们过的更好。我们所拥有的一切都是爸爸妈妈的双手换来的，请爱自己爸爸妈妈！孝顺的人转！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 巨蟹座 今日(3月31日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：6，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：我巨蟹痴情，哈哈。榜上无名【总觉得别人老婆好的星男】冠军（白羊座）、亚军(双子座）、季军（天枰座）、第四名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（狮子座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。哥哥十年了2003 4/1——2013 4/1日。十年，我们相守依旧……风也清，晚空中我问句星。夜阑静，问有谁共鸣 看看大家怎么说>>说出一句歌词说明你听过哥哥张国荣，我先来说:我就是我，是颜色不一样的烟火。有冇老乡系度唱歌歌 我在这里:打佐格仔就唔真实，要发就发无码！转爆佢//:下次甘猥琐的动作，打格子再上微博上图痴情镇    千千阙歌 继续上图，两条基佬唱歌唱到打晒蛇饼      上图痴情镇    千千阙歌 想搞事晒艳照的时间到了…      找亮点     我在这里:      我在:笑哭我了，这控卫 想起来一句《木兰辞》：唧唧复唧唧。 直播中：//: 收获幸福 //:好有爱《如果我们在一起》 据说转发此文的人90%都能收获幸福。（转）。。。。//: 不敢乱花钱了 ~当你喝着可口的饮料时 请想想爸妈喝的是什么。当你穿着昂贵的衣服时 请想想爸妈穿的是什么。当你肆无忌惮花钱时 请想想爸妈买东西砍价的样子。爸爸妈妈为了我们付出了多少？流了多少汗 只为让我们过的更好。我们所拥有的一切都是爸爸妈妈的双手换来的，请爱自己爸爸妈妈！孝顺的人转！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 巨蟹座 今日(3月31日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：6，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：我巨蟹痴情，哈哈。榜上无名【总觉得别人老婆好的星男】冠军（白羊座）、亚军(双子座）、季军（天枰座）、第四名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（天蝎座）、第八名（射手座）、第九名（摩羯座）、第十名（狮子座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（金牛座）。哥哥十年了2003 4/1——2013 4/1日。十年，我们相守依旧……风也清，晚空中我问句星。夜阑静，问有谁共鸣 看看大家怎么说>>说出一句歌词说明你听过哥哥张国荣，我先来说:我就是我，是颜色不一样的烟火。有冇老乡系度唱歌歌 我在这里:打佐格仔就唔真实，要发就发无码！转爆佢//:下次甘猥琐的动作，打格子再上微博上图痴情镇    千千阙歌 继续上图，两条基佬唱歌唱到打晒蛇饼      上图痴情镇    千千阙歌 想搞事晒艳照的时间到了…      找亮点     我在这里:      我在:笑哭我了，这控卫 想起来一句《木兰辞》：唧唧复唧唧。 直播中：训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！巨蟹座 今日(3月23日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：1，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：难到老蓝我唔识【微积分题目】有一天，小明跟一个80岁的阿伯讲：“我打飞机多过你吃饭！”阿伯掐指一算。。。。问：小明平均每日打多少次飞机？产生多少热量？消耗多少功率？    怎么我觉得生存是一种国度，死亡也是一种国度。生死相循！活人认为死亡是生命的终点，死人的国度也许会觉得出生是“他们”的终点。。。。。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 巨蟹座 今日(3月22日)综合运势：★☆☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：2，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：终于有技能了 你知道谁克于禁吗？是二张~（ ）突然有种邪恶的想法【未来刷牙省事了！舔舔就行~】据每日邮报，两名加拿大人发明了新一代牙刷，不过，与往常牙刷大相径庭的是，它是一种椭圆形状的橡胶套，使用时需要套在舌头上，利用上面的牙膏涂层清洁牙齿。发明者称，"这是一种划时代的的工业设计，相信未来会得到普及，因为这种牙刷显然更加便捷和卫生 。"法制晚报//://:相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的还是对方。相爱，就是要感恩对方的优点，容忍对方的缺点，因为爱就是坚持在一起。转热火真是坏透了先给骑士领先27分开心一下，紧接着就虐人家骑士了，最后还把比赛拿下来24连胜！神挡杀神，佛挡杀佛！！！！额··我是无感的木头人！~~ 巨蟹座 今日(3月21日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：0，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：不悲不喜，生活继续…… 巨蟹座 今日(3月20日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：1，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：今天才给我补通知，也太迟了点吧，不过也好 巨蟹座 今日(3月23日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：1，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：难到老蓝我唔识【微积分题目】有一天，小明跟一个80岁的阿伯讲：“我打飞机多过你吃饭！”阿伯掐指一算。。。。问：小明平均每日打多少次飞机？产生多少热量？消耗多少功率？    怎么我觉得生存是一种国度，死亡也是一种国度。生死相循！活人认为死亡是生命的终点，死人的国度也许会觉得出生是“他们”的终点。。。。。。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 巨蟹座 今日(3月22日)综合运势：★☆☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：2，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：终于有技能了 你知道谁克于禁吗？是二张~（ ）突然有种邪恶的想法【未来刷牙省事了！舔舔就行~】据每日邮报，两名加拿大人发明了新一代牙刷，不过，与往常牙刷大相径庭的是，它是一种椭圆形状的橡胶套，使用时需要套在舌头上，利用上面的牙膏涂层清洁牙齿。发明者称，"这是一种划时代的的工业设计，相信未来会得到普及，因为这种牙刷显然更加便捷和卫生 。"法制晚报//://:相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。相爱的两个人吵架，往往不是没感情，而是用情太深。两个人都爱深时，一点矛盾都会让人受伤很重。由于太重视对方，所以放不下。真正的爱，不是永远不吵架不生气不耍脾气不胡闹，而是吵过闹过哭过骂过，最后最心疼彼此的还是对方。相爱，就是要感恩对方的优点，容忍对方的缺点，因为爱就是坚持在一起。转热火真是坏透了先给骑士领先27分开心一下，紧接着就虐人家骑士了，最后还把比赛拿下来24连胜！神挡杀神，佛挡杀佛！！！！额··我是无感的木头人！~~ 巨蟹座 今日(3月21日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：0，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：不悲不喜，生活继续…… 巨蟹座 今日(3月20日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：1，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：今天才给我补通知，也太迟了点吧，不过也好 训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！不悲不喜，生活继续…… 巨蟹座 今日(3月13日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：旧的不去新的不来，陪伴我两年噶小黑bye大东门旁小东门，直入中华唔忧闷。大北门前三元宫，初一十五人头拥。西门光孝解放中，中六越富路路通。河南河北隔珠江，街坊齐望奔小康。黄沙大道沙面路，食遍西关老字号。中山七路陈家祠，广州人揸黄的士。广州塔于海心沙，外形设计顶呱呱via工作运势只有2粒星。。。。。怪不得今天做事总是出错，领导老是找我说话我受够了还想着昨晚游戏上的那句，老了，我老了，不中用了。。。。。你们年轻人流弊了  //:是的~~~~~~~~加油！支持你!：感情久了，就不是爱了，而是依赖。当失去时，并不是痛，而是不舍。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 巨蟹座 今日(3月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：0，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：原嚟哩个月我地休10日//:一个人真想懂你，无需说话，默默坐在一起就足够。所以，不要争吵辩解，你缺的不是解释，而是一个愿意听你的人。先有了爱，才会懂。我们总是害怕被误会，急于想让人懂自己。但很多时候，都是徒劳无功的。因为这不是你倾诉就可以，如果对方不想听，就算说再多也没用。一个人真想懂你，无需说话，默默坐在一起就足够。所以，不要争吵辩解，你缺的不是解释，而是一个愿意听你的人。先有了爱，才会懂。转个弯，开心就能到来了！ 巨蟹座 今日(3月11日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：0，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：戒了戒了//:  //:       继续ar 你个肺咁恶心 以后冇人会讲顶你个肺食得多会早d死系咪一个二个咁狠心抛弃我呢朋友今天做的胸科手术，右上肺叶切除，看到了真实吸烟人的肺。真的奉劝各位少年别吸烟。。。。。别装逼了。。。。抽烟不是你们该玩儿的。。。。。一哄就好//: 转发微博。狮子座的人，很怪。一点就着，一哄就好。 （微信号：shizizuowang）不悲不喜，生活继续…… 巨蟹座 今日(3月13日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：旧的不去新的不来，陪伴我两年噶小黑bye大东门旁小东门，直入中华唔忧闷。大北门前三元宫，初一十五人头拥。西门光孝解放中，中六越富路路通。河南河北隔珠江，街坊齐望奔小康。黄沙大道沙面路，食遍西关老字号。中山七路陈家祠，广州人揸黄的士。广州塔于海心沙，外形设计顶呱呱via工作运势只有2粒星。。。。。怪不得今天做事总是出错，领导老是找我说话我受够了还想着昨晚游戏上的那句，老了，我老了，不中用了。。。。。你们年轻人流弊了  //:是的~~~~~~~~加油！支持你!：感情久了，就不是爱了，而是依赖。当失去时，并不是痛，而是不舍。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 巨蟹座 今日(3月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：0，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：原嚟哩个月我地休10日//:一个人真想懂你，无需说话，默默坐在一起就足够。所以，不要争吵辩解，你缺的不是解释，而是一个愿意听你的人。先有了爱，才会懂。我们总是害怕被误会，急于想让人懂自己。但很多时候，都是徒劳无功的。因为这不是你倾诉就可以，如果对方不想听，就算说再多也没用。一个人真想懂你，无需说话，默默坐在一起就足够。所以，不要争吵辩解，你缺的不是解释，而是一个愿意听你的人。先有了爱，才会懂。转个弯，开心就能到来了！ 巨蟹座 今日(3月11日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：0，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：戒了戒了//:  //:       继续ar 你个肺咁恶心 以后冇人会讲顶你个肺食得多会早d死系咪一个二个咁狠心抛弃我呢朋友今天做的胸科手术，右上肺叶切除，看到了真实吸烟人的肺。真的奉劝各位少年别吸烟。。。。。别装逼了。。。。抽烟不是你们该玩儿的。。。。。一哄就好//: 转发微博。狮子座的人，很怪。一点就着，一哄就好。 （微信号：shizizuowang）训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！为了明天的希望，忘了今天的无感~ //:  //: 黑出满脸翔！  神图一张……黑粗翔了！ 转铲佐效果。。。。冇效果多一事不如少一事，最好系冇事！责任第一要能推则推，方法系向上推向下推向旁边推，不能推则搁便搁，然后等候机会再推！做事不能快，快中会出错，宜慢，日子过去了就很多不必做！为什么男生吵架吵不过女生？楼主：这么多年，我从未见过哪个男生跟女生吵架能吵赢的，无论谁对谁错，最后认错的都是男生。神回复：根据达尔文的进化论，以前也有吵架吵赢的男生，后来他们都找不到女朋友，于是灭绝了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 所谓噶电信光纤12兆 公司网速好俾力扑街咯。。。下到几时生活应该各种疯，我却正在无感中。 巨蟹座 今日(3月2日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：2，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：星座排行：12星座谁为爱不顾一切(组图)    （分享自 ）香水心机：古味之龙脑(组图)    （分享自 ）为了明天的希望，忘了今天的无感~ //:  //: 黑出满脸翔！  神图一张……黑粗翔了！ 转铲佐效果。。。。冇效果多一事不如少一事，最好系冇事！责任第一要能推则推，方法系向上推向下推向旁边推，不能推则搁便搁，然后等候机会再推！做事不能快，快中会出错，宜慢，日子过去了就很多不必做！为什么男生吵架吵不过女生？楼主：这么多年，我从未见过哪个男生跟女生吵架能吵赢的，无论谁对谁错，最后认错的都是男生。神回复：根据达尔文的进化论，以前也有吵架吵赢的男生，后来他们都找不到女朋友，于是灭绝了。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 所谓噶电信光纤12兆 公司网速好俾力扑街咯。。。下到几时生活应该各种疯，我却正在无感中。 巨蟹座 今日(3月2日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：2，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：星座排行：12星座谁为爱不顾一切(组图)    （分享自 ）香水心机：古味之龙脑(组图)    （分享自 ）训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！年龄大了；懂的多了；看透的多了，快乐却很少了。唉年龄大了；懂的多了；看透的多了，快乐却很少了。装B大仙【今日糗事墙TOP4】小时候在农村老家偷鸡，刚抓住鸡的时候，鸡主人出来了，没办法，抓住鸡脖子，左一个耳光，又一个耳光，嘴里念叨着，"草拟尼马的让你啄我，让你啄我！"鸡主人过来说，没事吧，孩子，没事，撒手大摇大摆的走了。更多最真最火爆笑糗事请关注转个弯，开心就能到来了！ 巨蟹座 今日(2月25日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：3，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：元宵节快乐耶耶吃饭咯有穿荧光服的交警么？我怎么只看到荧光服没看到人//: ，的确 //:在非洲，交警必须穿荧光服，否则后果你懂的~密集恐惧症感觉有好多土豆便便卧槽……………………这战斗力………………(via)嗯哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 巨蟹座 今日(2月24日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：1，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：呵呵，唉。思想太成熟了刚上微博，金山毒霸有个提醒你条咁噶7头，我记得你八点几先嚟接班上班应该到外围灯有冇关嘎老白发火啦 我下个星期受叼。讲完虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 年龄大了；懂的多了；看透的多了，快乐却很少了。唉年龄大了；懂的多了；看透的多了，快乐却很少了。装B大仙【今日糗事墙TOP4】小时候在农村老家偷鸡，刚抓住鸡的时候，鸡主人出来了，没办法，抓住鸡脖子，左一个耳光，又一个耳光，嘴里念叨着，"草拟尼马的让你啄我，让你啄我！"鸡主人过来说，没事吧，孩子，没事，撒手大摇大摆的走了。更多最真最火爆笑糗事请关注转个弯，开心就能到来了！ 巨蟹座 今日(2月25日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：3，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：元宵节快乐耶耶吃饭咯有穿荧光服的交警么？我怎么只看到荧光服没看到人//: ，的确 //:在非洲，交警必须穿荧光服，否则后果你懂的~密集恐惧症感觉有好多土豆便便卧槽……………………这战斗力………………(via)嗯哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。开心是场骗局，我顶多算个卧底。 巨蟹座 今日(2月24日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：1，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：呵呵，唉。思想太成熟了刚上微博，金山毒霸有个提醒你条咁噶7头，我记得你八点几先嚟接班上班应该到外围灯有冇关嘎老白发火啦 我下个星期受叼。讲完虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！ //: 转发微博笑到扑街！【史上最多语言喜剧《辣死你老母》】 粤语、潮汕话、普通话~~ 各种亮点，粗口、、鸡同鸭讲，无厘头、穿越！ 街头美食大战！ 强烈推荐！ //:逛超市必备神器。。。。逛超市看中什么自己绑就行了。。。。 [转] 我擦- -节操呢..... 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 巨蟹座 今日(2月17日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：5，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：很感谢梦里另的一个我，他对我的影响太大了我参透了梦里的其中奥妙，犹如醍醐灌顶啊！对我今后在社会上交友做人做事有着莫大的帮助。生活应该各种疯，我却正在无感中。 巨蟹座 今日(2月16日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：3，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：哇，大补吖！牛欢喜哇，带子裙边好肥啊 今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 巨蟹座 今日(2月15日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：7，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：去你大爷的，好内涵好啦好啦~都洗洗睡吧~有伴侣的和伴侣睡，没伴侣的。。。。。右手也很好嘛！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 巨蟹座 今日(2月14日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：9，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：人生处处随意，何必留下足迹。有缘的话，下次见好美的灯饰 //: 转发微博笑到扑街！【史上最多语言喜剧《辣死你老母》】 粤语、潮汕话、普通话~~ 各种亮点，粗口、、鸡同鸭讲，无厘头、穿越！ 街头美食大战！ 强烈推荐！ //:逛超市必备神器。。。。逛超市看中什么自己绑就行了。。。。 [转] 我擦- -节操呢..... 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 巨蟹座 今日(2月17日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：5，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：很感谢梦里另的一个我，他对我的影响太大了我参透了梦里的其中奥妙，犹如醍醐灌顶啊！对我今后在社会上交友做人做事有着莫大的帮助。生活应该各种疯，我却正在无感中。 巨蟹座 今日(2月16日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：3，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：哇，大补吖！牛欢喜哇，带子裙边好肥啊 今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 巨蟹座 今日(2月15日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：7，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：去你大爷的，好内涵好啦好啦~都洗洗睡吧~有伴侣的和伴侣睡，没伴侣的。。。。。右手也很好嘛！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 巨蟹座 今日(2月14日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：9，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：人生处处随意，何必留下足迹。有缘的话，下次见好美的灯饰训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 巨蟹座 今日(2月7日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：7，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：15级就满佐 睇我装备，全部极品CPU弱爆 //:零星几只蝙蝠飞过，树叶、田鼠 //:墓地即时感 //: 要是中间坐一个人就好了，就更有守墓的感觉了… //:太恐怖了..... //: 好可怕好可怕。。。。。。 :央视春晚前一夜。。。下周休刊了烟鬼被青稚救了，下集青稚VS多弗拉明哥手法错了，唉。为了能提前拿VIP4勋章续费加了200成长，但是打开勋章馆又看到这个“准会员”。。。。鱼与熊掌不可兼得等14年的10月份会员过期了一定要先拿了这个准会员那又是漫长的日子了生活无变化，写个心情求刺激！~ 巨蟹座 今日(2月6日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：5，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：【流日运势•萧达能】农历壬辰年十二月廿六 公历2013年2月6日:这段时间，你将会努力学习新的专业知识和职业技能，因此，你将会赢得你同行的尊敬和【来自】推荐下载这一年，微博达人让我们不再孤单，在微博上的2312小时的时间，我发布了4114条微博，码了177847字，上传了3739张照片。  是我最关心的人，微博让我们更亲近！让我们一起盘点2012： 陕西房姐龚，爱爱被警方刑拘你个鸡腿我仲以为系咩添。。。。原来为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 巨蟹座 今日(2月5日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：5，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：低调的告诉你，我已成为VIP4级会员，刚获得了专属勋章！话说微博会员不仅特权酷，还有更多贴心服务功能！就立即开通会员，就知道都有啥！今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 巨蟹座 今日(2月7日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：7，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：15级就满佐 睇我装备，全部极品CPU弱爆 //:零星几只蝙蝠飞过，树叶、田鼠 //:墓地即时感 //: 要是中间坐一个人就好了，就更有守墓的感觉了… //:太恐怖了..... //: 好可怕好可怕。。。。。。 :央视春晚前一夜。。。下周休刊了烟鬼被青稚救了，下集青稚VS多弗拉明哥手法错了，唉。为了能提前拿VIP4勋章续费加了200成长，但是打开勋章馆又看到这个“准会员”。。。。鱼与熊掌不可兼得等14年的10月份会员过期了一定要先拿了这个准会员那又是漫长的日子了生活无变化，写个心情求刺激！~ 巨蟹座 今日(2月6日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：5，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：【流日运势•萧达能】农历壬辰年十二月廿六 公历2013年2月6日:这段时间，你将会努力学习新的专业知识和职业技能，因此，你将会赢得你同行的尊敬和【来自】推荐下载这一年，微博达人让我们不再孤单，在微博上的2312小时的时间，我发布了4114条微博，码了177847字，上传了3739张照片。  是我最关心的人，微博让我们更亲近！让我们一起盘点2012： 陕西房姐龚，爱爱被警方刑拘你个鸡腿我仲以为系咩添。。。。原来为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 巨蟹座 今日(2月5日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：5，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！转个弯，开心就能到来了！ 巨蟹座 今日(1月27日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：1，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：没带bra了 哈登：衣服太小了！对一个你曾爱她胜过一切的人，说不再爱她了，那一定是撒谎。可人得向前看//: 台词很经典 ，推荐大家关注对一个你曾爱她胜过一切的人，说不再爱她了，那一定是撒谎。可人得向前看。 《Lie to me》 顶佢个菊花吖，肖剑成四十几岁仔喇你睇佢个表情，几淫荡，仲教坏嘉诚哥成哥都玩埋一份扑街，一大帮死淫虫，丢工程部假吖成哥都玩埋一份为了明天的希望，忘了今天的无感~ 巨蟹座 今日(1月26日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：1，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：蓝氏家族遗传老蓝带头拍女人曹操雄才伟略！！！曾劫持徐庶之母，当时徐庶也是弃高官厚禄随母而去，虽然后来也没有为曹出谋献策，可见此人大孝大忠。曹操就是喜欢这种人，所以才对徐庶好张邈叛离曹操转投吕布时，还劫持了毕谌的母亲、老婆、孩子等。毕谌特着急。曹操就允许他去投奔张邈去了。后来，曹操打败了吕布，生擒了毕谌，所有人都很替他担忧。曹操却宽释了他，说：“能对自己的亲人至孝至亲的，怎么可能会不忠于主公呢，这不是正是我想要的嘛。”册封毕谌为鲁相。//: 有些玩笑，开着开着，就认真了。比如，我喜欢你。有些玩笑，开着开着，就认真了。比如，我喜欢你。喜欢对喜欢的人对着干【可爱的巨蟹座】1.巨蟹是泪点很低，看到感动的画面会不由自主的掉泪；2.没有人照顾的时候，巨蟹很坚强，但是一旦有人在巨蟹身边，巨蟹就成了孩纸；3.会幻想家人出事怎么办，想着想着，巨蟹就哭了；4.喜欢对喜欢的人对着干；5.有时候喜欢自己一个人散步、逛街。（微-信-号：1990859456）生活应该各种疯，我却正在无感中。 巨蟹座 今日(1月25日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：7，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：睇到哩堆垃圾我崩溃吖长命功夫长命做莫非要我施展三十六计？！走转个弯，开心就能到来了！ 巨蟹座 今日(1月27日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：1，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：没带bra了 哈登：衣服太小了！对一个你曾爱她胜过一切的人，说不再爱她了，那一定是撒谎。可人得向前看//: 台词很经典 ，推荐大家关注对一个你曾爱她胜过一切的人，说不再爱她了，那一定是撒谎。可人得向前看。 《Lie to me》 顶佢个菊花吖，肖剑成四十几岁仔喇你睇佢个表情，几淫荡，仲教坏嘉诚哥成哥都玩埋一份扑街，一大帮死淫虫，丢工程部假吖成哥都玩埋一份为了明天的希望，忘了今天的无感~ 巨蟹座 今日(1月26日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：1，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：蓝氏家族遗传老蓝带头拍女人曹操雄才伟略！！！曾劫持徐庶之母，当时徐庶也是弃高官厚禄随母而去，虽然后来也没有为曹出谋献策，可见此人大孝大忠。曹操就是喜欢这种人，所以才对徐庶好张邈叛离曹操转投吕布时，还劫持了毕谌的母亲、老婆、孩子等。毕谌特着急。曹操就允许他去投奔张邈去了。后来，曹操打败了吕布，生擒了毕谌，所有人都很替他担忧。曹操却宽释了他，说：“能对自己的亲人至孝至亲的，怎么可能会不忠于主公呢，这不是正是我想要的嘛。”册封毕谌为鲁相。//: 有些玩笑，开着开着，就认真了。比如，我喜欢你。有些玩笑，开着开着，就认真了。比如，我喜欢你。喜欢对喜欢的人对着干【可爱的巨蟹座】1.巨蟹是泪点很低，看到感动的画面会不由自主的掉泪；2.没有人照顾的时候，巨蟹很坚强，但是一旦有人在巨蟹身边，巨蟹就成了孩纸；3.会幻想家人出事怎么办，想着想着，巨蟹就哭了；4.喜欢对喜欢的人对着干；5.有时候喜欢自己一个人散步、逛街。（微-信-号：1990859456）生活应该各种疯，我却正在无感中。 巨蟹座 今日(1月25日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：7，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：睇到哩堆垃圾我崩溃吖长命功夫长命做莫非要我施展三十六计？！走训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！哇，型爆！！！！//: Thank you Master Li！台湾 KK box awards 我今日3-4点旺下次打麻将睇住个时间打要试你自己试//: 你试试。什么叫坑爹？这就是了。。[转]第一位韦德当之无愧！！！//: 再来欣赏下今日精彩5佳球吧！【视频-18日官方5佳球】今日5佳球全部是扣篮，5位球员中有三位获选西部全明星首发，如果他们去参加扣篮大赛，谁是你心目中的扣篮王呢？致敬//: 敢情这个提神啊 哈哈//: 看一次笑一次。向幕后音乐工作人员致敬!! 对不起, 我们都笑哭了!   （转）天__下__爲__公要像小时候那样，充满幻想和希望~ 巨蟹座 今日(1月19日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：0，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：渣科：“令尊身体近来可好？”詹：“我要杀你个片甲不留”话说这两位在一起会聊点啥呢？冇吖，我光明正大影噶，系你唔知//:叼你又偷影我职业玩家是这样练成的职业玩家是这样练成的咕咕咕额··我是无感的木头人！~~ 巨蟹座 今日(1月18日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：2，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态//: 去他妹的！活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态哇，型爆！！！！//: Thank you Master Li！台湾 KK box awards 我今日3-4点旺下次打麻将睇住个时间打要试你自己试//: 你试试。什么叫坑爹？这就是了。。[转]第一位韦德当之无愧！！！//: 再来欣赏下今日精彩5佳球吧！【视频-18日官方5佳球】今日5佳球全部是扣篮，5位球员中有三位获选西部全明星首发，如果他们去参加扣篮大赛，谁是你心目中的扣篮王呢？致敬//: 敢情这个提神啊 哈哈//: 看一次笑一次。向幕后音乐工作人员致敬!! 对不起, 我们都笑哭了!   （转）天__下__爲__公要像小时候那样，充满幻想和希望~ 巨蟹座 今日(1月19日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：0，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：渣科：“令尊身体近来可好？”詹：“我要杀你个片甲不留”话说这两位在一起会聊点啥呢？冇吖，我光明正大影噶，系你唔知//:叼你又偷影我职业玩家是这样练成的职业玩家是这样练成的咕咕咕额··我是无感的木头人！~~ 巨蟹座 今日(1月18日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：2，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态//: 去他妹的！活在这个操尼玛的时代 凡事都要抱着去他妹的心态训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！我看到人家舔，后来我才学着舔的//: 敢举爪么~ 小盒的酸奶，盖子撕掉后你会舔盖子上留下的酸奶吗？敢举爪么~废话巨蟹本来就长的，应该说是发挥更长的长处//: 我来了！很好【十二星座1月份运程】白羊(工作表现出众)、金牛(爱情机会多)、双子（财运佳)、巨蟹(善于发挥长处)、狮子（爱情事业双丰收）、处女（过于顾虑会错失良机）、天秤（钱花的多玩心重）、天蝎（得高人相助）、射手（工作有张有弛）、魔羯（爱情如火如荼）小朋友 我献丑啦支持！转//:转发微博没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。。。「转」 转发微博男孩喜欢上了女孩，他向她表白，女孩拒绝了，她说：我整整比你大一岁。男孩说：我1个月时，你13个月。你是我的13倍。我2个月时，你14个月。你是我的7倍。我一岁时，你两岁，你是我的两倍。只要你愿意和我永远在一起，我们总在慢慢接近。——我今天看到的最温暖的小段子。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 巨蟹座 今日(1月12日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：0，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：卖萌嘉八卦是神马，可以吃吗？不会吧领导开会了不起啊，你TM这么冷的天气还要求开空调老子开两台主机，四个冷却塔冷冻泵，冻死你们这帮狗日的。三国时期，周瑜嫉妒诸葛亮的才华，恰逢孙权刘备联合抗曹时期，周瑜想以兵器不足为由刁难诸葛亮，便与诸葛商讨道：“丞相，大战在即，吾军将用何武器啊？”诸葛亮大怒道：“有核武器还他妈找我干啥？”（via ）哎呀呀过期学生卡又变翻普通羊城通喇看电视看到凌晨5点半才睡。。。。。早安刚逃命，转身又进了贼窝苦逼的两个孩子生活应该各种疯，我却正在无感中。 巨蟹座 今日(1月11日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：6，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：我看到人家舔，后来我才学着舔的//: 敢举爪么~ 小盒的酸奶，盖子撕掉后你会舔盖子上留下的酸奶吗？敢举爪么~废话巨蟹本来就长的，应该说是发挥更长的长处//: 我来了！很好【十二星座1月份运程】白羊(工作表现出众)、金牛(爱情机会多)、双子（财运佳)、巨蟹(善于发挥长处)、狮子（爱情事业双丰收）、处女（过于顾虑会错失良机）、天秤（钱花的多玩心重）、天蝎（得高人相助）、射手（工作有张有弛）、魔羯（爱情如火如荼）小朋友 我献丑啦支持！转//:转发微博没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。。。「转」 转发微博男孩喜欢上了女孩，他向她表白，女孩拒绝了，她说：我整整比你大一岁。男孩说：我1个月时，你13个月。你是我的13倍。我2个月时，你14个月。你是我的7倍。我一岁时，你两岁，你是我的两倍。只要你愿意和我永远在一起，我们总在慢慢接近。——我今天看到的最温暖的小段子。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 巨蟹座 今日(1月12日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：0，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：卖萌嘉八卦是神马，可以吃吗？不会吧领导开会了不起啊，你TM这么冷的天气还要求开空调老子开两台主机，四个冷却塔冷冻泵，冻死你们这帮狗日的。三国时期，周瑜嫉妒诸葛亮的才华，恰逢孙权刘备联合抗曹时期，周瑜想以兵器不足为由刁难诸葛亮，便与诸葛商讨道：“丞相，大战在即，吾军将用何武器啊？”诸葛亮大怒道：“有核武器还他妈找我干啥？”（via ）哎呀呀过期学生卡又变翻普通羊城通喇看电视看到凌晨5点半才睡。。。。。早安刚逃命，转身又进了贼窝苦逼的两个孩子生活应该各种疯，我却正在无感中。 巨蟹座 今日(1月11日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：6，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！巨蟹座 今日(1月6日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：8，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：【视频：最耀B【正传节目】 第十一期 TOP YB Vol.11 【那些夜，我们一起听的电波】】   （分享自 ）烈女啊喝醉酒的女人你伤不起啊！转发微博女儿陈涵语7岁 12年元月确诊为急性淋巴细胞高危白血病。经过多次化疗并成功移植，现病情稳定正在后续治疗。如今每天4百多的医药费用让我们这个千辛万苦挺过来的家庭再次不堪重负。在此跪求500份百元大爱 恳请善良的您能献一份爱心帮帮我们。本人在此叩谢您们的无私大爱！淘宝链接你才欠费搭便车，你全家都欠费搭便车，你家最有钱，全国只有你家有钱付费 来自:不能分户计量的集中供暖，在北方已经引发了无穷无尽的社会问题和人际矛盾，如果推广到不那么冷的南方，只会制造出更多的麻烦和纠纷。政府拒绝建设这种后患无穷的公共设施，是对的。南方想要取暖的家庭，现在早已有单户采暖炉、电暖器等设施。用不起这个的，如有集中供暖，他们也会积极欠费搭便车。我支持 反对方没在南方生活过，不怪你，但是口贱就是你们的不对啦 详情:太油菜了//: 【外星人都没看过的!!!...完整版《江南Style》之周星驰系列】星爷经典重现，这才是原版有木有。韩国棒子的简直是弱爆了！！！！星爷求你了， 再拍新片吧！！！！ 史狒【传说中的粤港神兽 】有小清新更有重口味，你都见过吗？（via ）将反对者强行拉到南方，冻死不负责，冻到这些砖家不反对才放他们走 【你觉得南方该不该供暖？】近日，南方应和北方一样“集中供暖”的呼声再起。支持者：南方天气阴冷潮湿 ，冷风一吹就冷到骨头里，即使呆在房间里也很冷。反对者：集中供暖需南方城市在管道建设、房屋标准等方面做出大规模改造，且集中供暖将大大增加能源消耗。你觉得呢？ 东方早报转个弯，开心就能到来了！ 巨蟹座 今日(1月5日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：今日是[0]TM的，天气好冷啊，然后想说点什么的，后来又忘了，算，就这样吧，发布了三国杀张颌的台词 判定:此计伤不到我，你奈我何？ 跳摸牌：没想到吧，拿来吧！ 跳出牌：给你的，十倍奉还于我。 跳弃牌：留得青山在，不怕没柴烧！ 阵亡：四血左慈也死啦…为了明天的希望，忘了今天的无感~ 巨蟹座 今日(1月4日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：7，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：巨蟹座 今日(1月6日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：8，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：【视频：最耀B【正传节目】 第十一期 TOP YB Vol.11 【那些夜，我们一起听的电波】】   （分享自 ）烈女啊喝醉酒的女人你伤不起啊！转发微博女儿陈涵语7岁 12年元月确诊为急性淋巴细胞高危白血病。经过多次化疗并成功移植，现病情稳定正在后续治疗。如今每天4百多的医药费用让我们这个千辛万苦挺过来的家庭再次不堪重负。在此跪求500份百元大爱 恳请善良的您能献一份爱心帮帮我们。本人在此叩谢您们的无私大爱！淘宝链接你才欠费搭便车，你全家都欠费搭便车，你家最有钱，全国只有你家有钱付费 来自:不能分户计量的集中供暖，在北方已经引发了无穷无尽的社会问题和人际矛盾，如果推广到不那么冷的南方，只会制造出更多的麻烦和纠纷。政府拒绝建设这种后患无穷的公共设施，是对的。南方想要取暖的家庭，现在早已有单户采暖炉、电暖器等设施。用不起这个的，如有集中供暖，他们也会积极欠费搭便车。我支持 反对方没在南方生活过，不怪你，但是口贱就是你们的不对啦 详情:太油菜了//: 【外星人都没看过的!!!...完整版《江南Style》之周星驰系列】星爷经典重现，这才是原版有木有。韩国棒子的简直是弱爆了！！！！星爷求你了， 再拍新片吧！！！！ 史狒【传说中的粤港神兽 】有小清新更有重口味，你都见过吗？（via ）将反对者强行拉到南方，冻死不负责，冻到这些砖家不反对才放他们走 【你觉得南方该不该供暖？】近日，南方应和北方一样“集中供暖”的呼声再起。支持者：南方天气阴冷潮湿 ，冷风一吹就冷到骨头里，即使呆在房间里也很冷。反对者：集中供暖需南方城市在管道建设、房屋标准等方面做出大规模改造，且集中供暖将大大增加能源消耗。你觉得呢？ 东方早报转个弯，开心就能到来了！ 巨蟹座 今日(1月5日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：今日是[0]TM的，天气好冷啊，然后想说点什么的，后来又忘了，算，就这样吧，发布了三国杀张颌的台词 判定:此计伤不到我，你奈我何？ 跳摸牌：没想到吧，拿来吧！ 跳出牌：给你的，十倍奉还于我。 跳弃牌：留得青山在，不怕没柴烧！ 阵亡：四血左慈也死啦…为了明天的希望，忘了今天的无感~ 巨蟹座 今日(1月4日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：7，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！。。。。。//: 很好的微博﹏﹏超喜欢！爱情由不得你犹豫......很有深度的一副图要像小时候那样，充满幻想和希望~ 巨蟹座 今日(12月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：6，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：我被吓到了//: 主持人被吓傻了。。。提醒广大男性朋友，女人的相片信不得。。。 投稿内涵吖//: 虞姬说：“大王我想活。”霸王说：“可是外面有十万人马呢，他们若抓了你……”虞姬：“十万人我也忍得了，我还是想活。”霸王哭了：“十万人马，还有马呢……”「转」 如果您>18岁，请关注，狠享受 公牛的那个搞笑都在等裁判发球啊【视频-本周5大超尴尬镜头】霍华德4步上篮步步惊心，神奇麦基妙传助攻对手。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》  看着真是胆战心惊啊 详情:【视频：暗拍快递暴力分拣包裹 能抛多远就抛多远】如果你网购买了一台电脑，但快递送给你的只是一堆零件；如果你买了一双皮鞋，收到的只有两根鞋带，你肯定很愤怒，找店家讲理，店家也很愤怒，会找快递投诉。快递又会以各种理由证明与己无关。焦点访谈今日曝光快递暴力分拣包裹：开心是场骗局，我顶多算个卧底。 巨蟹座 今日(12月29日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：5，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：原来有个好领导是多么重要还好我6天 //:→_→ //: 优秀的2B领导，华陀再世也治不回他那夹扁的脑袋呀~听说，文艺公司放六天假，普通公司放三天假，二逼公司休二作一再休三。乃们都在哪种公司呢？学生党就表说了，乃们是天天放假好嘛？！。。。还有两天就又到周末啦，假期前看看，亏不了你哒！越听越好听！值得单曲循环的歌曲，陈奕迅--歌·颂早上好下班了回家，休6天当邓艾遇到陆逊，惨败了！那么喜欢田，回家耕田吧 。。。。。//: 很好的微博﹏﹏超喜欢！爱情由不得你犹豫......很有深度的一副图要像小时候那样，充满幻想和希望~ 巨蟹座 今日(12月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：6，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：我被吓到了//: 主持人被吓傻了。。。提醒广大男性朋友，女人的相片信不得。。。 投稿内涵吖//: 虞姬说：“大王我想活。”霸王说：“可是外面有十万人马呢，他们若抓了你……”虞姬：“十万人我也忍得了，我还是想活。”霸王哭了：“十万人马，还有马呢……”「转」 如果您>18岁，请关注，狠享受 公牛的那个搞笑都在等裁判发球啊【视频-本周5大超尴尬镜头】霍华德4步上篮步步惊心，神奇麦基妙传助攻对手。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。——《人在囧途》  看着真是胆战心惊啊 详情:【视频：暗拍快递暴力分拣包裹 能抛多远就抛多远】如果你网购买了一台电脑，但快递送给你的只是一堆零件；如果你买了一双皮鞋，收到的只有两根鞋带，你肯定很愤怒，找店家讲理，店家也很愤怒，会找快递投诉。快递又会以各种理由证明与己无关。焦点访谈今日曝光快递暴力分拣包裹：开心是场骗局，我顶多算个卧底。 巨蟹座 今日(12月29日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：5，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：原来有个好领导是多么重要还好我6天 //:→_→ //: 优秀的2B领导，华陀再世也治不回他那夹扁的脑袋呀~听说，文艺公司放六天假，普通公司放三天假，二逼公司休二作一再休三。乃们都在哪种公司呢？学生党就表说了，乃们是天天放假好嘛？！。。。还有两天就又到周末啦，假期前看看，亏不了你哒！越听越好听！值得单曲循环的歌曲，陈奕迅--歌·颂早上好下班了回家，休6天当邓艾遇到陆逊，惨败了！那么喜欢田，回家耕田吧 训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！提早了两个小时到，考试结束就过来了天娱广场 我在:上课就无一到场，考试就各显神通在厕所看到的一幕又不知道骗了多人飞机了//: //:中枪的转。从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。。（转）为了明天的希望，忘了今天的无感~ 巨蟹座 今日(12月23日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：银色，幸运数字：5，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：钱包烂了，手贱，点了这破店巨蟹座容易相信别人，容易被骗。很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么又小懒虫一个。吃软不吃硬喜欢装坚强。这就是巨蟹座。 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 巨蟹座 今日(12月22日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：2，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：快攻不扣篮，很容易被帽，下次注意呀嗯快攻不扣篮，很容易被帽，下次注意呀。06年是单枪匹马干小牛，现在有詹仕，波什，巴蒂尔，雷阿伦【视频-回顾2006年热火擒小牛夺首冠】当时的韦德真是意气风发，单骑闯关力挽狂澜！六年前的那个夏天有多少人因为韦德而疯狂？又是一个后场长传，重演上赛季的？【视频-21日官方最佳助攻】詹姆斯、韦德再现绝妙配合！韦德这一传是真心长~~~啊！视频：邓肯笑死【视频-一周5大尴尬时刻】重头的来了！霍华德那无辜的表情 诺阿跳绳打到裁判，老裁判瞬间演起来了 ，洛佩兹你这球是瞄的哪啊，小将军脸都黑了.... 帕克罚球的时候肿么了... 爆笑的来啦！邓肯你怎么走着走着就倒了，原来“石佛”也会摔跤啊！ 视频：你是我将来不舍不弃，每一明天爱着你 看看大家怎么说>>从一开始我就不知不觉认定你了，你知道吗？这一次我真的爱了，这一刻心交给你了。想了好久才有勇气对你说这句话，你知道吗？--《求婚歌》欢子。那么，你会用哪句歌词来表白呢？提早了两个小时到，考试结束就过来了天娱广场 我在:上课就无一到场，考试就各显神通在厕所看到的一幕又不知道骗了多人飞机了//: //:中枪的转。从小到大，升旗时注意力不是在国旗上，而是看看国歌奏完时，国旗是不是正好停在杆顶。。（转）为了明天的希望，忘了今天的无感~ 巨蟹座 今日(12月23日)综合运势：★★★★★，幸运颜色：银色，幸运数字：5，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：钱包烂了，手贱，点了这破店巨蟹座容易相信别人，容易被骗。很在乎朋友亲人又常常懒得联系，很宅懒得走动。要不很沉默内敛要么high起来让人觉得很2B。喜欢很开心地笑其实很多时候不知道为什么而开心。要么很洁癖要么就是环境毁灭者。要么超勤快要么又小懒虫一个。吃软不吃硬喜欢装坚强。这就是巨蟹座。 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 巨蟹座 今日(12月22日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：2，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：快攻不扣篮，很容易被帽，下次注意呀嗯快攻不扣篮，很容易被帽，下次注意呀。06年是单枪匹马干小牛，现在有詹仕，波什，巴蒂尔，雷阿伦【视频-回顾2006年热火擒小牛夺首冠】当时的韦德真是意气风发，单骑闯关力挽狂澜！六年前的那个夏天有多少人因为韦德而疯狂？又是一个后场长传，重演上赛季的？【视频-21日官方最佳助攻】詹姆斯、韦德再现绝妙配合！韦德这一传是真心长~~~啊！视频：邓肯笑死【视频-一周5大尴尬时刻】重头的来了！霍华德那无辜的表情 诺阿跳绳打到裁判，老裁判瞬间演起来了 ，洛佩兹你这球是瞄的哪啊，小将军脸都黑了.... 帕克罚球的时候肿么了... 爆笑的来啦！邓肯你怎么走着走着就倒了，原来“石佛”也会摔跤啊！ 视频：你是我将来不舍不弃，每一明天爱着你 看看大家怎么说>>从一开始我就不知不觉认定你了，你知道吗？这一次我真的爱了，这一刻心交给你了。想了好久才有勇气对你说这句话，你知道吗？--《求婚歌》欢子。那么，你会用哪句歌词来表白呢？训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 巨蟹座 今日(12月18日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：2，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：其实巨蟹很好相处，因为他们很实际。跟巨蟹谈恋爱，你完全可以撕掉自己的面具，当然如果你是个花心发电机，规劝你还是跟他们做朋友吧！他们喜欢跟人攀谈这些经历，但是他们正经的恋爱基本都是以结婚为前提，爱得猛烈，爱得刻骨，跨地域跨时间，他们都不怕,他们怕的是说话不算数。 巨蟹是个矛盾体很严重的人,喜欢不断在脑海里想太多.最坏的毛病就是念旧，回忆对于他们来说就是精神支柱。偏执悲观，追求完美，有轻微强迫症和洁癖,轻微自闭。讨厌耍心机，超懒。很好骗，很心软，容易感动，即使表面看起来总是有一副硬硬的壳，但壳子底下是一颗柔软敏感到极至的内心。  //:星座很准很神奇，强烈推荐喜欢星座的童鞋关注夜深了，你还在想着那个人么？其实，一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持。任何事，任何人，都会成为过去。是你的终究是你的，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。 //: //:快看快看，周五要热死了神级别的预测。。。(糗百网友)傻腿//:  二坑胖腿【根据生日给自己取个可爱的乳名】【生日月份】1长2栓3大4来5狗6守7傻8福9屎10二11胖12.臭 【日期】1娟2妮3腿4娣5球6坑7年8岁9娃10毛11剩12姑13英14妹15肥16霞17狗18虎19花20凤21定21村22蛋23妞24牛25木26翠27爱28财29石30美丽31发 见到同名的抱抱吧！因为你们生日相同！//: 给一如既往的 男人婚前婚后的表现，说中了的有木有？！（via： ）当天园林，今天已换上满地青苔要像小时候那样，充满幻想和希望~ 广州 今天(12月17日)天气：小雨转多云，17℃~24℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 回复:虾？！儿。。。儿童节，几年前噶事吖？仲有咩内幕嘢？爆嚟听下 //:啊哈 其实距差我儿童节餐饭噶 哈哈 //:甘无聊噶，有无人发俾我阿  //:说话算话！！！如果真的有世界末日 请在21号给我拨一通电话或一条信息把你想说却一直没说的告诉我因为我不想留遗憾 如果22号我可以醒来 睁眼看到的第一个信息的人我会答应你一个认真的条件 说话算话！「转」嗯，今天晚上一定要早点睡//: 蛤蛤，准！为了上班，我调了5个闹钟。【十二星座起床众生相】你是哪个星座呢？找找你的起床照吧~~~ （转）  密集恐惧症现在高中数学竞赛这么凶残了！说话算话！！！如果真的有世界末日 请在21号给我拨一通电话或一条信息把你想说却一直没说的告诉我因为我不想留遗憾 如果22号我可以醒来 睁眼看到的第一个信息的人我会答应你一个认真的条件 说话算话！「转」开心是场骗局，我顶多算个卧底。 巨蟹座 今日(12月18日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：2，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：其实巨蟹很好相处，因为他们很实际。跟巨蟹谈恋爱，你完全可以撕掉自己的面具，当然如果你是个花心发电机，规劝你还是跟他们做朋友吧！他们喜欢跟人攀谈这些经历，但是他们正经的恋爱基本都是以结婚为前提，爱得猛烈，爱得刻骨，跨地域跨时间，他们都不怕,他们怕的是说话不算数。 巨蟹是个矛盾体很严重的人,喜欢不断在脑海里想太多.最坏的毛病就是念旧，回忆对于他们来说就是精神支柱。偏执悲观，追求完美，有轻微强迫症和洁癖,轻微自闭。讨厌耍心机，超懒。很好骗，很心软，容易感动，即使表面看起来总是有一副硬硬的壳，但壳子底下是一颗柔软敏感到极至的内心。  //:星座很准很神奇，强烈推荐喜欢星座的童鞋关注夜深了，你还在想着那个人么？其实，一件事，就算再美好，一旦没有结果，就不要再纠缠，久了你会倦，会累；一个人，就算再留念，如果抓不住，就要适时放手，久了你会神伤，会心碎。有时，放弃是另一种坚持。任何事，任何人，都会成为过去。是你的终究是你的，你错失了夏花绚烂，必将会走进秋叶静美。 //: //:快看快看，周五要热死了神级别的预测。。。(糗百网友)傻腿//:  二坑胖腿【根据生日给自己取个可爱的乳名】【生日月份】1长2栓3大4来5狗6守7傻8福9屎10二11胖12.臭 【日期】1娟2妮3腿4娣5球6坑7年8岁9娃10毛11剩12姑13英14妹15肥16霞17狗18虎19花20凤21定21村22蛋23妞24牛25木26翠27爱28财29石30美丽31发 见到同名的抱抱吧！因为你们生日相同！//: 给一如既往的 男人婚前婚后的表现，说中了的有木有？！（via： ）当天园林，今天已换上满地青苔要像小时候那样，充满幻想和希望~ 广州 今天(12月17日)天气：小雨转多云，17℃~24℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 回复:虾？！儿。。。儿童节，几年前噶事吖？仲有咩内幕嘢？爆嚟听下 //:啊哈 其实距差我儿童节餐饭噶 哈哈 //:甘无聊噶，有无人发俾我阿  //:说话算话！！！如果真的有世界末日 请在21号给我拨一通电话或一条信息把你想说却一直没说的告诉我因为我不想留遗憾 如果22号我可以醒来 睁眼看到的第一个信息的人我会答应你一个认真的条件 说话算话！「转」嗯，今天晚上一定要早点睡//: 蛤蛤，准！为了上班，我调了5个闹钟。【十二星座起床众生相】你是哪个星座呢？找找你的起床照吧~~~ （转）  密集恐惧症现在高中数学竞赛这么凶残了！说话算话！！！如果真的有世界末日 请在21号给我拨一通电话或一条信息把你想说却一直没说的告诉我因为我不想留遗憾 如果22号我可以醒来 睁眼看到的第一个信息的人我会答应你一个认真的条件 说话算话！「转」训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！卧槽原来这棵树也有一窝【流日运势•萧达能】农历壬辰年十一月初一 公历2012年12月13日:在这段时间，你的钱财运势没有出现任何好兆头。首先，你可能会遭遇财务困难或不【来自】推荐下载我大笑三声，哈哈哈哈。 广州 今天(12月13日)天气：阴转多云，13℃~18℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(12月13日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：8，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：对单身没有理由，就是因为丑傻X都说自己是呆萌。 饭桶都说自己是吃货。 平胸都说自己是森女风。 智商低都说自己是二货。 嘴贱的都说自己是犀利。 骂街的都说自己是吐槽。 大龄未婚女都敢自称御姐。 发福阳痿男都敢自称大叔。 剪了个劳改头就是man爆了。 脑子少根筋就是单纯了。 单身没有理由，就是因为丑……「转」耳光响亮失礼了【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军（巨蟹座）；亚军（双鱼座）；季军（天蝎座）；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军（巨蟹座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座）晚安广州//: 转发微博【晚安，烟台】哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。晚安//: 【南京大屠杀75年祭 请点起】75年前的12月13日，侵华日军攻陷南京后，对中国平民和战俘进行了长达6个星期的大规模屠杀！75年后的今晚，让我们用手中的 ，纪念那些在南京大屠杀中遇难的同胞。我们不会忘记沉眠于岁月中的惨烈过去，更不敢忘记这段历史，勿忘国难！吓尿了 详情:朝鲜卫星发射成功，朝鲜国民欢腾！来听听朝鲜女主播铿锵有力毁天灭地的消息播报，绝对震尿！ 详情>//: 亦似佳人，竟然做贼 //:转发微博。前几日家里被盗，所有苹果设备皆被盗贼卷走，但小贼全然不知icloud的同步照片功能。昨日在手机照片流中发现小贼携其女友，自娱自乐！而其女友颈上项链，同是鄙人丢失之物！报警之余，烦请各位好友转发，广而人肉之！并提醒各位，在年底之时，加强防盗意识！   又见辽宁拆迁队看到忠臣的名单，我就相信爱情了。更多：艹艹艹！！！！把沐浴露当成洗发水了，洗了才知道不对劲太残暴了//: 高、绝有这样对待老鼠的么？936//: 567//: 959留下你名字缩写的数字键。。有相同的话就在末日前凑一对吧。 我的是886。「转」卧槽原来这棵树也有一窝【流日运势•萧达能】农历壬辰年十一月初一 公历2012年12月13日:在这段时间，你的钱财运势没有出现任何好兆头。首先，你可能会遭遇财务困难或不【来自】推荐下载我大笑三声，哈哈哈哈。 广州 今天(12月13日)天气：阴转多云，13℃~18℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(12月13日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：8，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：对单身没有理由，就是因为丑傻X都说自己是呆萌。 饭桶都说自己是吃货。 平胸都说自己是森女风。 智商低都说自己是二货。 嘴贱的都说自己是犀利。 骂街的都说自己是吐槽。 大龄未婚女都敢自称御姐。 发福阳痿男都敢自称大叔。 剪了个劳改头就是man爆了。 脑子少根筋就是单纯了。 单身没有理由，就是因为丑……「转」耳光响亮失礼了【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军（巨蟹座）；亚军（双鱼座）；季军（天蝎座）；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军（巨蟹座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座）晚安广州//: 转发微博【晚安，烟台】哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。晚安//: 【南京大屠杀75年祭 请点起】75年前的12月13日，侵华日军攻陷南京后，对中国平民和战俘进行了长达6个星期的大规模屠杀！75年后的今晚，让我们用手中的 ，纪念那些在南京大屠杀中遇难的同胞。我们不会忘记沉眠于岁月中的惨烈过去，更不敢忘记这段历史，勿忘国难！吓尿了 详情:朝鲜卫星发射成功，朝鲜国民欢腾！来听听朝鲜女主播铿锵有力毁天灭地的消息播报，绝对震尿！ 详情>//: 亦似佳人，竟然做贼 //:转发微博。前几日家里被盗，所有苹果设备皆被盗贼卷走，但小贼全然不知icloud的同步照片功能。昨日在手机照片流中发现小贼携其女友，自娱自乐！而其女友颈上项链，同是鄙人丢失之物！报警之余，烦请各位好友转发，广而人肉之！并提醒各位，在年底之时，加强防盗意识！   又见辽宁拆迁队看到忠臣的名单，我就相信爱情了。更多：艹艹艹！！！！把沐浴露当成洗发水了，洗了才知道不对劲太残暴了//: 高、绝有这样对待老鼠的么？936//: 567//: 959留下你名字缩写的数字键。。有相同的话就在末日前凑一对吧。 我的是886。「转」训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！额··我是无感的木头人！~~ 广州 今天(12月9日)天气：多云，10℃~21℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(12月9日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：5，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：马上就训教感冒了。。。。澳雪木瓜露我现在每天只有两种状态——“饿死我了”和“撑死我了”。加入微博达人邀请互粉好友开通微博达人，好友成功申请达人后有积分加噢烧菜烧得好，要饭要到老这玩意好坑 我在这里：虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 广州 今天(12月8日)天气：多云转晴，10℃~22℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(12月8日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：8，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：//: 支持。 //: 请大家支持我！！谢谢各位哦… 4号选手李祥立 参赛宣言：爱生活，爱音乐，爱唱歌，爱李子。Hello Ladies and gentlemen，我是来自外国语学院的4号选手李祥立！请大家记住我！支持我，我是4号！   微博ID：加油！！！//: 请大家支持我！！谢谢各位哦… 4号选手李祥立 参赛宣言：爱生活，爱音乐，爱唱歌，爱李子。Hello Ladies and gentlemen，我是来自外国语学院的4号选手李祥立！请大家记住我！支持我，我是4号！   微博ID：太阳下山了，隐隐约约见到广州塔加班中 我在这里：的确//:确实是这样在街上手机不离手 不是有多想玩 而是掩饰自己没人同行的尴尬 确实是这样 //: 原来如此。 //: 据说双鱼座和巨蟹座会特别默契。。。。据说双鱼座和巨蟹座会特别默契。。。。。因为。。。。。因为。。。。。因为他们都是海鲜。。。「转」额··我是无感的木头人！~~ 广州 今天(12月9日)天气：多云，10℃~21℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(12月9日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：5，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：马上就训教感冒了。。。。澳雪木瓜露我现在每天只有两种状态——“饿死我了”和“撑死我了”。加入微博达人邀请互粉好友开通微博达人，好友成功申请达人后有积分加噢烧菜烧得好，要饭要到老这玩意好坑 我在这里：虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 广州 今天(12月8日)天气：多云转晴，10℃~22℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(12月8日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：8，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：//: 支持。 //: 请大家支持我！！谢谢各位哦… 4号选手李祥立 参赛宣言：爱生活，爱音乐，爱唱歌，爱李子。Hello Ladies and gentlemen，我是来自外国语学院的4号选手李祥立！请大家记住我！支持我，我是4号！   微博ID：加油！！！//: 请大家支持我！！谢谢各位哦… 4号选手李祥立 参赛宣言：爱生活，爱音乐，爱唱歌，爱李子。Hello Ladies and gentlemen，我是来自外国语学院的4号选手李祥立！请大家记住我！支持我，我是4号！   微博ID：太阳下山了，隐隐约约见到广州塔加班中 我在这里：的确//:确实是这样在街上手机不离手 不是有多想玩 而是掩饰自己没人同行的尴尬 确实是这样 //: 原来如此。 //: 据说双鱼座和巨蟹座会特别默契。。。。据说双鱼座和巨蟹座会特别默契。。。。。因为。。。。。因为。。。。。因为他们都是海鲜。。。「转」训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！《孤独患者MV》    （分享自 ）《十年-陈奕迅》   （分享自 ）比如孙尚香的枭姬，当你失去一张装备区里的牌时，你或许不舍；但失去了之后你可以立即摸两张牌。人生也一样，有舍才有得。不仅是三国中，三国杀中也蕴含着种种人生哲理（详见各类早晚安^_^），也有很多的职场道理。你都学到了什么呢？关注 并转发本微博说出你想到的一些感想，我们会抽取最有感悟的三位玩家赠送《武将列传》全套！你，学到了什么？每一个优柔寡断的巨蟹都坚强的走在自己的道路上从未改变，他们就是这样嘴里说着不满，心里却依然坚持的人很多人都认为巨蟹是非常弱势的星座，他们总是被自己的情绪困扰，似乎总有很多纠结小情绪，所以将他们定性为非常脆弱的族群。以为他们不堪一击，可你是否注意，每一个优柔寡断的巨蟹都坚强的走在自己的道路上从未改变，他们就是这样嘴里说着不满，心里却依然坚持的人。  干爹，我不要钻石，不要玛莎拉蒂，不要LV包包人家要吃切糕//:  //:改行吧！ //:最近网上全是切糕。。。 //: 我靠这么贵上班无聊，在外面闲逛发现有棵树上有一窝鸟这两天上班不迟到，还提早了半个多钟昨天上班跑步，今天上班劲步不坐车了 2009年12月27日，河南省文物局在京发布重大考古发现——在安阳县安丰乡西高穴村发掘的一座东汉大墓，据考古学家透露，墓里存放着大量切糕，有专家认为，这批切糕值8千亿美元。 详情:海贼王哥鲁·D·罗杰在临死前说了一句话：“想要我的切糕吗？”“想要可以全部给你去找出来”“我把世界上的切糕都放在那里”从此，新疆人不淡定了//: 看那么多人在谈切糕，不知为何物，还以为是世界新经济体。查了才知道，原来是。。。。。。 详情:切糕啊切糕，你为啥这么沉？【图转】这么冷，蚂蚁不用冬眠么好吧，我要冬眠了。晚安快乐其实很简单我几十块在网上买了个手机支架。然后，我们宿舍的大叔用一根电线就。。。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 广州 今天(12月4日)天气：小雨，11℃~16℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(12月4日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：1，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：我几十块在网上买了个手机支架。然后，我们宿舍的大叔用一根电线就。。。。。《孤独患者MV》    （分享自 ）《十年-陈奕迅》   （分享自 ）比如孙尚香的枭姬，当你失去一张装备区里的牌时，你或许不舍；但失去了之后你可以立即摸两张牌。人生也一样，有舍才有得。不仅是三国中，三国杀中也蕴含着种种人生哲理（详见各类早晚安^_^），也有很多的职场道理。你都学到了什么呢？关注 并转发本微博说出你想到的一些感想，我们会抽取最有感悟的三位玩家赠送《武将列传》全套！你，学到了什么？每一个优柔寡断的巨蟹都坚强的走在自己的道路上从未改变，他们就是这样嘴里说着不满，心里却依然坚持的人很多人都认为巨蟹是非常弱势的星座，他们总是被自己的情绪困扰，似乎总有很多纠结小情绪，所以将他们定性为非常脆弱的族群。以为他们不堪一击，可你是否注意，每一个优柔寡断的巨蟹都坚强的走在自己的道路上从未改变，他们就是这样嘴里说着不满，心里却依然坚持的人。  干爹，我不要钻石，不要玛莎拉蒂，不要LV包包人家要吃切糕//:  //:改行吧！ //:最近网上全是切糕。。。 //: 我靠这么贵上班无聊，在外面闲逛发现有棵树上有一窝鸟这两天上班不迟到，还提早了半个多钟昨天上班跑步，今天上班劲步不坐车了 2009年12月27日，河南省文物局在京发布重大考古发现——在安阳县安丰乡西高穴村发掘的一座东汉大墓，据考古学家透露，墓里存放着大量切糕，有专家认为，这批切糕值8千亿美元。 详情:海贼王哥鲁·D·罗杰在临死前说了一句话：“想要我的切糕吗？”“想要可以全部给你去找出来”“我把世界上的切糕都放在那里”从此，新疆人不淡定了//: 看那么多人在谈切糕，不知为何物，还以为是世界新经济体。查了才知道，原来是。。。。。。 详情:切糕啊切糕，你为啥这么沉？【图转】这么冷，蚂蚁不用冬眠么好吧，我要冬眠了。晚安快乐其实很简单我几十块在网上买了个手机支架。然后，我们宿舍的大叔用一根电线就。。。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 广州 今天(12月4日)天气：小雨，11℃~16℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(12月4日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：1，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：我几十块在网上买了个手机支架。然后，我们宿舍的大叔用一根电线就。。。。。训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1107.8。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 广州 今天(12月1日)天气：小雨，16℃~20℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(12月1日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：9，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：我的达人积分12005啦，全站排名第22名，广州排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我巨蟹有爽约，没空//:巨蟹不在，你要陪我看完哦//: 最搞笑系巨蟹，居然5敢来！！！！【星座物语漫画】12星座看恐怖片的表现~话说巨蟹君怎么没来呢^_^【终结“鸟叔” 打败江南style的歌】19日的《美国好声音》节目中，人气选手Cassadee Pope演唱了这首《Over You》，短短三小时就把《江南Style》从Itunes单曲榜第一名拉下来了！ 鸟叔白白~  【喜欢请关注】//: //: 亮瞎了那些年，他他们还在XXX的时候。。。各种撞脸有木有！「图来自网络」奶牛斯特恩回家撸管去吧，休战那是战术！GDP年龄大了，轮休很正常！制裁你妹的//:据雅虎体育专家沃纳洛夫斯基消息，NBA主席大卫-斯特恩认为马刺主帅波波维奇（马刺今日客场挑战热火，但波帅让GDP组合和丹尼-格林四位核心球员集体休战）违反了联盟规则。Stern has decided that Gregg Popovich sending four of his top five scorers home with a game left on long road trip violates league rules.回复:对！每个教练都有自己的策略方法去带领自己球队，哪怕是联盟主席也轮不到他干涉，因为傻B的斯特恩永远读不懂波波维奇执教哲学今天客场挑战热火的比赛，马刺队GDP组合和丹尼-格林将一同缺席。昨天客场击败魔术后，邓肯、托尼-帕克、吉诺比利和格林并没有随队前往迈阿密，而是回到圣安东尼奥休息调整，准备下一场和灰熊队的比赛。朱爷爷他是孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。命运多舛，湘西求学，染霍乱，几乎死去。清华有名的高材生。他带领中国顺利度过亚洲金融危机，面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪士兵怆然泪下。他还准备100口棺材，99口留给贪官，一口留给自己。转发献上你的大拇指：给这位老人，祝他身体健康!韦德 看看大家怎么说>>你最喜欢的NBA球员是哪个？如果有一次机会，你最想跟哪个NBA球员打球？晒晒你心中的球员，是科比？杜兰特？詹姆斯？麦蒂？……要是遇到自己喜欢的人，就要主动去犯贱晚安晚安，明天早班都来加入微博达人吧，已互粉却还没成为达人的朋友，猛戳链接吧烧菜烧得好，要饭要到老开心是场骗局，我顶多算个卧底。 我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1107.8。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 广州 今天(12月1日)天气：小雨，16℃~20℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(12月1日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：9，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：我的达人积分12005啦，全站排名第22名，广州排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我巨蟹有爽约，没空//:巨蟹不在，你要陪我看完哦//: 最搞笑系巨蟹，居然5敢来！！！！【星座物语漫画】12星座看恐怖片的表现~话说巨蟹君怎么没来呢^_^【终结“鸟叔” 打败江南style的歌】19日的《美国好声音》节目中，人气选手Cassadee Pope演唱了这首《Over You》，短短三小时就把《江南Style》从Itunes单曲榜第一名拉下来了！ 鸟叔白白~  【喜欢请关注】//: //: 亮瞎了那些年，他他们还在XXX的时候。。。各种撞脸有木有！「图来自网络」奶牛斯特恩回家撸管去吧，休战那是战术！GDP年龄大了，轮休很正常！制裁你妹的//:据雅虎体育专家沃纳洛夫斯基消息，NBA主席大卫-斯特恩认为马刺主帅波波维奇（马刺今日客场挑战热火，但波帅让GDP组合和丹尼-格林四位核心球员集体休战）违反了联盟规则。Stern has decided that Gregg Popovich sending four of his top five scorers home with a game left on long road trip violates league rules.回复:对！每个教练都有自己的策略方法去带领自己球队，哪怕是联盟主席也轮不到他干涉，因为傻B的斯特恩永远读不懂波波维奇执教哲学今天客场挑战热火的比赛，马刺队GDP组合和丹尼-格林将一同缺席。昨天客场击败魔术后，邓肯、托尼-帕克、吉诺比利和格林并没有随队前往迈阿密，而是回到圣安东尼奥休息调整，准备下一场和灰熊队的比赛。朱爷爷他是孤儿，未出生，父早逝，九岁，母病死。命运多舛，湘西求学，染霍乱，几乎死去。清华有名的高材生。他带领中国顺利度过亚洲金融危机，面对九江大堤豆腐渣工程勃然大怒，看到抗洪士兵怆然泪下。他还准备100口棺材，99口留给贪官，一口留给自己。转发献上你的大拇指：给这位老人，祝他身体健康!韦德 看看大家怎么说>>你最喜欢的NBA球员是哪个？如果有一次机会，你最想跟哪个NBA球员打球？晒晒你心中的球员，是科比？杜兰特？詹姆斯？麦蒂？……要是遇到自己喜欢的人，就要主动去犯贱晚安晚安，明天早班都来加入微博达人吧，已互粉却还没成为达人的朋友，猛戳链接吧烧菜烧得好，要饭要到老开心是场骗局，我顶多算个卧底。 训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 广州 今天(11月26日)天气：中雨转小雨，12℃~18℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：较好 (分享自) 巨蟹座 今日(11月26日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：8，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：终于整到一套40橙装喇唉，防具洗佐血。护甲即刻降低后期要用两级黑暗契约加护甲点加都系多7200冇意义。。。。。唔玩喇   求英雄战歌安卓下载地址//: //:劲片来嚟！【惊悚大片《林中小屋》(又名：屍营旅舍)95分钟】2012最聪明电影！悬疑，惊悚，谜题加上科幻！加上后半段既爆笑片段，真系超好睇！  吓死人！！！【95分钟高清在线>> 】【精彩电影，微信 加clubmovie 】关注//: 你大爷的~//: 神作！神作！都说了不要瞎B穿越！！！这货取钱太搞笑了！彻底hold不住了“你大爷的取钱”老奶奶你太风骚了~！！“你大爷的取钱”真心笑抽了！！哈哈哈哈哈哈哈！绝壁神作啊！ （强烈推荐关注 很多大明星都关注我了，亲你还在等什么？）啱训醒整罐热奶茶。。。。好烫手顺丰有自己的灰机//://: 不遵守规则的恶果【圆通速递违规托运被禁空运】中航协24日通报，上海圆通速递等4家公司违规托运，严重影响飞行安全，决定注销其二类航空货运代理资质，并请各航空公司终止与该公司合作，不承运其揽收货物。这是10月22日南航发生航班货物燃烧事件后，中国航空运输协会开出最重“罚单”。这几天上班遇到个傻B保安，自从上次收快递被他看到了我的名字之后，那2B就天天粘着我，上班见到也说下班看到也讲，傻嘻嘻的离得老远的都叫我：达能兄达能兄。。。那孩子是不是有病啊尼玛。还把老子的萧念成是菊！看来非灭了你不可！！！ 看我三步之内取你小命公司噶电脑有病毒 调教MM游泳3血武将中他算是厉害了遇到小事，可以指望别人；遇到大事，千万不能把自个儿的命运，拴到别人身上。——刘震云《一句顶一万句》好似样//:【转】这是人干的事么？——上帝希望在明天，明天会更好明天早班。。。让我这起床困难户情何以堪晚安了为了明天的希望，忘了今天的无感~ 广州 今天(11月25日)天气：小雨转阴，15℃~20℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 广州 今天(11月26日)天气：中雨转小雨，12℃~18℃，北风转微风3-4级转≤3级，空气质量：较好 (分享自) 巨蟹座 今日(11月26日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：8，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：终于整到一套40橙装喇唉，防具洗佐血。护甲即刻降低后期要用两级黑暗契约加护甲点加都系多7200冇意义。。。。。唔玩喇   求英雄战歌安卓下载地址//: //:劲片来嚟！【惊悚大片《林中小屋》(又名：屍营旅舍)95分钟】2012最聪明电影！悬疑，惊悚，谜题加上科幻！加上后半段既爆笑片段，真系超好睇！  吓死人！！！【95分钟高清在线>> 】【精彩电影，微信 加clubmovie 】关注//: 你大爷的~//: 神作！神作！都说了不要瞎B穿越！！！这货取钱太搞笑了！彻底hold不住了“你大爷的取钱”老奶奶你太风骚了~！！“你大爷的取钱”真心笑抽了！！哈哈哈哈哈哈哈！绝壁神作啊！ （强烈推荐关注 很多大明星都关注我了，亲你还在等什么？）啱训醒整罐热奶茶。。。。好烫手顺丰有自己的灰机//://: 不遵守规则的恶果【圆通速递违规托运被禁空运】中航协24日通报，上海圆通速递等4家公司违规托运，严重影响飞行安全，决定注销其二类航空货运代理资质，并请各航空公司终止与该公司合作，不承运其揽收货物。这是10月22日南航发生航班货物燃烧事件后，中国航空运输协会开出最重“罚单”。这几天上班遇到个傻B保安，自从上次收快递被他看到了我的名字之后，那2B就天天粘着我，上班见到也说下班看到也讲，傻嘻嘻的离得老远的都叫我：达能兄达能兄。。。那孩子是不是有病啊尼玛。还把老子的萧念成是菊！看来非灭了你不可！！！ 看我三步之内取你小命公司噶电脑有病毒 调教MM游泳3血武将中他算是厉害了遇到小事，可以指望别人；遇到大事，千万不能把自个儿的命运，拴到别人身上。——刘震云《一句顶一万句》好似样//:【转】这是人干的事么？——上帝希望在明天，明天会更好明天早班。。。让我这起床困难户情何以堪晚安了为了明天的希望，忘了今天的无感~ 广州 今天(11月25日)天气：小雨转阴，15℃~20℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！广州 今天(11月22日)天气：小雨转中雨，16℃~26℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(11月22日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：6，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：萝岗今日好大雾讨厌潮湿天气冲个凉，训翻个好觉，琴晚大战玩到4点先训电话投诉，微博也刷了。那个鸟店终于给我退款额··我是无感的木头人！~~ 广州 今天(11月21日)天气：多云转小雨，19℃~26℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(11月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：0，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：我的达人积分11760.6啦，爱旅游、爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：客服一直说“退款单正在处理中”。10天了什么动静都没有//:2012112013投诉人： 事由：服务质量欠佳 被投诉方： 梦特娇双11上 就购了，够了够了！我不想再等了什么购物网？我没见过这么垃圾的！11月11日凌晨的0点18秒我在天猫梦特娇官方旗舰店购买了两款宝贝，到15日那天梦特娇通知我说仓库没货，然后我在当天就已经申请退款了，到今天，算算日子，9天了！货物没到手，款又退不成。天猫这是要闹哪样？玩到不知时候宜家仲未觉得攰我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1084.6。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！不悲不喜，生活继续…… 广州 今天(11月20日)天气：多云，20℃~26℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(11月20日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：1，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：广州 今天(11月22日)天气：小雨转中雨，16℃~26℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(11月22日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：棕色，幸运数字：6，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：萝岗今日好大雾讨厌潮湿天气冲个凉，训翻个好觉，琴晚大战玩到4点先训电话投诉，微博也刷了。那个鸟店终于给我退款额··我是无感的木头人！~~ 广州 今天(11月21日)天气：多云转小雨，19℃~26℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(11月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：0，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：我的达人积分11760.6啦，爱旅游、爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：客服一直说“退款单正在处理中”。10天了什么动静都没有//:2012112013投诉人： 事由：服务质量欠佳 被投诉方： 梦特娇双11上 就购了，够了够了！我不想再等了什么购物网？我没见过这么垃圾的！11月11日凌晨的0点18秒我在天猫梦特娇官方旗舰店购买了两款宝贝，到15日那天梦特娇通知我说仓库没货，然后我在当天就已经申请退款了，到今天，算算日子，9天了！货物没到手，款又退不成。天猫这是要闹哪样？玩到不知时候宜家仲未觉得攰我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1084.6。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！不悲不喜，生活继续…… 广州 今天(11月20日)天气：多云，20℃~26℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(11月20日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：1，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！//:  二真的是会传染的...... 二真的是会传染的......喜欢货的都关注了 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 广州 今天(11月15日)天气：多云转小雨，20℃~27℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(11月15日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：2，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：网易其实是个色网，很黄今日网易见到噶帖神回复满级无聊城中扮丧尸无聊，想卖号下午4点的班开始了快点日出吧，明天8点就下班了太油菜了 //: 【互联网就是江湖】太有才了，不知道谁做的。。。巨蟹还是榜上有名//: 【冷笑话之王星座排行】冠军（狮子座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（射手座）、第五名（双子座）【哪个星座一谈恋爱就“吃亏”】 冠军（巨蟹座）、亚军（狮子座）、季军（天蝎座）、第四名（双子座）、第五名（水瓶座）想换手机。。。哪个牌子的iPhone5比较好？//: //:转发微博【黄子华栋笃笑A】10年娱乐圈血肉史IIA: B: 09年哗众取宠: 07年越大镬越快乐: 06年儿童不宜: 03年冇炭用: 1999年拾下拾下:历年栋笃笑,还有B帖哦，快快收藏！都来加入微博达人，体验达人特权成为红星闪闪的一份子吧烧菜烧得好，要饭要到老伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓//: //:流氓耍的好，姑娘不愁找！！！白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓。你没爱情，可能就是你不懂耍流氓。。。 >>>早安早安。。。。起床刷牙洗脸了，下午四点还要上班//:  二真的是会传染的...... 二真的是会传染的......喜欢货的都关注了 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 广州 今天(11月15日)天气：多云转小雨，20℃~27℃，微风转北风≤3级转3-4级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(11月15日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：2，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：网易其实是个色网，很黄今日网易见到噶帖神回复满级无聊城中扮丧尸无聊，想卖号下午4点的班开始了快点日出吧，明天8点就下班了太油菜了 //: 【互联网就是江湖】太有才了，不知道谁做的。。。巨蟹还是榜上有名//: 【冷笑话之王星座排行】冠军（狮子座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（射手座）、第五名（双子座）【哪个星座一谈恋爱就“吃亏”】 冠军（巨蟹座）、亚军（狮子座）、季军（天蝎座）、第四名（双子座）、第五名（水瓶座）想换手机。。。哪个牌子的iPhone5比较好？//: //:转发微博【黄子华栋笃笑A】10年娱乐圈血肉史IIA: B: 09年哗众取宠: 07年越大镬越快乐: 06年儿童不宜: 03年冇炭用: 1999年拾下拾下:历年栋笃笑,还有B帖哦，快快收藏！都来加入微博达人，体验达人特权成为红星闪闪的一份子吧烧菜烧得好，要饭要到老伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓//: //:流氓耍的好，姑娘不愁找！！！白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓。你没爱情，可能就是你不懂耍流氓。。。 >>>早安早安。。。。起床刷牙洗脸了，下午四点还要上班训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！我也不是买了很多啊//: //: //: 完爆。。。你们的快递送到了吗？【介个就是传说中的爆仓】“双十一”24小时疯狂销售刷新国内零售额纪录，达191亿元。广州网友 ： 一大早翻到公司见到对面的申通。据说从凌晨四点已经开始派件，这是还木有派的。。。。。。。。这就是双11，完毕！翻开一条以前的微博，算了一算我的微博年龄，截止至今天为止。我微博年龄刚刚好1000天纪念一下双休咁快就冇佐，听日又要上班早透今晚搭车见到人地排长龙我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1068.5。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！转个弯，开心就能到来了！ 广州 今天(11月12日)天气：多云转晴，14℃~23℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(11月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：3，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：//: 让你们看看学霸的时钟是怎样的。太恐怖了~早点睡吧，要不做梦了，亲，晚安哈~~~美国佬没文化 //:Wishing everyone in China a very happy Singles Day! - 祝中国的每一位朋友光棍节快乐！这个厉害//: 突然辞职，就没折啦~翻taobao的时候看到的~（via 林林笑而不语） 你是不是在等一个人呢？等得心力憔悴~去跟他表白吧，趁现在还不晚！当你开始寻找时，那个状态才是意义//: 当你开始寻找时，那个状态才是意义。当你开始寻找时，那个状态才是意义。——蒋勋《孤独六讲》贱人曾大开眼界的奇石世界！今天开眼了！猛击支付，支付，支付。。。。后来终于弹出页面，支付成功阁下不妨试下我也不是买了很多啊//: //: //: 完爆。。。你们的快递送到了吗？【介个就是传说中的爆仓】“双十一”24小时疯狂销售刷新国内零售额纪录，达191亿元。广州网友 ： 一大早翻到公司见到对面的申通。据说从凌晨四点已经开始派件，这是还木有派的。。。。。。。。这就是双11，完毕！翻开一条以前的微博，算了一算我的微博年龄，截止至今天为止。我微博年龄刚刚好1000天纪念一下双休咁快就冇佐，听日又要上班早透今晚搭车见到人地排长龙我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1068.5。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！转个弯，开心就能到来了！ 广州 今天(11月12日)天气：多云转晴，14℃~23℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(11月12日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：3，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：//: 让你们看看学霸的时钟是怎样的。太恐怖了~早点睡吧，要不做梦了，亲，晚安哈~~~美国佬没文化 //:Wishing everyone in China a very happy Singles Day! - 祝中国的每一位朋友光棍节快乐！这个厉害//: 突然辞职，就没折啦~翻taobao的时候看到的~（via 林林笑而不语） 你是不是在等一个人呢？等得心力憔悴~去跟他表白吧，趁现在还不晚！当你开始寻找时，那个状态才是意义//: 当你开始寻找时，那个状态才是意义。当你开始寻找时，那个状态才是意义。——蒋勋《孤独六讲》贱人曾大开眼界的奇石世界！今天开眼了！猛击支付，支付，支付。。。。后来终于弹出页面，支付成功阁下不妨试下训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！广州 今天(11月8日)天气：多云转小雨，19℃~25℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(11月8日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：3，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：所谓噶满级无聊小时候很傻很天真//: 忽略了这细节。小时候看《四驱兄弟》，最惊奇的片段就是，当博士喊：“时速度已经到了60公里了！！！”的时候，星马豪同学还能从容地跟着四驱车奔跑。。「转」没人给我欺负【十二星座喜欢你的表现】很准哦。 我的达人积分11220.6啦，爱旅游、爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我家那台也是412，换了钛金属拆了412     金毛 在周三的早上，突然感觉一阵神清气爽，难不成我是回光返照了么- -  艹！！！！真系成晚冇训过。。。。夜班时间全部上齐，服务器又维护咁即系算点？！最近火气莫名其妙的大。。。人地犯小小错我都会忍唔住闹佢今晚夜班到听日早上8点。。。我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1059。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 广州 今天(11月7日)天气：多云，18℃~26℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(11月7日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：3，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：我的达人积分11195.6啦，爱旅游、爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：广州 今天(11月8日)天气：多云转小雨，19℃~25℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(11月8日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：草绿色，幸运数字：3，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：所谓噶满级无聊小时候很傻很天真//: 忽略了这细节。小时候看《四驱兄弟》，最惊奇的片段就是，当博士喊：“时速度已经到了60公里了！！！”的时候，星马豪同学还能从容地跟着四驱车奔跑。。「转」没人给我欺负【十二星座喜欢你的表现】很准哦。 我的达人积分11220.6啦，爱旅游、爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我家那台也是412，换了钛金属拆了412     金毛 在周三的早上，突然感觉一阵神清气爽，难不成我是回光返照了么- -  艹！！！！真系成晚冇训过。。。。夜班时间全部上齐，服务器又维护咁即系算点？！最近火气莫名其妙的大。。。人地犯小小错我都会忍唔住闹佢今晚夜班到听日早上8点。。。我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1059。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 广州 今天(11月7日)天气：多云，18℃~26℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(11月7日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：3，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：我的达人积分11195.6啦，爱旅游、爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！不悲不喜，生活继续…… 广州 今天(11月4日)天气：多云转晴，15℃~25℃，北风转东北风3-4级，空气质量： (分享自) 巨蟹座 今日(11月4日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：6，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：你若盛开，清风自来。晚安//: 你若盛开，清风自来。你若盛开，清风自来。  手机GPRS刚刚扣月租，一日用佐26M。。。今个月睇怕都唔够流量用琴晚唔够训，今晚头痛。。。艰难的决定，宜家训教。晚安我大笑三声，哈哈哈哈。 广州 今天(11月3日)天气：多云，16℃~26℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(11月3日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：5，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：【梁振英：港人不应用殖民地旗帜表达对政府不满】香港《南华早报》报道，前国务院港澳办主任鲁平，在电邮中向《南华早报》表示，认为自己不是中国人的香港人，应看看自己的护照上写着甚么，否则应该放弃中国国籍。而...   （分享自 @）隆多算个P，怎么不听别的球员说韦德打球肮脏？唯独只有你隆多？！你们这些凯密还老是盯着断臂那件事不放，TM的，自己看视频，不解释！贱货隆多，看看热火这个赛季怎么虐死你们【隆多：韦德以前动作更脏】 详情： 根据WEEI和ESPN报道，隆多在被问及对韦德的恶意犯规时称，韦德以前有更脏的动作：“我不认为那是一次严重的犯规，那是篮球场上的正常接触。比赛快结束了他们领先，他还想去得分。他在以前的比赛有过更脏的犯规，至少我没有将他放倒在地。”缘深缘浅，路长路短。。。//:有些路，只能一个人走，路上的艰辛，只有自己知道。有些路，只能一个人走，路上的艰辛，只有自己知道。   一惗起5号张卡出单就蛋痛。。。。唉，快D食饱快D训夜深了，肚饿到咕咕声。。。。起身食嘢生活应该各种疯，我却正在无感中。 不悲不喜，生活继续…… 广州 今天(11月4日)天气：多云转晴，15℃~25℃，北风转东北风3-4级，空气质量： (分享自) 巨蟹座 今日(11月4日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：6，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：你若盛开，清风自来。晚安//: 你若盛开，清风自来。你若盛开，清风自来。  手机GPRS刚刚扣月租，一日用佐26M。。。今个月睇怕都唔够流量用琴晚唔够训，今晚头痛。。。艰难的决定，宜家训教。晚安我大笑三声，哈哈哈哈。 广州 今天(11月3日)天气：多云，16℃~26℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(11月3日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：5，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：【梁振英：港人不应用殖民地旗帜表达对政府不满】香港《南华早报》报道，前国务院港澳办主任鲁平，在电邮中向《南华早报》表示，认为自己不是中国人的香港人，应看看自己的护照上写着甚么，否则应该放弃中国国籍。而...   （分享自 @）隆多算个P，怎么不听别的球员说韦德打球肮脏？唯独只有你隆多？！你们这些凯密还老是盯着断臂那件事不放，TM的，自己看视频，不解释！贱货隆多，看看热火这个赛季怎么虐死你们【隆多：韦德以前动作更脏】 详情： 根据WEEI和ESPN报道，隆多在被问及对韦德的恶意犯规时称，韦德以前有更脏的动作：“我不认为那是一次严重的犯规，那是篮球场上的正常接触。比赛快结束了他们领先，他还想去得分。他在以前的比赛有过更脏的犯规，至少我没有将他放倒在地。”缘深缘浅，路长路短。。。//:有些路，只能一个人走，路上的艰辛，只有自己知道。有些路，只能一个人走，路上的艰辛，只有自己知道。   一惗起5号张卡出单就蛋痛。。。。唉，快D食饱快D训夜深了，肚饿到咕咕声。。。。起身食嘢生活应该各种疯，我却正在无感中。 训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！广州 今天(10月29日)天气：多云，18℃~28℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月29日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：7，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：到了下午，傍晚就凋谢了这种花早上才盛开国之栋梁啊痴线低低B//:黄色的那只最可爱。。很怀念啊！还有人记得他们吗？回复:黄村间7仔冇散纸。。。各位要注意喇，唔好帮衬黄村果间7仔求扩散，相互告知，以免到时被雷到了 //:艹呀！！哈哈！ //:   得闲去试下喇，果个收银员噶幽默风趣追得上黄子华啱啱系黄村地铁站口果间7仔充羊城通，我俾100佢，叫佢充50。。。。。佢竟然可以同我讲：“靓仔，可能冇50蚊散纸喔”我话佢：“咁即系点吖？栋笃笑吖？烂gay？”佢用大概一分钟时间，揾佐50蚊散纸。。。。。。咁大个仔，第一次听果咁烂gay噶烂gay7仔竟然会冇散纸。。。。pu你吖mo   得闲去试下喇，果个收银员噶幽默风趣追得上黄子华啱啱系黄村地铁站口果间7仔充羊城通，我俾100佢，叫佢充50。。。。。佢竟然可以同我讲：“靓仔，可能冇50蚊散纸喔”我话佢：“咁即系点吖？栋笃笑吖？烂gay？”佢用大概一分钟时间，揾佐50蚊散纸。。。。。。咁大个仔，第一次听果咁烂gay噶烂gay7仔竟然会冇散纸。。。。pu你吖mo啱啱系黄村地铁站口果间7仔充羊城通，我俾100佢，叫佢充50。。。。。佢竟然可以同我讲：“靓仔，可能冇50蚊散纸喔”我话佢：“咁即系点吖？栋笃笑吖？烂gay？”佢用大概一分钟时间，揾佐50蚊散纸。。。。。。咁大个仔，第一次听果咁烂gay噶烂gay7仔竟然会冇散纸。。。。pu你吖mo单身自由，只不过在情人节里多了几分悲怆罢了，没什么大不了的真的，单身不可怕，可怕的是你单身别人还以为你不是单身。。。烧菜烧得好，要饭要到老其实。。。。我。。。。其实。。。我是超人真的要像小时候那样，充满幻想和希望~ 广州 今天(10月28日)天气：多云，22℃~28℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月28日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：1，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：广州 今天(10月29日)天气：多云，18℃~28℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月29日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：7，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：到了下午，傍晚就凋谢了这种花早上才盛开国之栋梁啊痴线低低B//:黄色的那只最可爱。。很怀念啊！还有人记得他们吗？回复:黄村间7仔冇散纸。。。各位要注意喇，唔好帮衬黄村果间7仔求扩散，相互告知，以免到时被雷到了 //:艹呀！！哈哈！ //:   得闲去试下喇，果个收银员噶幽默风趣追得上黄子华啱啱系黄村地铁站口果间7仔充羊城通，我俾100佢，叫佢充50。。。。。佢竟然可以同我讲：“靓仔，可能冇50蚊散纸喔”我话佢：“咁即系点吖？栋笃笑吖？烂gay？”佢用大概一分钟时间，揾佐50蚊散纸。。。。。。咁大个仔，第一次听果咁烂gay噶烂gay7仔竟然会冇散纸。。。。pu你吖mo   得闲去试下喇，果个收银员噶幽默风趣追得上黄子华啱啱系黄村地铁站口果间7仔充羊城通，我俾100佢，叫佢充50。。。。。佢竟然可以同我讲：“靓仔，可能冇50蚊散纸喔”我话佢：“咁即系点吖？栋笃笑吖？烂gay？”佢用大概一分钟时间，揾佐50蚊散纸。。。。。。咁大个仔，第一次听果咁烂gay噶烂gay7仔竟然会冇散纸。。。。pu你吖mo啱啱系黄村地铁站口果间7仔充羊城通，我俾100佢，叫佢充50。。。。。佢竟然可以同我讲：“靓仔，可能冇50蚊散纸喔”我话佢：“咁即系点吖？栋笃笑吖？烂gay？”佢用大概一分钟时间，揾佐50蚊散纸。。。。。。咁大个仔，第一次听果咁烂gay噶烂gay7仔竟然会冇散纸。。。。pu你吖mo单身自由，只不过在情人节里多了几分悲怆罢了，没什么大不了的真的，单身不可怕，可怕的是你单身别人还以为你不是单身。。。烧菜烧得好，要饭要到老其实。。。。我。。。。其实。。。我是超人真的要像小时候那样，充满幻想和希望~ 广州 今天(10月28日)天气：多云，22℃~28℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月28日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：1，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！我的达人积分10829.6啦，爱旅游、爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：鄙视佢，下次唔同佢一齐食饭一个吃野超浪费噶人回复:冬天食五羊仲刺激，啖啖都给力 //:咬一啖，羊少带你翻夏天好多种口味。不过我最喜欢哈密瓜阵容都好强大，热火的进攻优势明显比湖人强7成总经理认为热火能够成功卫冕，有23.3%的认为湖人能夺冠，详情：你觉得呢？好多种口味。不过我最喜欢哈密瓜我唔敢相信自己双眼，琴晚10点淘宝买噶手机壳，今日朝早到货不是一般的快。。。。更神奇噶系明明申通发货，用噶却系顺丰噶盒申通同顺丰合体？凌乱。。腾讯Q号要买？不就一个普通得不能再普通聊天玩具而已，神马号码真的那么重要？况且之前新闻报纸也有等，像这类的虚拟玩意，我们只有使用权，不能继承，卖号也违法。最终解释权归腾讯，现在腾讯标价几百块卖使用权，谁买？只能聊天、视频、偷菜哦成也马蛋腾，败也马蛋腾了转个弯，开心就能到来了！ 广州 今天(10月24日)天气：晴，19℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月24日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：9，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：活动好给力！大家一起来玩啊！有奖转发送不停，第一波：转发微博说出双11你最想买什么？随机送出来自美国的潮人必备耳机骷髅头：参加活动就点击：（天猫双11精彩不断，记得每天来天猫微博首页看看哦）真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！。。。。。。。。。。今晚证实很无聊，没玩游戏，结果还是要等到两点才睡晚安吧，重阳节夜深了，送上一首薛凯琪治愈系列的歌曲。《better me》 完全就是秒杀啊... 我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1020.5。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！我的达人积分10829.6啦，爱旅游、爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：鄙视佢，下次唔同佢一齐食饭一个吃野超浪费噶人回复:冬天食五羊仲刺激，啖啖都给力 //:咬一啖，羊少带你翻夏天好多种口味。不过我最喜欢哈密瓜阵容都好强大，热火的进攻优势明显比湖人强7成总经理认为热火能够成功卫冕，有23.3%的认为湖人能夺冠，详情：你觉得呢？好多种口味。不过我最喜欢哈密瓜我唔敢相信自己双眼，琴晚10点淘宝买噶手机壳，今日朝早到货不是一般的快。。。。更神奇噶系明明申通发货，用噶却系顺丰噶盒申通同顺丰合体？凌乱。。腾讯Q号要买？不就一个普通得不能再普通聊天玩具而已，神马号码真的那么重要？况且之前新闻报纸也有等，像这类的虚拟玩意，我们只有使用权，不能继承，卖号也违法。最终解释权归腾讯，现在腾讯标价几百块卖使用权，谁买？只能聊天、视频、偷菜哦成也马蛋腾，败也马蛋腾了转个弯，开心就能到来了！ 广州 今天(10月24日)天气：晴，19℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月24日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：9，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：活动好给力！大家一起来玩啊！有奖转发送不停，第一波：转发微博说出双11你最想买什么？随机送出来自美国的潮人必备耳机骷髅头：参加活动就点击：（天猫双11精彩不断，记得每天来天猫微博首页看看哦）真是太棒了！我刚刚升级成为VIP3会员，微博会员享受多项特权服务，更多精彩尽在微博会员，赶快来加入我们吧！。。。。。。。。。。今晚证实很无聊，没玩游戏，结果还是要等到两点才睡晚安吧，重阳节夜深了，送上一首薛凯琪治愈系列的歌曲。《better me》 完全就是秒杀啊... 我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1020.5。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！广州 今天(10月20日)天气：晴，18℃~29℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月20日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：8，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：//: //: //: 转发微博NBA版《江南style》，你詹各种上镜  现在严重怀疑韦德的人品上次扔了毕比的鞋，这次扣完篮还扔球了扔扔扔，你扔个球啊【视频-韦德vs活塞集锦】抢断快攻暴扣，小拉杆，欧洲步上篮，篮下偷袭暴扣，哪个是你最熟悉的韦德？ 详细：第九位，帕克晃倒了韦少【视频-马刺上赛季10佳球】哪个球是最让你拍案叫绝的？主页个人选第二球。 详细：大家有没有留意到3号的韦德好像中了定身术【视频-19日官方最佳盖帽】波什的这记盖帽，霸气！详细：在章节《愚蠢的人类，愚蠢的游戏》每页都是超给力啊尤其是那个60级的变态  嗯， 所谓男女之间的友谊，不外是爱情的开端或残余 //:不同意男女间不存在也不可能存在友谊，所谓男女之间的友谊，不外是爱情的开端或残余，或者就是爱情本身。你同意这句话么？18岁>以上，请关注。。。。。张相咁明显内涵图。我在。。。。。。。洗手间         内涵图。我在。。。。。。。洗手间         深夜才是我的世界开心是场骗局，我顶多算个卧底。 广州 今天(10月19日)天气：晴，18℃~28℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月19日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：6，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：这就是我我的工作广州 今天(10月20日)天气：晴，18℃~29℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月20日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：8，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：//: //: //: 转发微博NBA版《江南style》，你詹各种上镜  现在严重怀疑韦德的人品上次扔了毕比的鞋，这次扣完篮还扔球了扔扔扔，你扔个球啊【视频-韦德vs活塞集锦】抢断快攻暴扣，小拉杆，欧洲步上篮，篮下偷袭暴扣，哪个是你最熟悉的韦德？ 详细：第九位，帕克晃倒了韦少【视频-马刺上赛季10佳球】哪个球是最让你拍案叫绝的？主页个人选第二球。 详细：大家有没有留意到3号的韦德好像中了定身术【视频-19日官方最佳盖帽】波什的这记盖帽，霸气！详细：在章节《愚蠢的人类，愚蠢的游戏》每页都是超给力啊尤其是那个60级的变态  嗯， 所谓男女之间的友谊，不外是爱情的开端或残余 //:不同意男女间不存在也不可能存在友谊，所谓男女之间的友谊，不外是爱情的开端或残余，或者就是爱情本身。你同意这句话么？18岁>以上，请关注。。。。。张相咁明显内涵图。我在。。。。。。。洗手间         内涵图。我在。。。。。。。洗手间         深夜才是我的世界开心是场骗局，我顶多算个卧底。 广州 今天(10月19日)天气：晴，18℃~28℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月19日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：6，速配星座：水瓶座（分享自） 查看更多：这就是我我的工作训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！我的达人积分10564啦，全站排名第45名，广州排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：日出东方唯我不败ZzZzZz休息几天来，都没睡过一天的好觉，晚睡又早起，今天坐车都打瞌睡了。。。。今晚早点休息了。晚安要像小时候那样，充满幻想和希望~ 广州 今天(10月15日)天气：晴，21℃~31℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月15日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：9，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：恭喜【人人网原创首发 5天已分享30000+次】吃货男生淘宝2年2钻零食类店铺大总结——献给不知道在哪儿买才便宜的吃货们  吃货小分队Q群：155241246 顺便庆祝今天微博升级至10000分星钻达人  【原文】 【人人网主页】温柔地呼吸//: 温柔地呼吸【迷死12星座男的勾魂动作】迷死白羊：上身前倾；迷死金牛：轻舔嘴唇；迷死双子：拨弄秀发；迷死巨蟹：温柔地呼吸；迷死狮子：深情目光；迷死处女：羞怯的表情；迷死天秤：宽松浴衣；迷死天蝎：轻触关节部位；迷死射手：哥们地拍他肩膀；迷死魔羯：整理衣角；迷死水瓶：一展玉足；迷死双鱼：若即若离。//: 温柔贤淑、善解人意、持家有道。错过一个人，那人便再与你无关//: 离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便再与你无关。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便再与你无关。艹，这不科学，巨蟹不是这样子的。发帖子脑残//: 呵呵 天蝎座总是有那么好，可是我咋就没感觉呢。 呜呜呜 //:那我不是只有被欺负的份 //: 你是哪个嘞？？？【外表傻内心精的星座】NO1：金牛座；NO2：射手座；NO3：处女座。【外表精内心傻的星座】NO1：白羊座；NO2：双子座；NO3：水瓶座。【外表精内心也精的星座】NO1：天蝎座；NO2：双鱼座；NO3：狮子座。【外表傻内心也傻的星座】NO1：摩羯座；NO2：巨蟹座；NO3：天秤座。回复:纪念广州解放 //:十月十四日广州解放周年纪念日。广州 今天(10月14日)天气：晴，20℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 劲。。果度收藏//: 绝对经典！//: 歌曲串烧 1998年度十大劲歌金曲颁奖典礼.男歌手全是大牌啊 歌曲串烧 1998年度十大劲歌金曲颁奖典礼.男歌手  全是大牌啊  4分33秒!!!陈奕迅 爱拼才会赢。 哈哈 笑屎我啦！！！ 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】对！！！我也做安安分分的25分达人玩的开心就好我的钱包跟不上你们的速度,我还是安安分分地做25分达人吧!日出东方，唯我不败！我的达人积分10564啦，全站排名第45名，广州排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：日出东方唯我不败ZzZzZz休息几天来，都没睡过一天的好觉，晚睡又早起，今天坐车都打瞌睡了。。。。今晚早点休息了。晚安要像小时候那样，充满幻想和希望~ 广州 今天(10月15日)天气：晴，21℃~31℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月15日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：9，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：恭喜【人人网原创首发 5天已分享30000+次】吃货男生淘宝2年2钻零食类店铺大总结——献给不知道在哪儿买才便宜的吃货们  吃货小分队Q群：155241246 顺便庆祝今天微博升级至10000分星钻达人  【原文】 【人人网主页】温柔地呼吸//: 温柔地呼吸【迷死12星座男的勾魂动作】迷死白羊：上身前倾；迷死金牛：轻舔嘴唇；迷死双子：拨弄秀发；迷死巨蟹：温柔地呼吸；迷死狮子：深情目光；迷死处女：羞怯的表情；迷死天秤：宽松浴衣；迷死天蝎：轻触关节部位；迷死射手：哥们地拍他肩膀；迷死魔羯：整理衣角；迷死水瓶：一展玉足；迷死双鱼：若即若离。//: 温柔贤淑、善解人意、持家有道。错过一个人，那人便再与你无关//: 离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便再与你无关。离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便再与你无关。艹，这不科学，巨蟹不是这样子的。发帖子脑残//: 呵呵 天蝎座总是有那么好，可是我咋就没感觉呢。 呜呜呜 //:那我不是只有被欺负的份 //: 你是哪个嘞？？？【外表傻内心精的星座】NO1：金牛座；NO2：射手座；NO3：处女座。【外表精内心傻的星座】NO1：白羊座；NO2：双子座；NO3：水瓶座。【外表精内心也精的星座】NO1：天蝎座；NO2：双鱼座；NO3：狮子座。【外表傻内心也傻的星座】NO1：摩羯座；NO2：巨蟹座；NO3：天秤座。回复:纪念广州解放 //:十月十四日广州解放周年纪念日。广州 今天(10月14日)天气：晴，20℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 劲。。果度收藏//: 绝对经典！//: 歌曲串烧 1998年度十大劲歌金曲颁奖典礼.男歌手全是大牌啊 歌曲串烧 1998年度十大劲歌金曲颁奖典礼.男歌手  全是大牌啊  4分33秒!!!陈奕迅 爱拼才会赢。 哈哈 笑屎我啦！！！ 【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】对！！！我也做安安分分的25分达人玩的开心就好我的钱包跟不上你们的速度,我还是安安分分地做25分达人吧!日出东方，唯我不败！训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！小明十分好色，总喜欢占MM便宜！有一次逛公园时，小明巧遇多年不见的女同学，发现她正在给孩子喂奶！小明连忙上前跟女同学热情的打招呼！ 并走到她面前，一把捂住她的咪咪，然后对孩子说道：“喊叔叔，不喊不给吃！有一次玩，见到个只有两血夏侯放A，被小乔弹了回去，夏侯再发动肛裂，然后。。。就没有然后了 ：正史中，夏侯惇第一次跟吕布PK，就命悬一线了。被吕布手下绑架，当时不是很顾及人质安全，后部将韩浩恐吓劫持者，夏侯惇才脱离此劫。第二次征讨吕布，又被打了个二等残废——左眼失明。遂有了个外号“盲夏侯”，夏侯惇从此后很窝火，经常照镜子，照完就摔，一辈子“破镜”无数。释怀说了太多就成真不了 也许时间是一种解药 也是我现在正服下的毒药//: 释怀说了太多就成真不了 也许时间是一种解药 也是我现在正服下的毒药 释怀说了太多就成真不了 也许时间是一种解药 也是我现在正服下的毒药-又记翻起，子华讲过小赌怡情，大赌必胜人不猥琐枉少年晚安我的微博等级已经9级啦，当前活跃天998.7。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 广州 今天(10月11日)天气：晴，20℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月11日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：3，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：嗯，7龙珠能帮你实现愿望//: 我要成为海贼王。有我们一起追的电影么？海贼王685情报：龙：我是神龙 我可以满足你的一个愿望。路飞：是么？我要成为海贼王！龙：好的 <全剧终>求翻版盗版//:    回水【赠票】“栋篤教主”黄子华2013元旦驾临广州，各位跪安吧！(网上订票: )教主有令：开心又一日，唔开心又一日，现收「燥友」两位齐「洗燥」一日！方法： ❶关注 ❷转发本微博@ 3位好友讲一句「除裤」或「回水」即有机会获得「洗燥」门票！12月27随机抽2位幸运儿!哩个仲劲 //: 《最炫民族风》和《江南style》合二为一，双重洗脑民族的才是世界的！字幕君节操又掉了！！人不可轻易动情，动情的人情商是很高，不过基本没有智商可言旁观者清，当局者迷小明十分好色，总喜欢占MM便宜！有一次逛公园时，小明巧遇多年不见的女同学，发现她正在给孩子喂奶！小明连忙上前跟女同学热情的打招呼！ 并走到她面前，一把捂住她的咪咪，然后对孩子说道：“喊叔叔，不喊不给吃！有一次玩，见到个只有两血夏侯放A，被小乔弹了回去，夏侯再发动肛裂，然后。。。就没有然后了 ：正史中，夏侯惇第一次跟吕布PK，就命悬一线了。被吕布手下绑架，当时不是很顾及人质安全，后部将韩浩恐吓劫持者，夏侯惇才脱离此劫。第二次征讨吕布，又被打了个二等残废——左眼失明。遂有了个外号“盲夏侯”，夏侯惇从此后很窝火，经常照镜子，照完就摔，一辈子“破镜”无数。释怀说了太多就成真不了 也许时间是一种解药 也是我现在正服下的毒药//: 释怀说了太多就成真不了 也许时间是一种解药 也是我现在正服下的毒药 释怀说了太多就成真不了 也许时间是一种解药 也是我现在正服下的毒药-又记翻起，子华讲过小赌怡情，大赌必胜人不猥琐枉少年晚安我的微博等级已经9级啦，当前活跃天998.7。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 广州 今天(10月11日)天气：晴，20℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月11日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：3，速配星座：牡羊座（分享自） 查看更多：嗯，7龙珠能帮你实现愿望//: 我要成为海贼王。有我们一起追的电影么？海贼王685情报：龙：我是神龙 我可以满足你的一个愿望。路飞：是么？我要成为海贼王！龙：好的 <全剧终>求翻版盗版//:    回水【赠票】“栋篤教主”黄子华2013元旦驾临广州，各位跪安吧！(网上订票: )教主有令：开心又一日，唔开心又一日，现收「燥友」两位齐「洗燥」一日！方法： ❶关注 ❷转发本微博@ 3位好友讲一句「除裤」或「回水」即有机会获得「洗燥」门票！12月27随机抽2位幸运儿!哩个仲劲 //: 《最炫民族风》和《江南style》合二为一，双重洗脑民族的才是世界的！字幕君节操又掉了！！人不可轻易动情，动情的人情商是很高，不过基本没有智商可言旁观者清，当局者迷训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！万宝路迷你薄荷放你都唔生转给自己//: 转给你身边的巨蟹座巨蟹座——脾气来的快去的也快；巨蟹座——重感情，讲义气；巨蟹座——别人对她好，定加倍奉还的典型代表；巨蟹座——不计前嫌，容易哄；巨蟹座——单纯没心机；巨蟹座——喜怒言于表，不伪装；巨蟹座——做事雷厉风行，有效率！同意的巨蟹们转走！ 第一名//: 【最佳星座老公老婆排行榜】第一名：巨蟹座。第二名：双鱼座。第三名：狮子座。第四名：天蝎座。第五名：金牛座。第六名：摩羯座。第七名：处女座。第八名：天秤座。第九名：白羊座。第十名：射手座。第十一名：双子座。第十二名：水瓶座。 我的微博等级已经9级啦，当前活跃天992.5。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！今个月清袋。。。。剩低最后哩D。买点砒霜食算了-开心是场骗局，我顶多算个卧底。 广州 今天(10月8日)天气：多云转晴，22℃~31℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月8日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：9，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：国庆加班都加到我颓废，日日上班迟到，翻到公司就训教想过翻以前D正常生活你不说我还不知道//: 我中枪了！有多少人把“天秤座”「cheng」 读作 「ping~」读“天ping座”的请自觉举手！！！！！真系天意！！！！我今日翻科学城，原本打算搭地铁去车陂南。不过后来搭到东站就转公交。。。我的直觉吖今日果然有嘢今早广州地铁四号线车陂南站一位70多岁老人与20多岁年轻人为了抢座引起的血案现场，只是一个站几分钟的时间，就血肉模糊了。使唔使啊？！好凶残啊 ！ （源：Color_lin）  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】白云大道北。临时停车。。 我在:缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在 。//:【禅语】口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少；身上事少，自然苦少；大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在 。万宝路迷你薄荷放你都唔生转给自己//: 转给你身边的巨蟹座巨蟹座——脾气来的快去的也快；巨蟹座——重感情，讲义气；巨蟹座——别人对她好，定加倍奉还的典型代表；巨蟹座——不计前嫌，容易哄；巨蟹座——单纯没心机；巨蟹座——喜怒言于表，不伪装；巨蟹座——做事雷厉风行，有效率！同意的巨蟹们转走！ 第一名//: 【最佳星座老公老婆排行榜】第一名：巨蟹座。第二名：双鱼座。第三名：狮子座。第四名：天蝎座。第五名：金牛座。第六名：摩羯座。第七名：处女座。第八名：天秤座。第九名：白羊座。第十名：射手座。第十一名：双子座。第十二名：水瓶座。 我的微博等级已经9级啦，当前活跃天992.5。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！今个月清袋。。。。剩低最后哩D。买点砒霜食算了-开心是场骗局，我顶多算个卧底。 广州 今天(10月8日)天气：多云转晴，22℃~31℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月8日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：9，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：国庆加班都加到我颓废，日日上班迟到，翻到公司就训教想过翻以前D正常生活你不说我还不知道//: 我中枪了！有多少人把“天秤座”「cheng」 读作 「ping~」读“天ping座”的请自觉举手！！！！！真系天意！！！！我今日翻科学城，原本打算搭地铁去车陂南。不过后来搭到东站就转公交。。。我的直觉吖今日果然有嘢今早广州地铁四号线车陂南站一位70多岁老人与20多岁年轻人为了抢座引起的血案现场，只是一个站几分钟的时间，就血肉模糊了。使唔使啊？！好凶残啊 ！ （源：Color_lin）  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】白云大道北。临时停车。。 我在:缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在 。//:【禅语】口中言少，自然祸少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少；身上事少，自然苦少；大悲无泪，大悟无言。缘来要惜，缘尽就放，随方就圆，无处不自在 。训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！生活尽致，有压力，有活力。下班，累了，来条微博醒醒神VIP3勋章再等等我19天。。。我经常觉得自己已经很老很成熟，但在他面前我还是太年轻了，要请教，学习的事很多听君一席话懂了-我的微博等级已经9级啦，当前活跃天978.1。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 广州 今天(10月4日)天气：晴转多云，20℃~31℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月4日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：1，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：探险//: 实践…探险…求真…认知…中国护照免签地：塞舌尔.所罗门.斯里兰卡.东帝汶.图内尔.纽埃.叙利亚.尼泊尔.萨摩亚.麦克罗尼西亚.毛里求斯.多米尼加.库克.马尔代夫.黎巴嫩.贝宁.阿鲁巴.伊拉克.约旦.布鲁迪.科摩.吉布提.马维拉.埃塞俄比亚.肯尼亚.阿塞拜疆.巴林 .乌干达.柬埔寨.阿鲁巴.佛德角.斐济。（感慨:国家是让我们去探险吗？）今天发生了好多事，百感交集。。。。。唉点解咁都得噶？！无明D人。今日搭地铁去人和，赶住翻良田饮，赶时间，被迫搭野鸡人多得个企。坐系我面前果个女人抱住个BB突然拉高件衫跟住就。。喂奶！噗你爸爸，噗你妈妈，噗你哥哥，噗你弟弟，噗你姐姐，噗你妹妹，噗你表哥、表弟、表姐、表妹………无限噗，直到地狱噶尽头拍《丧尸围城》？化妆是不可走神的一系浪费时间，二系化到僵尸甘，今日公司得我一个上班尽情地玩，尽情地疯今日阳光灿烂上班咯今日外公80大寿生日快乐生活尽致，有压力，有活力。下班，累了，来条微博醒醒神VIP3勋章再等等我19天。。。我经常觉得自己已经很老很成熟，但在他面前我还是太年轻了，要请教，学习的事很多听君一席话懂了-我的微博等级已经9级啦，当前活跃天978.1。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 广州 今天(10月4日)天气：晴转多云，20℃~31℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(10月4日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：1，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：探险//: 实践…探险…求真…认知…中国护照免签地：塞舌尔.所罗门.斯里兰卡.东帝汶.图内尔.纽埃.叙利亚.尼泊尔.萨摩亚.麦克罗尼西亚.毛里求斯.多米尼加.库克.马尔代夫.黎巴嫩.贝宁.阿鲁巴.伊拉克.约旦.布鲁迪.科摩.吉布提.马维拉.埃塞俄比亚.肯尼亚.阿塞拜疆.巴林 .乌干达.柬埔寨.阿鲁巴.佛德角.斐济。（感慨:国家是让我们去探险吗？）今天发生了好多事，百感交集。。。。。唉点解咁都得噶？！无明D人。今日搭地铁去人和，赶住翻良田饮，赶时间，被迫搭野鸡人多得个企。坐系我面前果个女人抱住个BB突然拉高件衫跟住就。。喂奶！噗你爸爸，噗你妈妈，噗你哥哥，噗你弟弟，噗你姐姐，噗你妹妹，噗你表哥、表弟、表姐、表妹………无限噗，直到地狱噶尽头拍《丧尸围城》？化妆是不可走神的一系浪费时间，二系化到僵尸甘，今日公司得我一个上班尽情地玩，尽情地疯今日阳光灿烂上班咯今日外公80大寿生日快乐训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！//: 中国人多啊！！放个假，中国有7亿多人次出行啊...相当于整个欧洲人口倾巢出动在外面逛荡啊，两个半美国人口集体大搬家啊... （via 朗姆酒饭团）。。。以后戒酒了，真！！！酒后难受，怕胃病复发中秋夜。。。。快乐，醉了已经是明天的事了，已经消灭了几瓶了该醉的时候就尽管泪流吧宿舍就我一个人我讲的是同一个年代的球员对位别动不动就搬出帮主来作比较【视频-爵士内线艾尔-杰弗森集锦】还记得当年他和姚明的对抗吗？//: 嗨，帮个忙，把我尾巴塞进来。。(转）要是跟KG、魔兽对位。呵呵，这货必死无疑【视频-爵士内线艾尔-杰弗森集锦】还记得当年他和姚明的对抗吗？有人欢喜有人愁//: 月儿弯弯照九州，有人欢喜有人愁。中秋节的的傍晚中秋夜。。。。快乐，醉了已经是明天的事了，已经消灭了几瓶了该醉的时候就尽管泪流吧宿舍就我一个人我的达人积分10143.6啦，爱旅游、爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的微博等级已经9级啦，当前活跃天971.7。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！-虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 广州 今天(9月30日)天气：晴，19℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(9月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：2，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：【扫月光碎片做圆月使者】那年中秋一起赏月的亲人,你有多久不见;那些一起挥霍青春的朋友,是否依然没变;中秋将至,邀约亲朋团圆相见!如若不能,请使用UC二维码,对准下图中月光碎片二维码扫一扫,扫出一轮明月送给亲人、朋友。关注 转发微博,就有机会获得UC月光大奖,连送3天！//: 中国人多啊！！放个假，中国有7亿多人次出行啊...相当于整个欧洲人口倾巢出动在外面逛荡啊，两个半美国人口集体大搬家啊... （via 朗姆酒饭团）。。。以后戒酒了，真！！！酒后难受，怕胃病复发中秋夜。。。。快乐，醉了已经是明天的事了，已经消灭了几瓶了该醉的时候就尽管泪流吧宿舍就我一个人我讲的是同一个年代的球员对位别动不动就搬出帮主来作比较【视频-爵士内线艾尔-杰弗森集锦】还记得当年他和姚明的对抗吗？//: 嗨，帮个忙，把我尾巴塞进来。。(转）要是跟KG、魔兽对位。呵呵，这货必死无疑【视频-爵士内线艾尔-杰弗森集锦】还记得当年他和姚明的对抗吗？有人欢喜有人愁//: 月儿弯弯照九州，有人欢喜有人愁。中秋节的的傍晚中秋夜。。。。快乐，醉了已经是明天的事了，已经消灭了几瓶了该醉的时候就尽管泪流吧宿舍就我一个人我的达人积分10143.6啦，爱旅游、爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的微博等级已经9级啦，当前活跃天971.7。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！-虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 广州 今天(9月30日)天气：晴，19℃~30℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 巨蟹座 今日(9月30日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：2，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：【扫月光碎片做圆月使者】那年中秋一起赏月的亲人,你有多久不见;那些一起挥霍青春的朋友,是否依然没变;中秋将至,邀约亲朋团圆相见!如若不能,请使用UC二维码,对准下图中月光碎片二维码扫一扫,扫出一轮明月送给亲人、朋友。关注 转发微博,就有机会获得UC月光大奖,连送3天！训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！詹姆斯，罗斯，杜兰特，魔兽，韦德现役球员中，你心目中的实力榜前五位都是谁呢？//: 他们真的没事做啊 屌丝男女搞笑毕业照大全，典藏版~ 都来加入达人大家庭吧想申请微博达人的朋友请点击：微博达人，求红星闪闪吧-我的微博等级已经9级啦，当前活跃天967.3。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心是一种美德！ 巨蟹座 今日(9月27日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：9，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：广州 今天(9月27日)天气：多云转晴，22℃~31℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 系城入边放火环果只废人，不予理睬上班人家做野他就玩手机，强烈谴责变数怎猜，劫数怎猜，要记得幸福的状态晚安需要V5版微博邀请码的请私信，还有3个-想申请微博达人的朋友请点击：微博达人，求红星闪闪吧我的达人积分10044.0啦，爱旅游、爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：詹姆斯，罗斯，杜兰特，魔兽，韦德现役球员中，你心目中的实力榜前五位都是谁呢？//: 他们真的没事做啊 屌丝男女搞笑毕业照大全，典藏版~ 都来加入达人大家庭吧想申请微博达人的朋友请点击：微博达人，求红星闪闪吧-我的微博等级已经9级啦，当前活跃天967.3。你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！开心是一种美德！ 巨蟹座 今日(9月27日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：银色，幸运数字：9，速配星座：魔羯座（分享自） 查看更多：广州 今天(9月27日)天气：多云转晴，22℃~31℃，微风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 系城入边放火环果只废人，不予理睬上班人家做野他就玩手机，强烈谴责变数怎猜，劫数怎猜，要记得幸福的状态晚安需要V5版微博邀请码的请私信，还有3个-想申请微博达人的朋友请点击：微博达人，求红星闪闪吧我的达人积分10044.0啦，爱旅游、爱体育，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：训教。。。。晚安 我在:系广州工作，摞哈尔滨噶工资。。。。【全国人均月薪排行 上海人均7112元居首】5月29日，人力资源研究调查机构发布2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示，上海以平均月薪7112元居首，其次为深圳，平均月薪为6787元；北京排名第三，平均月薪为5453元；广州以平均月薪4917排第四。我给祖国拖后腿了（转）委员会判定，我投票支持 ：已浏览过双方发的微博，内容以及时间。投诉生效。查看详情：...  值得一看！伤心还好，伤胃就不好了。 什么也不想了，洗个澡就睡觉 我在这里:糟糕的一天 我在这里:转发微博【视频直播预告】天王山之战！热火和步行者在东部决赛战成了2-2，第五场的重要性不用多说，谁能赢就能拿到赛点。詹姆斯将在主场有怎样的表现？热火如何应对步行者内线？步行者的保罗-乔治能否找回状态？31日8:30，不要错过，NBA官网也将进行视频直播，欢迎收看！视频直播地址：//: 谁能赢下天王山之战？不要错过比赛！ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！转发微博【全球媒体讨论：山猫改名黄蜂的效应】随着新奥尔良黄蜂正式更名为新奥尔良鹈鹕，夏洛特山猫也改回了原来的名字夏洛特黄蜂。由山猫更名为黄蜂会给夏洛特带来什么样的影响？NBA官网诚邀全球六个国家的媒体人士对此问题进行讨论，来看他们是怎么说的吧！详情：转发微博【滚石主唱笑称湖人太老了】据《今日美国》报道，滚石乐队主唱米克-贾格尔在一次活动中拿洛杉矶湖人和科比-布莱恩特开起了玩笑，他说：“我们来这开演唱会的唯一理由是要让湖人看起来更加年轻些罢了。”详情：转发微博【全球媒体讨论：热火出什么问题了？】东部决赛热火与步行者战成了2-2，热火告负的两场比赛暴露出了卫冕冠军的一些问题，NBA官方邀请了全球媒体人士对此进行了分析，并且给出了不同的解决建议，一起来看：//:  谁将是明天发挥最好的球员？保罗-乔治和詹姆斯又将有怎样的表现？ 31日早08:30，东部决赛第五战，你认为谁能获胜？热火三巨头一共能拿下多少分？转发本微博并写出你的答案，@ 三个好友和 ，我们将依照先后顺序从回答正确的球迷中选出三个，一等奖为价值500元的高级耳机，二等奖水壶，三等奖钥匙链+头戴。竞猜截至到比赛开始前！//: 这次的互动话题是什么？快上微信看看吧~礼品在向你招手哦NBA微信（NBA_Big）会在比赛日的前一天，就第二天的比赛发起微信话题互动，如：猜比分，猜两队得分王，猜某球员得分，评价为何这支球队会取胜等等，每天有3名参与互动的微信用户将获得奖品。明天早08:30，东部决赛天王山之战，今天下午的互动话题会是什么呢？欢迎大家届时积极参与，精美礼品在等你哦！