操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:转发微博每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。（转）转发微博最近没什么可发的微博啊，难道到疲倦期了？爆料的怕被打击报复，不能发；得瑟的不能发，万一弄出过美美怎么办造个谣吧，咱又没那智商；秀恩爱吧，死得快发些吃吃喝喝的吧，英国杂志说都是脑残人士评论一下电子产品吧，同事要用了，岂不是造矛盾到底发点什么好呢？哟哟【2013年六月整体运势】。总体运、爱情运、财运一应俱全！幸运星座、开运场所，有求必应~一整月的哦！MARK一下，好运自然来！ （ps:欢迎添加小巫认证微信：zhanxingxiaowu1004）   不围观，果断撤 详情: 十分怀念臭豆腐，唆螺等 详情:提前搜索路况信息，优化路线很重要。南京，一个刚上车的六七岁小男孩请公交司机等一等他妈妈。一分钟后孩子妈妈还没来，车上有人开始责骂，说母子俩耽误了大家的时间。这时，一位腿有残疾的母亲一瘸一拐上车，所有人都沉默了。孩子的泪水，洒了一路……多点宽容，世界会更有温度！<金陵晚报>  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 转发微博夫妻两人逛商场，老婆看中了好几件衣服，要买。 老公看到这架势，要花不少钱啊，于是问道：“不是说只逛逛吗，怎么还真买啊。” 老婆怒道：“昨晚谁说的只抱抱来着。。。可结果呢。。。”转发微博今天是个好天气，老狼来拍大玉米 我在这里:转发微博一天，我和男友大吵一架，闹得很凶 ，谁也不让谁，我一气之下，用手挠了他胳膊上好几个血道子；他也急眼了，抓起我的手狠狠的按在桌子上；我害怕了，只见他抄起一把指甲刀给我把指甲剪了。。。昨天此时 我在这里:好天气 我在这里://: 转发微博5月份曝光的校长（教师）性侵小学生事件一览，以及四点说明和建议。转发微博每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。（转）转发微博最近没什么可发的微博啊，难道到疲倦期了？爆料的怕被打击报复，不能发；得瑟的不能发，万一弄出过美美怎么办造个谣吧，咱又没那智商；秀恩爱吧，死得快发些吃吃喝喝的吧，英国杂志说都是脑残人士评论一下电子产品吧，同事要用了，岂不是造矛盾到底发点什么好呢？哟哟【2013年六月整体运势】。总体运、爱情运、财运一应俱全！幸运星座、开运场所，有求必应~一整月的哦！MARK一下，好运自然来！ （ps:欢迎添加小巫认证微信：zhanxingxiaowu1004）   不围观，果断撤 详情: 十分怀念臭豆腐，唆螺等 详情:提前搜索路况信息，优化路线很重要。南京，一个刚上车的六七岁小男孩请公交司机等一等他妈妈。一分钟后孩子妈妈还没来，车上有人开始责骂，说母子俩耽误了大家的时间。这时，一位腿有残疾的母亲一瘸一拐上车，所有人都沉默了。孩子的泪水，洒了一路……多点宽容，世界会更有温度！<金陵晚报>  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 转发微博夫妻两人逛商场，老婆看中了好几件衣服，要买。 老公看到这架势，要花不少钱啊，于是问道：“不是说只逛逛吗，怎么还真买啊。” 老婆怒道：“昨晚谁说的只抱抱来着。。。可结果呢。。。”转发微博今天是个好天气，老狼来拍大玉米 我在这里:转发微博一天，我和男友大吵一架，闹得很凶 ，谁也不让谁，我一气之下，用手挠了他胳膊上好几个血道子；他也急眼了，抓起我的手狠狠的按在桌子上；我害怕了，只见他抄起一把指甲刀给我把指甲剪了。。。昨天此时 我在这里:好天气 我在这里://: 转发微博5月份曝光的校长（教师）性侵小学生事件一览，以及四点说明和建议。操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情: 他们除了喝斥起哄挥刀向更弱者，还干过什么好事呢？ 详情:【丁锦昊“到此一游”反思】如果我们强拆了古都城墙都没有道歉，如果我们夷平了千年古刹都没有道歉，如果我们推倒了万人坑纪念碑都没有道歉，如果我们破坏了文物古建都没有道歉，如果我们污染了名胜遗迹都没有道歉。。。。我们还有什么脸要求一个涂鸦的孩子道歉？加油站24小时营业吧，好像多晚都有人【加油站员工因下班拒为救护车加油 伤者死车上】湖北巴东县金果坪卫生院救护车，24日晚将一摔伤农民送州中心医院抢救，在中石化金果坪加油站加油，被以已下班为由拒绝。据称油站员工在玩电脑、看电视。院长最后向私人买高价油，但已耽误超1小时。救护车驶上高速路不久，病人死亡。吃饭呢【夏普】胸前带夏普的曼联经典球衣，曾经把韩老师带到沟里去了，夏普兄弟的典故：7号球员夏普分球，传给了9球球员，9号球员也叫夏普。好球！这个球传给10号传得非常好，咦，10号怎么也叫夏普。漂亮，10号连过两名队员，破门得分，11号上前祝贺，11号是——夏普 。今天是正牌夏普的42岁生日。Y哈哈，白天练习骑马，我邪恶了【大连退休警察质疑女骑警严重浪费公款且不实用】大连退休警察赵明，昨日申请公开女骑警有关信息，包括女骑警成立的审批背景、开支，近20年来出警时间、社会效益等情况。赵明认为女骑警是城市的“形象工程”，开支巨大，女骑警只是人为制造了旅游景观，与警察职责不符，应予取消。转发微博【葡萄牙杯】2012/2013赛季葡萄牙杯决赛，本菲卡1-2惨遭吉马良斯逆转，收获本赛季除葡超、欧联以外的第三个亚军 。第30分钟，吉马良斯后卫解围失误，皮球踢在了阿根廷边锋盖坦腿上反弹入网，本菲卡取得领先，下半场吉马良斯在2分钟之内由苏达尼和里卡多连入两球逆转比分。Y //:  好办法。认真学下啦… //:家有叛逆宝？别怕，看辣妈教你绝招！家有叛逆宝？别怕，看辣妈教你绝招！（via：粥悦悦）haha//: Long long ago, my English name is Mandy.It sounds like the Monday so much,so l always feel tired...If somebody named Sandy,sounds like the Saturday,she must be much more happier~Hello ,Monday 新的一周要充满正能量//: //: 捞尸最好由警方或消防负责。否则亲属还要跟捞尸者讲价，太残酷了。责怪捞尸者是不厚道的。应该感激他们，1500就愿意提供这服务。没有他们，谁去做呢？【温岭情侣跳河身亡 捞尸要价1500元/位】5月25日，浙江温岭一对情侣由于感情原因发生纠纷，随后女友跳河，男子下河营救女友，双双溺亡。26日上午，溺亡男子的兄弟邀请当地民间打捞者打捞尸体，打捞者开始叫价6000元/位，经协调，最后以1500元/位谈妥。 转发微博现在的熊孩子果然欠抽。。。(转)转发微博现在对微博有些看淡了，有些想开了。我的微博愿意删就删，你想扣就扣吧，微博而已，总不能让你把我娱乐微博的自由给限制了吧。我就是我，你是不是你我就不清楚了，我是玩微博的，不是被微博玩的，应该享受微博的快乐不是么是的 我在这里:天气热不用尿不湿，给安仔用纱布当尿布，然后他把姥姥的裤子尿湿了，自己的开裆裤没有湿，境界啊，尿裤子，原来不是尿湿自己的裤子，而是尿湿别人裤子。转发微博岁月经得起多少等待？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 他们除了喝斥起哄挥刀向更弱者，还干过什么好事呢？ 详情:【丁锦昊“到此一游”反思】如果我们强拆了古都城墙都没有道歉，如果我们夷平了千年古刹都没有道歉，如果我们推倒了万人坑纪念碑都没有道歉，如果我们破坏了文物古建都没有道歉，如果我们污染了名胜遗迹都没有道歉。。。。我们还有什么脸要求一个涂鸦的孩子道歉？加油站24小时营业吧，好像多晚都有人【加油站员工因下班拒为救护车加油 伤者死车上】湖北巴东县金果坪卫生院救护车，24日晚将一摔伤农民送州中心医院抢救，在中石化金果坪加油站加油，被以已下班为由拒绝。据称油站员工在玩电脑、看电视。院长最后向私人买高价油，但已耽误超1小时。救护车驶上高速路不久，病人死亡。吃饭呢【夏普】胸前带夏普的曼联经典球衣，曾经把韩老师带到沟里去了，夏普兄弟的典故：7号球员夏普分球，传给了9球球员，9号球员也叫夏普。好球！这个球传给10号传得非常好，咦，10号怎么也叫夏普。漂亮，10号连过两名队员，破门得分，11号上前祝贺，11号是——夏普 。今天是正牌夏普的42岁生日。Y哈哈，白天练习骑马，我邪恶了【大连退休警察质疑女骑警严重浪费公款且不实用】大连退休警察赵明，昨日申请公开女骑警有关信息，包括女骑警成立的审批背景、开支，近20年来出警时间、社会效益等情况。赵明认为女骑警是城市的“形象工程”，开支巨大，女骑警只是人为制造了旅游景观，与警察职责不符，应予取消。转发微博【葡萄牙杯】2012/2013赛季葡萄牙杯决赛，本菲卡1-2惨遭吉马良斯逆转，收获本赛季除葡超、欧联以外的第三个亚军 。第30分钟，吉马良斯后卫解围失误，皮球踢在了阿根廷边锋盖坦腿上反弹入网，本菲卡取得领先，下半场吉马良斯在2分钟之内由苏达尼和里卡多连入两球逆转比分。Y //:  好办法。认真学下啦… //:家有叛逆宝？别怕，看辣妈教你绝招！家有叛逆宝？别怕，看辣妈教你绝招！（via：粥悦悦）haha//: Long long ago, my English name is Mandy.It sounds like the Monday so much,so l always feel tired...If somebody named Sandy,sounds like the Saturday,she must be much more happier~Hello ,Monday 新的一周要充满正能量//: //: 捞尸最好由警方或消防负责。否则亲属还要跟捞尸者讲价，太残酷了。责怪捞尸者是不厚道的。应该感激他们，1500就愿意提供这服务。没有他们，谁去做呢？【温岭情侣跳河身亡 捞尸要价1500元/位】5月25日，浙江温岭一对情侣由于感情原因发生纠纷，随后女友跳河，男子下河营救女友，双双溺亡。26日上午，溺亡男子的兄弟邀请当地民间打捞者打捞尸体，打捞者开始叫价6000元/位，经协调，最后以1500元/位谈妥。 转发微博现在的熊孩子果然欠抽。。。(转)转发微博现在对微博有些看淡了，有些想开了。我的微博愿意删就删，你想扣就扣吧，微博而已，总不能让你把我娱乐微博的自由给限制了吧。我就是我，你是不是你我就不清楚了，我是玩微博的，不是被微博玩的，应该享受微博的快乐不是么是的 我在这里:天气热不用尿不湿，给安仔用纱布当尿布，然后他把姥姥的裤子尿湿了，自己的开裆裤没有湿，境界啊，尿裤子，原来不是尿湿自己的裤子，而是尿湿别人裤子。转发微博岁月经得起多少等待？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:【足球趣图】英超最后一轮热刺主场迎战桑德兰，热刺球员射门击中立柱后弹出，刚准备庆祝的博阿斯一看球没进，只好原地转圈，而更抢镜的是前德国国脚弗罗因德 图片来自tumblr网友heckyesfootball (X)在反压迫与秩序中，我们需要一个平衡点，我们既是被压迫的阶层，更是需要秩序的阶层，这就是纠结和压力所在，既要应对权贵突破法律或以法律之名的压榨和盘剥，又要警惕流氓无产阶层突然发难。搞清楚自己所在的位置，团结一切可以团结的力量，这句话依然不过时。这个还真买过，各家银行都推荐这个//: //://: 转发微博中国人身边的金融风险牛牛同学这周在幼儿园表现很好，老师说他没有以前那种无故攻击其他小朋友的行为了，在家表现也很好，感觉长大了不少。转发微博【郑州夜店打出字幕欢迎田局长 涉事人停职检查】周口市工商局今日称，媒体报道的“项城田局长高调进入郑州娱乐场所”一事，当事人身份已确认是项城市工商局副局长田洪志。目前，田洪志已经被停职检查。市工商局将按照党纪政纪有关规定进行严肃处理，决不姑息。//: 王老湿，上gif学习一下 //:都回家问问老婆去。。。         文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！多少姑娘像男人一样生活了这么多年~ （转）转发微博【佛山火灾导致9人死亡 因着火产生毒气】今天凌晨5点左右，佛山市南海区一汽修美容店发生火灾。火势不大，但9人当场死亡，包括了3名孩子。主要原因是修理厂内有大量轮胎等塑胶，着火后产生毒气。汽修店住宿，是早就明令禁止的，此汽修店能住9人，而且住了已有一段时间，看来当地检查仍有漏洞。转发微博【救命120竟先“插播”60秒广告】21日，湖北襄阳南漳发生一起车祸，3人倒在血泊中，市民急忙拨打120，可电话那头却传出：“3G新时代，小说看得痛快…”足足有60秒。记者多次拨打120，传出“买iPhone5，办流量套餐…”等广告，每次约几十秒。当地电信部门解释称系误挂，现已移除。不是破不了案，是愿不愿破案。【黑车司机拾走文莱球手手机 怀柔警察24小时内破案】 文莱高尔夫球手瓦莱莉在北京参加挑战赛，晚上瓦莱莉发现手机掉了，在酒店巴士司机回忆下，手机应是掉地上被黑车司机拾走，而且他记了车牌号。但怀柔警察查证发现，车登记信息有问题，不过案件还是告破，黑车司机同意交还手机。转发微博又来了 昨天，广东的降水已经明显减弱，全省大部以多云天气为主，标志着今年入汛以来，持续最长的强降水过程结束。但据广东省气象台预计，明天起又将有新一轮降水。明天到27日，全省将自西向东有强降雨过程，并伴有短时大风和强雷电等强对流天气。   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这是哪？这是天津火车站对面，津湾广场地下险些被工作人员殴打！我举个手机拍被制止，旁边就有拿相机咔嚓的，不管！虽然我一表人材风流倜傥，不至于这么歧视我吧 我在这里:【足球趣图】英超最后一轮热刺主场迎战桑德兰，热刺球员射门击中立柱后弹出，刚准备庆祝的博阿斯一看球没进，只好原地转圈，而更抢镜的是前德国国脚弗罗因德 图片来自tumblr网友heckyesfootball (X)在反压迫与秩序中，我们需要一个平衡点，我们既是被压迫的阶层，更是需要秩序的阶层，这就是纠结和压力所在，既要应对权贵突破法律或以法律之名的压榨和盘剥，又要警惕流氓无产阶层突然发难。搞清楚自己所在的位置，团结一切可以团结的力量，这句话依然不过时。这个还真买过，各家银行都推荐这个//: //://: 转发微博中国人身边的金融风险牛牛同学这周在幼儿园表现很好，老师说他没有以前那种无故攻击其他小朋友的行为了，在家表现也很好，感觉长大了不少。转发微博【郑州夜店打出字幕欢迎田局长 涉事人停职检查】周口市工商局今日称，媒体报道的“项城田局长高调进入郑州娱乐场所”一事，当事人身份已确认是项城市工商局副局长田洪志。目前，田洪志已经被停职检查。市工商局将按照党纪政纪有关规定进行严肃处理，决不姑息。//: 王老湿，上gif学习一下 //:都回家问问老婆去。。。         文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！多少姑娘像男人一样生活了这么多年~ （转）转发微博【佛山火灾导致9人死亡 因着火产生毒气】今天凌晨5点左右，佛山市南海区一汽修美容店发生火灾。火势不大，但9人当场死亡，包括了3名孩子。主要原因是修理厂内有大量轮胎等塑胶，着火后产生毒气。汽修店住宿，是早就明令禁止的，此汽修店能住9人，而且住了已有一段时间，看来当地检查仍有漏洞。转发微博【救命120竟先“插播”60秒广告】21日，湖北襄阳南漳发生一起车祸，3人倒在血泊中，市民急忙拨打120，可电话那头却传出：“3G新时代，小说看得痛快…”足足有60秒。记者多次拨打120，传出“买iPhone5，办流量套餐…”等广告，每次约几十秒。当地电信部门解释称系误挂，现已移除。不是破不了案，是愿不愿破案。【黑车司机拾走文莱球手手机 怀柔警察24小时内破案】 文莱高尔夫球手瓦莱莉在北京参加挑战赛，晚上瓦莱莉发现手机掉了，在酒店巴士司机回忆下，手机应是掉地上被黑车司机拾走，而且他记了车牌号。但怀柔警察查证发现，车登记信息有问题，不过案件还是告破，黑车司机同意交还手机。转发微博又来了 昨天，广东的降水已经明显减弱，全省大部以多云天气为主，标志着今年入汛以来，持续最长的强降水过程结束。但据广东省气象台预计，明天起又将有新一轮降水。明天到27日，全省将自西向东有强降雨过程，并伴有短时大风和强雷电等强对流天气。   我在这里: 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这是哪？这是天津火车站对面，津湾广场地下险些被工作人员殴打！我举个手机拍被制止，旁边就有拿相机咔嚓的，不管！虽然我一表人材风流倜傥，不至于这么歧视我吧 我在这里:操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:转发微博【“WiFi”哥驾到】5月21日，长沙黄兴南路步行商业街，一名男子后脑勺留有“WiFi”图标的发型，走在人群中非常显眼。天是一天比一天热了，这个夏天你会留个什么发型？（潇湘晨报）帅哥，密码多少哇？//: 动态对比图：龙卷风袭美国俄克拉何马城前后景象【动态组图：龙卷风袭城前后景象对比】一个直径达3公里的强大龙卷风20日袭击了美国俄克拉荷马城。黑云压城，巨大的风柱瞬间闪现，不久又解体了。短暂的黑风袭城之后，留下了怎样的疮痍？进来踩踩： 动动鼠标，感受一下龙卷风的强大威力吧。更多消息：儿戏么？操蛋的规划部门，毫无节操的规划专家们【郑州隧道通车一周被挖开 据称为配合规划调整】郑州彩虹桥下穿隧道7天前通车，昨日便有挖掘机挖路。项目部称挖路是为配合近期调整的京沙快速二期工程规划。而知情者称，数月前，郑州一副市长视察京沙快速工程，发现规划缺陷。市民称“连副市长都能看出问题，还要规划部门做啥？”最不可理解的就是持护照还不能去香港必须办港澳通行证，操//: 转发微博【谁的香港？】每次去办港澳通行証 都要在心里痛骂一次。。。欧美人去香港落地签，想呆多久呆多久。但中国人去香港，要提前半个月办狗屁港澳通行証，每次还只能呆7天。防贼呢？！难道咱们在自己的土地上还需要办一个良民证？！英国人免签99天入境，中国人要办一个良民证，谁的国土？转发微博【温州民警污水河救人致肺部感染 网友喊环保局长看望】民警张光聪跳下污水河救起轻生女孩，上岸后出现眼睛痒、皮肤刺痛等征状。18日，被网友称为“肌肉张”的他因“污水游泳后遗症”住院。经初步诊断可肯定老张因肺部进污水导致细菌感染，网友纷纷建议环保局长去医院看望英雄。你这是逛窑子躲性病总结出来的经验吧,，哈哈//: 天朝特色，无需大惊小怪//://:转发微博【专家支招防镉大米：换着产地吃】又是砖家，你太有才了。网友神回复：你这是逛窑子躲性病总结出来的经验吧，换着吃那我们都可以开五金店了。政府部门连镉大米的产地品牌都高度“保密”，留给消费者的大米安全只能靠“撞运气”。尼玛吃金属大米还需要营养搭配均衡吗，诺贝尔创新奖在呼唤你！大雨湿透黄昏的街道 我在这里:技术流们能分析出我在几楼拍摄的么？ 我在这里:堵车的沮丧感有时候来源于对决策力的怀疑，路线选择与路况信息的收集分析有关，而且路况信息的变化性和完整性目前还不能实时获知。最明显的例子就是从小北到穗园小区，走内环还是走东风路或是环市路会更加合理，目前基本是在赌运气。很有喜感啊哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！ （转）只知道机器猫，我是有多老了//: xxxholic 家庭教师reborn 黑子的篮球 少年同盟 反叛的鲁鲁修 数码宝贝 空之境界 新世纪福音战士 eden 未来日记 死亡笔记 秒速五厘米 哆啦A梦 夏目友人帐 世界第一初恋 化物语 CLANNAD 银魂 海贼你不看动漫，所以你不会知道。。。（via 动漫控--鑫儿）你怎么看庆生穿侵华日军军装？ 没事，闹着玩不必当真 详情: 拜仁压力很大啊 详情:媒体的中性原则是长期实践的产物。火箭报道，第一波是目击者发现不明飞行物，第二波准确消息，第三波国际评论。渔船报道，第一波无信源获释，第二波官方辟谣，第三波官方获释消息。媒体是个中介，中性独立客观，就会产生信誉与价值。媒体把自己当权威、当判官，就闹笑话，就会主动造谣，最终一钱不值。  好久不见，你还好吗？转发微博【“WiFi”哥驾到】5月21日，长沙黄兴南路步行商业街，一名男子后脑勺留有“WiFi”图标的发型，走在人群中非常显眼。天是一天比一天热了，这个夏天你会留个什么发型？（潇湘晨报）帅哥，密码多少哇？//: 动态对比图：龙卷风袭美国俄克拉何马城前后景象【动态组图：龙卷风袭城前后景象对比】一个直径达3公里的强大龙卷风20日袭击了美国俄克拉荷马城。黑云压城，巨大的风柱瞬间闪现，不久又解体了。短暂的黑风袭城之后，留下了怎样的疮痍？进来踩踩： 动动鼠标，感受一下龙卷风的强大威力吧。更多消息：儿戏么？操蛋的规划部门，毫无节操的规划专家们【郑州隧道通车一周被挖开 据称为配合规划调整】郑州彩虹桥下穿隧道7天前通车，昨日便有挖掘机挖路。项目部称挖路是为配合近期调整的京沙快速二期工程规划。而知情者称，数月前，郑州一副市长视察京沙快速工程，发现规划缺陷。市民称“连副市长都能看出问题，还要规划部门做啥？”最不可理解的就是持护照还不能去香港必须办港澳通行证，操//: 转发微博【谁的香港？】每次去办港澳通行証 都要在心里痛骂一次。。。欧美人去香港落地签，想呆多久呆多久。但中国人去香港，要提前半个月办狗屁港澳通行証，每次还只能呆7天。防贼呢？！难道咱们在自己的土地上还需要办一个良民证？！英国人免签99天入境，中国人要办一个良民证，谁的国土？转发微博【温州民警污水河救人致肺部感染 网友喊环保局长看望】民警张光聪跳下污水河救起轻生女孩，上岸后出现眼睛痒、皮肤刺痛等征状。18日，被网友称为“肌肉张”的他因“污水游泳后遗症”住院。经初步诊断可肯定老张因肺部进污水导致细菌感染，网友纷纷建议环保局长去医院看望英雄。你这是逛窑子躲性病总结出来的经验吧,，哈哈//: 天朝特色，无需大惊小怪//://:转发微博【专家支招防镉大米：换着产地吃】又是砖家，你太有才了。网友神回复：你这是逛窑子躲性病总结出来的经验吧，换着吃那我们都可以开五金店了。政府部门连镉大米的产地品牌都高度“保密”，留给消费者的大米安全只能靠“撞运气”。尼玛吃金属大米还需要营养搭配均衡吗，诺贝尔创新奖在呼唤你！大雨湿透黄昏的街道 我在这里:技术流们能分析出我在几楼拍摄的么？ 我在这里:堵车的沮丧感有时候来源于对决策力的怀疑，路线选择与路况信息的收集分析有关，而且路况信息的变化性和完整性目前还不能实时获知。最明显的例子就是从小北到穗园小区，走内环还是走东风路或是环市路会更加合理，目前基本是在赌运气。很有喜感啊哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！ （转）只知道机器猫，我是有多老了//: xxxholic 家庭教师reborn 黑子的篮球 少年同盟 反叛的鲁鲁修 数码宝贝 空之境界 新世纪福音战士 eden 未来日记 死亡笔记 秒速五厘米 哆啦A梦 夏目友人帐 世界第一初恋 化物语 CLANNAD 银魂 海贼你不看动漫，所以你不会知道。。。（via 动漫控--鑫儿）你怎么看庆生穿侵华日军军装？ 没事，闹着玩不必当真 详情: 拜仁压力很大啊 详情:媒体的中性原则是长期实践的产物。火箭报道，第一波是目击者发现不明飞行物，第二波准确消息，第三波国际评论。渔船报道，第一波无信源获释，第二波官方辟谣，第三波官方获释消息。媒体是个中介，中性独立客观，就会产生信誉与价值。媒体把自己当权威、当判官，就闹笑话，就会主动造谣，最终一钱不值。  好久不见，你还好吗？操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:转发微博白鹭洲公园，原是徐达滴东花园，还有座寺庙。图里碑上写滴是节义清廉，是朱元璋赏滴。公园还行，就是厕所太脏转发微博对我来讲，和我近距离或我内心已将其视为近距离的人，当不能理解我反需要我说出自己内心真实的想法时，于我是巨大的侮辱。好比我让她看我的心肝肺，她看不见，还要求我掏出来放在桌上一件件指着报给她听。所以，当我无法猜到别人在想什么时，我会轻声对他说＂对不起，此刻我无力读懂，告诉我，好吗？＂雷暴雨后蔚蓝的夜空 我在这里:今天中午牛牛带着弟弟安仔一起睡，两个小家伙睡的很好。妈妈也可以轻松一下自己睡个安稳的午觉。给力渤渤牛。 设计的很好 详情:转发微博【步行者晋级！东部决赛战热火】全场比赛结束，步行者主场106-99，系列赛4-2晋级，他们将在东部决赛和热火一较高下。安东尼39分7篮板，山姆波特19分3篮板，史密斯15分10篮板；步行者这边，斯蒂芬森26分10篮板，保罗-乔治23分，希伯特21分12篮板5封盖，韦斯特15分。详细战报： 难得人齐 我在这里:转发微博【南京幼儿园军训服检出甲醛超标 孩子整月穿毒衣】南京师大幼儿园4月进行军训。校方为孩子们推荐迷彩小军服，有家长将“迷彩服”送到权威检测机构检验发现，孩子所穿迷彩服甲醛超标。但随后，服装厂也提供一份一样的检测报告，却显示迷彩服质量合格。这两份报告出自同一检测机构。转发微博【广州公布使用镉大米4家单位：两所高校食堂在列】广州市食品药品监督管理局17日晚公布在一季度监督检查中涉大米镉超标4家单位。其中，两家高校食堂赫然在列，分别是广东外语外贸大学南国商学院和仲恺农业工程学院。食药监局表示，已对问题大米及米制品采取控制措施，禁止使用。 要的就是挫伤公众热情的效果，要是人人都想着举报还得了？【勇敢举报，健康活着】一位杂志副主编，向官方和民间实名举报刘铁男，相当不易。提供情报并参与举报的刘铁男前情人，据闻曾遭到死亡威胁。实名举报利民利国利政府，在尘埃落地之前，却如头上悬剑。要想降低举报门槛，就得减小举报代价，以免挫伤防贪反贪的公众热情。转发微博5月14日，湖北沃尔玛超市，手扶梯突然断裂，一名女士坠亡；14日，陕西西安，一名女士乘电梯因踏空坠亡；15日，广东深圳，一名女护士被电梯夹头身亡；16日，云南玉溪中医院，两名乘客被电梯卡住，其中一人经抢救无效死亡。点下图学习电梯自救，扩散周知！哈哈，本来就是娱乐新闻吧，有人当真？还交钱？【移民火星计划疑为骗局:中国过万报名者失报名费】自从移民火星的计划在中国招募志愿者以来，全球已经有8万多人报名，其中中国有1万多人报名，占1/8。但该项目负责人上周在接受采访时对计划的实施打退堂鼓。目前，中国的报名者已经为该项目贡献了十多万美元报名费。转个弯，开心就能到来了！   好久不见  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博白鹭洲公园，原是徐达滴东花园，还有座寺庙。图里碑上写滴是节义清廉，是朱元璋赏滴。公园还行，就是厕所太脏转发微博对我来讲，和我近距离或我内心已将其视为近距离的人，当不能理解我反需要我说出自己内心真实的想法时，于我是巨大的侮辱。好比我让她看我的心肝肺，她看不见，还要求我掏出来放在桌上一件件指着报给她听。所以，当我无法猜到别人在想什么时，我会轻声对他说＂对不起，此刻我无力读懂，告诉我，好吗？＂雷暴雨后蔚蓝的夜空 我在这里:今天中午牛牛带着弟弟安仔一起睡，两个小家伙睡的很好。妈妈也可以轻松一下自己睡个安稳的午觉。给力渤渤牛。 设计的很好 详情:转发微博【步行者晋级！东部决赛战热火】全场比赛结束，步行者主场106-99，系列赛4-2晋级，他们将在东部决赛和热火一较高下。安东尼39分7篮板，山姆波特19分3篮板，史密斯15分10篮板；步行者这边，斯蒂芬森26分10篮板，保罗-乔治23分，希伯特21分12篮板5封盖，韦斯特15分。详细战报： 难得人齐 我在这里:转发微博【南京幼儿园军训服检出甲醛超标 孩子整月穿毒衣】南京师大幼儿园4月进行军训。校方为孩子们推荐迷彩小军服，有家长将“迷彩服”送到权威检测机构检验发现，孩子所穿迷彩服甲醛超标。但随后，服装厂也提供一份一样的检测报告，却显示迷彩服质量合格。这两份报告出自同一检测机构。转发微博【广州公布使用镉大米4家单位：两所高校食堂在列】广州市食品药品监督管理局17日晚公布在一季度监督检查中涉大米镉超标4家单位。其中，两家高校食堂赫然在列，分别是广东外语外贸大学南国商学院和仲恺农业工程学院。食药监局表示，已对问题大米及米制品采取控制措施，禁止使用。 要的就是挫伤公众热情的效果，要是人人都想着举报还得了？【勇敢举报，健康活着】一位杂志副主编，向官方和民间实名举报刘铁男，相当不易。提供情报并参与举报的刘铁男前情人，据闻曾遭到死亡威胁。实名举报利民利国利政府，在尘埃落地之前，却如头上悬剑。要想降低举报门槛，就得减小举报代价，以免挫伤防贪反贪的公众热情。转发微博5月14日，湖北沃尔玛超市，手扶梯突然断裂，一名女士坠亡；14日，陕西西安，一名女士乘电梯因踏空坠亡；15日，广东深圳，一名女护士被电梯夹头身亡；16日，云南玉溪中医院，两名乘客被电梯卡住，其中一人经抢救无效死亡。点下图学习电梯自救，扩散周知！哈哈，本来就是娱乐新闻吧，有人当真？还交钱？【移民火星计划疑为骗局:中国过万报名者失报名费】自从移民火星的计划在中国招募志愿者以来，全球已经有8万多人报名，其中中国有1万多人报名，占1/8。但该项目负责人上周在接受采访时对计划的实施打退堂鼓。目前，中国的报名者已经为该项目贡献了十多万美元报名费。转个弯，开心就能到来了！   好久不见  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:分享照片  (免费下载 )猜猜猜【广州大米抽检超四成镉超标 官方称不便公布名单】广州市食品药品监管局网站昨天公布了第一季度餐饮食品抽验结果，其中一项结果为44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标。然而市食药监局表示，不便透露被检出镉超标大米的品牌。问题品牌，还不便透露！不知这个“不便”不便在哪？女人何苦为难女人 来自话题  //:这不科学啊！ //:23333 //: 【破解任何电脑的开机密码 】【破解任何电脑的开机密码 】无需任何工具，无需放电，任何电脑当开机需要密码时，只需将机箱打开，把里面的声卡或其它任何一个零件拔下来，然后通电启动，主板自检后再强行关机，把拔下的零件再插上去，开机，密码自动清除，百试百灵！！关注→ 下一个电脑高手就是你！ //:确实是这样。 //: 【我们为什么不能把命交给医生】看完下文……额，我都不敢生病了 (转)【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状……有本事别生病……生大病，有钱还是去国外看吧。（转） //:有实干精神啊！【男子强奸马蜂窝被蛰身亡 这一定是他一生中最High的一炮了吧】瑞典警方在当地农场上发现一个全身肿胀的尸体！调查后发现他全身有146只马蜂蛰痕。其中阴部就有54处。进一步调查后警方发现，周围的马蜂窝和马蜂上有他残存的精液和阴毛。。。 （转）效力某足总队的经历抹煞不了你的伟大 永远记得06年世界杯你踢到呕吐而被换下场 目睹球队出局而泪下的悲情一刻 你的斗志对得起你无与伦比的外形 Best wishes~~ 详情: //:  //:深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。 //:大丈夫能蛆能伸 //:宁死不蛆【你愿意让蛆清理你的伤口吗？】从远古时代一直到抗生素出现之前，医生常常会使用蛆来帮助清理创伤并防止感染的。这些蛆只吃坏死的血肉，医生不需要担心它们吃掉健康的组织。随着抗生素滥用的问题越来越受重视，这些咬噬伤口上腐肉的精灵又回到了大家的面前。蛆，要温柔的啃你了： //:爆笑澳洲足坛糙哥传【视频-澳超糙哥传奇 糙并快乐着为自己代言 】 都说中国球员技术粗糙，，其实糙哥全世界也很多啦。近几年与中国球队多次交锋，澳超球队的风格也逐渐为大家所熟悉。大家慢慢发现，原来他们的技术也比较粗 糙，风格比较火爆。但到底有多粗糙，多火爆？大家来看看sb媒体【胡丽梅战乒坛有多难:奶奶去世瞒着她】详情： 本届世乒赛来自淄博的小将胡丽梅已成为最受瞩目的新星，为此她付出了巨大的努力。据《鲁中晨报》报道，今年农历正月十七，她奶奶就去世了，当时她正在打直通巴黎的比赛，家人怕影响她一直瞒着，直到现在她也不知道。【玛法达看星星之】(5/16~5/22) 相持不下，患得患失。某僵持对峙危机升高的这段，对於可能上门的潜在不测风云要有危机意识，不可嫌粉饰太平、报喜不报忧。事业经营恐逆风多於顺风，机诈险恶、弊端争议或大军压境等考验大增。共有财產宜防帐目糊涂引发困扰。爱情是一种强势占领。 【视频-里克尔梅再现神级进球 复制哈吉世界杯神作】  里克尔梅又有神级进球了！在南美解放者杯博卡对阵科林蒂安的比赛中，里克尔梅复制了94年世界杯上哈吉的那脚技惊四座的世界波。他用一脚经典进球向我们证明，他依然活跃在赛场，依然是具有十足创造力的足球天才！竞技场【球场】意甲如今只有尤文图斯竞技场归属俱乐部，2016年米兰市政府租借给米兰双雄共用的圣西罗球场合同将到期，莫拉蒂已着手搬出，效仿尤文新建一座现代化球场，加利亚尼则倾向于买断圣西罗，借助赞助商的财力在2015年米兰世博会前对球场进行翻新，并将冠名权卖给赞助商，类似于酋长和安联球场。(K)【足球视频】现效力于芬兰甲级联赛JIPPO队的门将Lassi Hurskainen以高难度足球戏法闻名，最近他又发布了一段视频，除了足球戏法外还展示了日常生活中的各种高难度技巧，真是碉堡了 。 Y 分享照片  (免费下载 )猜猜猜【广州大米抽检超四成镉超标 官方称不便公布名单】广州市食品药品监管局网站昨天公布了第一季度餐饮食品抽验结果，其中一项结果为44.4%的大米及米制品抽检产品发现镉超标。然而市食药监局表示，不便透露被检出镉超标大米的品牌。问题品牌，还不便透露！不知这个“不便”不便在哪？女人何苦为难女人 来自话题  //:这不科学啊！ //:23333 //: 【破解任何电脑的开机密码 】【破解任何电脑的开机密码 】无需任何工具，无需放电，任何电脑当开机需要密码时，只需将机箱打开，把里面的声卡或其它任何一个零件拔下来，然后通电启动，主板自检后再强行关机，把拔下的零件再插上去，开机，密码自动清除，百试百灵！！关注→ 下一个电脑高手就是你！ //:确实是这样。 //: 【我们为什么不能把命交给医生】看完下文……额，我都不敢生病了 (转)【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状……有本事别生病……生大病，有钱还是去国外看吧。（转） //:有实干精神啊！【男子强奸马蜂窝被蛰身亡 这一定是他一生中最High的一炮了吧】瑞典警方在当地农场上发现一个全身肿胀的尸体！调查后发现他全身有146只马蜂蛰痕。其中阴部就有54处。进一步调查后警方发现，周围的马蜂窝和马蜂上有他残存的精液和阴毛。。。 （转）效力某足总队的经历抹煞不了你的伟大 永远记得06年世界杯你踢到呕吐而被换下场 目睹球队出局而泪下的悲情一刻 你的斗志对得起你无与伦比的外形 Best wishes~~ 详情: //:  //:深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。 //:大丈夫能蛆能伸 //:宁死不蛆【你愿意让蛆清理你的伤口吗？】从远古时代一直到抗生素出现之前，医生常常会使用蛆来帮助清理创伤并防止感染的。这些蛆只吃坏死的血肉，医生不需要担心它们吃掉健康的组织。随着抗生素滥用的问题越来越受重视，这些咬噬伤口上腐肉的精灵又回到了大家的面前。蛆，要温柔的啃你了： //:爆笑澳洲足坛糙哥传【视频-澳超糙哥传奇 糙并快乐着为自己代言 】 都说中国球员技术粗糙，，其实糙哥全世界也很多啦。近几年与中国球队多次交锋，澳超球队的风格也逐渐为大家所熟悉。大家慢慢发现，原来他们的技术也比较粗 糙，风格比较火爆。但到底有多粗糙，多火爆？大家来看看sb媒体【胡丽梅战乒坛有多难:奶奶去世瞒着她】详情： 本届世乒赛来自淄博的小将胡丽梅已成为最受瞩目的新星，为此她付出了巨大的努力。据《鲁中晨报》报道，今年农历正月十七，她奶奶就去世了，当时她正在打直通巴黎的比赛，家人怕影响她一直瞒着，直到现在她也不知道。【玛法达看星星之】(5/16~5/22) 相持不下，患得患失。某僵持对峙危机升高的这段，对於可能上门的潜在不测风云要有危机意识，不可嫌粉饰太平、报喜不报忧。事业经营恐逆风多於顺风，机诈险恶、弊端争议或大军压境等考验大增。共有财產宜防帐目糊涂引发困扰。爱情是一种强势占领。 【视频-里克尔梅再现神级进球 复制哈吉世界杯神作】  里克尔梅又有神级进球了！在南美解放者杯博卡对阵科林蒂安的比赛中，里克尔梅复制了94年世界杯上哈吉的那脚技惊四座的世界波。他用一脚经典进球向我们证明，他依然活跃在赛场，依然是具有十足创造力的足球天才！竞技场【球场】意甲如今只有尤文图斯竞技场归属俱乐部，2016年米兰市政府租借给米兰双雄共用的圣西罗球场合同将到期，莫拉蒂已着手搬出，效仿尤文新建一座现代化球场，加利亚尼则倾向于买断圣西罗，借助赞助商的财力在2015年米兰世博会前对球场进行翻新，并将冠名权卖给赞助商，类似于酋长和安联球场。(K)【足球视频】现效力于芬兰甲级联赛JIPPO队的门将Lassi Hurskainen以高难度足球戏法闻名，最近他又发布了一段视频，除了足球戏法外还展示了日常生活中的各种高难度技巧，真是碉堡了 。 Y 操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:倒了好，一个破鸭子，搞的那么大动静干嘛。今晚和同学们研究课题作业，才发现现在干的工作居然和学习的内容如此贴近，难道这就是天意。哇哈哈。牛牛同学今天在幼儿园搞体育活动，我勒个去，这个热天，飞跃卧龙山，蚊子多的，咬一头包不说，手腕手背还过敏了，不知道是不是接触到了蜘蛛毛虫类的玩意。不错，亲近自然好，城市的男孩子也就要像丹爷当年那样上山能打蛇，下水能捉虾，田埂追小狗，树下玩毛虫。哈哈 //: 这如果不是牛郎偷织女衣服般的爱，那就是瓮中捉鳖的恨！ 快以为话题，晒出你拍到的搞笑照吧！有机会赢取自拍神器HTC E1哟~这种手扶电梯都这么恐怖？超市这种人流量极大的电梯真要出台更严厉的管控法规了。 //: //: //: 转发微博。【宜昌沃尔玛电梯断裂 老人被绞坠亡】5月14日上午8时左右，湖北宜昌西陵区CBD沃尔玛超市发生一起自动扶梯事故，正在运行的一个手扶电梯突然断裂，据现场目击网友透露，一位老婆婆与电梯一起坠落，挤成了肉渣……消防员都哭了，表示以后不敢坐电梯了。想起了楚雄的夜空了宁静夜晚，如此清澈透明的星空是否会令你深深滴着迷沉醉？ 晚安好梦~ 回复:安仔的神情比较淡定，哈哈 //:很有范的小宝贝哦弟弟摆了个坐姿照相弟弟摆了个坐姿照相这个下手也太狠了 //:太悲催了！【狠！胡闹女子一巴掌打死司机】日前，哈尔滨一名女乘客因坚持从前门下车受到司机阻拦，竟打了司机一巴掌。司机被打后脚步已经有点不稳，被同事搀扶上车，过一会晕倒了，39岁的他送到医院后因为脑部出血不幸去世。目前，这名女子已经被刑拘。一巴掌毁了两个家庭，冲动是魔鬼！   好久不见，你还好吗？ 群众喜闻乐见啊，重口味人民的最爱。伉俪情深VS斗法小三，勤政廉吏VS贪腐官员，蒸蒸日上VS破产清算，等等等等，前者总归平淡，后者才是热点。媒体一旦不受制约，必定以抓人眼球为能事，满足受众猎奇猎艳窥私心态以提高收视率阅读量点击数从而带来知名度和广告收入的提升是第一要务。这套总是有效，毕竟大多数人是如此的易受蛊惑和操纵。【17:30视频直播恒大亚冠16强战】 恒大今天出战亚冠淘汰赛，客场对阵澳大利亚中央海岸水手。外界都认为恒大实力高出一筹。时值里皮执教一周年，恒大也想用胜利为银狐献礼。17:30黄健翔李欣解说，为恒大，为中国足球加油！直播间： 无插件版6点起，9点困啊早起才能感受天地间最富有生机的空气，尤其适合越睡越困的人。到底哪样合算呢？冠军还是听起来更爽啊【英超】英超第37轮，阿森纳4-1战胜维冈竞技，阿森纳重返前四，维冈竞技从英超降级，至此，英超3支降级队伍已全部产生，另外2支确定降级的球队是暂积28分列第19的雷丁和暂积25分列第20的女王公园巡游者。维冈竞技首次从英超降级，也是历史上第一支降级的当季足总杯冠军队伍，球队下赛季将参加欧联杯。Y倒了好，一个破鸭子，搞的那么大动静干嘛。今晚和同学们研究课题作业，才发现现在干的工作居然和学习的内容如此贴近，难道这就是天意。哇哈哈。牛牛同学今天在幼儿园搞体育活动，我勒个去，这个热天，飞跃卧龙山，蚊子多的，咬一头包不说，手腕手背还过敏了，不知道是不是接触到了蜘蛛毛虫类的玩意。不错，亲近自然好，城市的男孩子也就要像丹爷当年那样上山能打蛇，下水能捉虾，田埂追小狗，树下玩毛虫。哈哈 //: 这如果不是牛郎偷织女衣服般的爱，那就是瓮中捉鳖的恨！ 快以为话题，晒出你拍到的搞笑照吧！有机会赢取自拍神器HTC E1哟~这种手扶电梯都这么恐怖？超市这种人流量极大的电梯真要出台更严厉的管控法规了。 //: //: //: 转发微博。【宜昌沃尔玛电梯断裂 老人被绞坠亡】5月14日上午8时左右，湖北宜昌西陵区CBD沃尔玛超市发生一起自动扶梯事故，正在运行的一个手扶电梯突然断裂，据现场目击网友透露，一位老婆婆与电梯一起坠落，挤成了肉渣……消防员都哭了，表示以后不敢坐电梯了。想起了楚雄的夜空了宁静夜晚，如此清澈透明的星空是否会令你深深滴着迷沉醉？ 晚安好梦~ 回复:安仔的神情比较淡定，哈哈 //:很有范的小宝贝哦弟弟摆了个坐姿照相弟弟摆了个坐姿照相这个下手也太狠了 //:太悲催了！【狠！胡闹女子一巴掌打死司机】日前，哈尔滨一名女乘客因坚持从前门下车受到司机阻拦，竟打了司机一巴掌。司机被打后脚步已经有点不稳，被同事搀扶上车，过一会晕倒了，39岁的他送到医院后因为脑部出血不幸去世。目前，这名女子已经被刑拘。一巴掌毁了两个家庭，冲动是魔鬼！   好久不见，你还好吗？ 群众喜闻乐见啊，重口味人民的最爱。伉俪情深VS斗法小三，勤政廉吏VS贪腐官员，蒸蒸日上VS破产清算，等等等等，前者总归平淡，后者才是热点。媒体一旦不受制约，必定以抓人眼球为能事，满足受众猎奇猎艳窥私心态以提高收视率阅读量点击数从而带来知名度和广告收入的提升是第一要务。这套总是有效，毕竟大多数人是如此的易受蛊惑和操纵。【17:30视频直播恒大亚冠16强战】 恒大今天出战亚冠淘汰赛，客场对阵澳大利亚中央海岸水手。外界都认为恒大实力高出一筹。时值里皮执教一周年，恒大也想用胜利为银狐献礼。17:30黄健翔李欣解说，为恒大，为中国足球加油！直播间： 无插件版6点起，9点困啊早起才能感受天地间最富有生机的空气，尤其适合越睡越困的人。到底哪样合算呢？冠军还是听起来更爽啊【英超】英超第37轮，阿森纳4-1战胜维冈竞技，阿森纳重返前四，维冈竞技从英超降级，至此，英超3支降级队伍已全部产生，另外2支确定降级的球队是暂积28分列第19的雷丁和暂积25分列第20的女王公园巡游者。维冈竞技首次从英超降级，也是历史上第一支降级的当季足总杯冠军队伍，球队下赛季将参加欧联杯。Y操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊 一条都没有 //:占了九条【你在慢性自杀的13个表现】1.晚上12点后睡觉；2.不吃早餐；3.每天对着电脑14小时以上；4.手机24小时开机，并随身携带；5.吸烟；6.不做定期检查；7.饮酒过量；8.长时间呆在室内；9.与人无良好沟通;10.缺乏锻炼;11.总上夜班，日夜颠倒;12.不卸妆睡觉;13.临睡前吃很饱。对照,反省,快睡！via 天珠能带么 //:听说过类似的事情。   【云南发改委：中石油炼油项目环评报告涉密不公开】针对“中石油云南炼油项目环评报告能否公开”问题，云南发改委今日称，该项目环评报告有密级，是云南近年来能源项目仅有的涉密文件，不能公示。项目有54环节，核准过程重要的环节公众可参与，参与程度范围由主管厅局据规定把关。翻译的很合我的风格，我喜欢的风格，一下就能看懂 //:网络没有国界，它给文化认同带来新的形态 //:  //: 什么盗版啊，是我把“We the People”翻译成了符合中国文化语境的“我们人民有力量”而已。。看到美联社今天报道朱令案引起白宫请愿的新闻，很有趣，不仅解释了白宫请愿啥名堂，看完你还会发现“占领白宫”的决不只是中国人。网友评论也是亮点哦~ 很喜欢一句话：The public probably just need a place to vent their resentment. 我把它翻译出来给大家看看，原文在： :)  版本3.5.1,iPhone3,1,OS6.1.3,网络WIFI 各种闪退内涵图越秀余晖鱿鱼  好久不见，你还好吗？ 洗键盘去【拒绝病从“手”入】在全球，每年有超过350万儿童被腹泻和呼吸道感染夺去生命。俗话说“病从口入”，但实际上“口”是被冤枉了，疾病的真正幕后黑“手”往往被我们所忽视。拒绝病从“手”入，首先得先学会洗手。来看看你究竟会不会洗手吧：太狠了 【川合江县一协警疑为争女友 与同事和警察将15岁男孩砍成重伤】5月5日，四川合江县一协警与廖萍富(15岁)等孩子发生口角疑因和其中一人争女友，协警叫来两同事（警察或协警）持警棍匕首西瓜刀追杀，致廖多部十余刀，胸部多处骨折，肺开裂。泸州市合江县两级律师均无接案  //:你知道 //:干嘛艾特我 //:       【说自己胖的人 讨人嫌！】美国一项最新研究结果则显示，经常说自己过胖、想要减肥的女性较易遭人厌。美国俄亥俄大学的研究结果显示，不论何种体型的女性，只要大聊自己太胖，受欢迎程度就明显偏低，其中身材纤细却抱怨自己太胖的女性最惹人厌。你身边有这样讨人嫌的人么最少要取走4颗，2，4，5，10或3，5，6，7或1，5，8，9【不服？来战！】咳咳，那些周末还不忘戳本AI抢蓝莓的粉丝们，你们要的 第三发在这里！规则不变，第一个转发并写出正确答案的人将获得 提供的精美蓝莓礼盒一份！为了照顾一下乃们的周一综合症，本AI决定来道容易点儿的——帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊 一条都没有 //:占了九条【你在慢性自杀的13个表现】1.晚上12点后睡觉；2.不吃早餐；3.每天对着电脑14小时以上；4.手机24小时开机，并随身携带；5.吸烟；6.不做定期检查；7.饮酒过量；8.长时间呆在室内；9.与人无良好沟通;10.缺乏锻炼;11.总上夜班，日夜颠倒;12.不卸妆睡觉;13.临睡前吃很饱。对照,反省,快睡！via 天珠能带么 //:听说过类似的事情。   【云南发改委：中石油炼油项目环评报告涉密不公开】针对“中石油云南炼油项目环评报告能否公开”问题，云南发改委今日称，该项目环评报告有密级，是云南近年来能源项目仅有的涉密文件，不能公示。项目有54环节，核准过程重要的环节公众可参与，参与程度范围由主管厅局据规定把关。翻译的很合我的风格，我喜欢的风格，一下就能看懂 //:网络没有国界，它给文化认同带来新的形态 //:  //: 什么盗版啊，是我把“We the People”翻译成了符合中国文化语境的“我们人民有力量”而已。。看到美联社今天报道朱令案引起白宫请愿的新闻，很有趣，不仅解释了白宫请愿啥名堂，看完你还会发现“占领白宫”的决不只是中国人。网友评论也是亮点哦~ 很喜欢一句话：The public probably just need a place to vent their resentment. 我把它翻译出来给大家看看，原文在： :)  版本3.5.1,iPhone3,1,OS6.1.3,网络WIFI 各种闪退内涵图越秀余晖鱿鱼  好久不见，你还好吗？ 洗键盘去【拒绝病从“手”入】在全球，每年有超过350万儿童被腹泻和呼吸道感染夺去生命。俗话说“病从口入”，但实际上“口”是被冤枉了，疾病的真正幕后黑“手”往往被我们所忽视。拒绝病从“手”入，首先得先学会洗手。来看看你究竟会不会洗手吧：太狠了 【川合江县一协警疑为争女友 与同事和警察将15岁男孩砍成重伤】5月5日，四川合江县一协警与廖萍富(15岁)等孩子发生口角疑因和其中一人争女友，协警叫来两同事（警察或协警）持警棍匕首西瓜刀追杀，致廖多部十余刀，胸部多处骨折，肺开裂。泸州市合江县两级律师均无接案  //:你知道 //:干嘛艾特我 //:       【说自己胖的人 讨人嫌！】美国一项最新研究结果则显示，经常说自己过胖、想要减肥的女性较易遭人厌。美国俄亥俄大学的研究结果显示，不论何种体型的女性，只要大聊自己太胖，受欢迎程度就明显偏低，其中身材纤细却抱怨自己太胖的女性最惹人厌。你身边有这样讨人嫌的人么最少要取走4颗，2，4，5，10或3，5，6，7或1，5，8，9【不服？来战！】咳咳，那些周末还不忘戳本AI抢蓝莓的粉丝们，你们要的 第三发在这里！规则不变，第一个转发并写出正确答案的人将获得 提供的精美蓝莓礼盒一份！为了照顾一下乃们的周一综合症，本AI决定来道容易点儿的——操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:我瞬间震惊了，不是“就地火化”么 //:人间悲剧！ //: //:视频： //:新闻链接：学到一个新的成语，「剐肉背骨」，说的是山西矿难多，有些外地工人在矿难里死了，由于煤矿老板要瞒报死亡人数，尸体不许出省，亲属只好把尸体上的肉剐掉，背着骨头回老家安葬。这个时代的恶，已经远远超出了人伦的底线。巴勒莫感觉还是有点实力的啊【意甲】【降级】巴勒莫、锡耶纳、佩斯卡拉提前降级。2012/13赛季意甲第37轮，巴勒莫客场0-1不敌佛罗伦萨，热那亚主场0-0战平国际米兰，这使得本赛季意甲三支降级球队提前产生，分别是巴勒莫、锡耶纳、佩斯卡拉其中9胜9平18负的锡耶纳因被扣6分而积30分。(X)阿隆索好久没有夺冠了吧【F1西班牙站阿隆索统治夺冠 莱科宁亚军马萨登台】 F1西班牙站正赛结束，本土作战的法拉利车队的西班牙车手阿隆索获得冠军，路特斯车队的莱科宁获得亚军，另一位法拉利车手马萨名列第三名。红牛的两位车手维特尔第四、韦伯第五。赞成，原来机关是可以的，但这些年越来越没有那种氛围了，都不敢带孩子去单位，担心某些领导有意见 //:很赞同带孩子上班的理念，我司要是有这个机构就好了:)Bright Horizons公司提供（a family of solutions at work）即为依托雇主企业向其员工客户提供儿童早期保育和教育服务并收取服务费用。简单地说就是带孩子上班，把孩子交给第三方公司。仿佛回到了当年厂矿子弟的日子。不过，儿童教育是在市场化之后的再回归。 马云骨骼清奇是个百年一遇的人才 详情:回复:会被国民党一网打尽的啊，同志 //:同甘共苦嘛 //:一下子都暴露了要写论文的党员们，哎交论文时候的样子。「转」一下子都暴露了要写论文的党员们，哎交论文时候的样子。「转」回复:很好笑么，我可是很严肃的陈述噢，哈哈 //:笑死了上个星期牛牛已经表示要炸掉自己的幼儿园，因为蚊子太多了；安仔已经会经常笑笑的表示脱了尿不湿很舒服。上周带着牛宝奔波与天河与小北之间，其实也不远，牛宝表现不错，周五有个小插曲，丹爷答应老师参加下午的手工亲子活动，但中午爷爷就把牛牛接回家了，还好丹爷中午也回家了，不然就黑线了，最后又带牛牛去了一趟幼儿园，手工做的不错，因为都丹爷做的。哇哈哈上个星期牛牛已经表示要炸掉自己的幼儿园，因为蚊子太多了；安仔已经会经常笑笑的表示脱了尿不湿很舒服。    详情:包月不关wifi不设密码，欢迎蹭网。【菜鸟式无线密码破解详细步骤】 软件控 贡献滴干货哟，菜鸟式无线密码破解详细步骤，学会了就可以随意上网啦~~嘘~~一般人我不告诉他~~ 可以练一下夏季“呵”字补心气：自然站立，双手下垂，两脚分开比肩略宽。发“呵”字音时口型为半张，舌顶下齿，舌面下压，用力呼气；足大趾轻点地，掌心向里由小腹前抬起，至胸前正中时向外翻掌，再向上托至眼部。念“呵”字音时音调宜长，使气呵尽为止。6次为1轮，1次调息，每日５-6轮。今晚还有中超啊【中超-汪嵩梅开二度 绿城2-1送东亚三连败】 北京时间5月12日，中超第9轮，杭州绿城主场2-1战胜上海东亚。第44分钟汪嵩点球破门，第71分钟东亚队李运秋扳平比分，第80分钟汪嵩任意球破门。绿城取得两连胜，东亚遭遇三连败。  好久不见，你还好吗？我瞬间震惊了，不是“就地火化”么 //:人间悲剧！ //: //:视频： //:新闻链接：学到一个新的成语，「剐肉背骨」，说的是山西矿难多，有些外地工人在矿难里死了，由于煤矿老板要瞒报死亡人数，尸体不许出省，亲属只好把尸体上的肉剐掉，背着骨头回老家安葬。这个时代的恶，已经远远超出了人伦的底线。巴勒莫感觉还是有点实力的啊【意甲】【降级】巴勒莫、锡耶纳、佩斯卡拉提前降级。2012/13赛季意甲第37轮，巴勒莫客场0-1不敌佛罗伦萨，热那亚主场0-0战平国际米兰，这使得本赛季意甲三支降级球队提前产生，分别是巴勒莫、锡耶纳、佩斯卡拉其中9胜9平18负的锡耶纳因被扣6分而积30分。(X)阿隆索好久没有夺冠了吧【F1西班牙站阿隆索统治夺冠 莱科宁亚军马萨登台】 F1西班牙站正赛结束，本土作战的法拉利车队的西班牙车手阿隆索获得冠军，路特斯车队的莱科宁获得亚军，另一位法拉利车手马萨名列第三名。红牛的两位车手维特尔第四、韦伯第五。赞成，原来机关是可以的，但这些年越来越没有那种氛围了，都不敢带孩子去单位，担心某些领导有意见 //:很赞同带孩子上班的理念，我司要是有这个机构就好了:)Bright Horizons公司提供（a family of solutions at work）即为依托雇主企业向其员工客户提供儿童早期保育和教育服务并收取服务费用。简单地说就是带孩子上班，把孩子交给第三方公司。仿佛回到了当年厂矿子弟的日子。不过，儿童教育是在市场化之后的再回归。 马云骨骼清奇是个百年一遇的人才 详情:回复:会被国民党一网打尽的啊，同志 //:同甘共苦嘛 //:一下子都暴露了要写论文的党员们，哎交论文时候的样子。「转」一下子都暴露了要写论文的党员们，哎交论文时候的样子。「转」回复:很好笑么，我可是很严肃的陈述噢，哈哈 //:笑死了上个星期牛牛已经表示要炸掉自己的幼儿园，因为蚊子太多了；安仔已经会经常笑笑的表示脱了尿不湿很舒服。上周带着牛宝奔波与天河与小北之间，其实也不远，牛宝表现不错，周五有个小插曲，丹爷答应老师参加下午的手工亲子活动，但中午爷爷就把牛牛接回家了，还好丹爷中午也回家了，不然就黑线了，最后又带牛牛去了一趟幼儿园，手工做的不错，因为都丹爷做的。哇哈哈上个星期牛牛已经表示要炸掉自己的幼儿园，因为蚊子太多了；安仔已经会经常笑笑的表示脱了尿不湿很舒服。    详情:包月不关wifi不设密码，欢迎蹭网。【菜鸟式无线密码破解详细步骤】 软件控 贡献滴干货哟，菜鸟式无线密码破解详细步骤，学会了就可以随意上网啦~~嘘~~一般人我不告诉他~~ 可以练一下夏季“呵”字补心气：自然站立，双手下垂，两脚分开比肩略宽。发“呵”字音时口型为半张，舌顶下齿，舌面下压，用力呼气；足大趾轻点地，掌心向里由小腹前抬起，至胸前正中时向外翻掌，再向上托至眼部。念“呵”字音时音调宜长，使气呵尽为止。6次为1轮，1次调息，每日５-6轮。今晚还有中超啊【中超-汪嵩梅开二度 绿城2-1送东亚三连败】 北京时间5月12日，中超第9轮，杭州绿城主场2-1战胜上海东亚。第44分钟汪嵩点球破门，第71分钟东亚队李运秋扳平比分，第80分钟汪嵩任意球破门。绿城取得两连胜，东亚遭遇三连败。  好久不见，你还好吗？操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:5月以来，河南信应公路信阳市谭家河境内一路段有10余辆汽车发生事故，至少4人死。村民说，南向车道未刻防滑槽是事故频发原因。信阳市公路部门承建者说，公路质量绝对没问题，路修得太好，驾驶员没适应，跑得太快才致事故。（大河报）【湖南邵阳县3名局长上班时间洗脚按摩被免职】5月9日，邵阳县通报干部违反作风建设规定处理决定，16人受到免职、行政警告、待岗或扣发津补贴等处罚。该县对在办公室网上聊QQ、上网打牌的1名副局长、1名副大队长作免职处理；对上班期间洗脚按摩的1名局长、2名副局长免去职务。  //:转发微博小小安好可爱吖〜〜miumiu亲亲〜ang咕咕哈〜其实我会是个好妈妈  你们的二公子好乖乖〜亲亲哈大方得体，男女通用。昨晚西湖茶聚，老吴引用名人名言:所谓大方的女子，就是介于放荡和拘谨的中间值的那位。所以，如果你没有被人评价为大方，那一定是在他心中，你过于拘谨或过于~~哈哈 //:......女人完胜，有木有。。。 给力，双排牙，妈妈再也不用担心我吃饭了 //:给个苹果啊 硬些的馍馍让啃去绝对对牙齿好， 最后从1岁多就给着啃 ，儿童专家那里看来的 【食物太精细 易致儿童“双排牙”】武汉的周女士发现，6岁的儿子恒牙已探出了头，乳牙却纹丝不动，出现“双排牙”。口腔专家说，近年来“双排牙”患儿有增多趋势，与孩子进食过于精细有关。要让孩子适当吃些耐咀嚼的食物。孩子出现“双排牙”时，应及时找专业儿童口腔科医生诊治。 我要出去走走了 稻城亚丁风景区位于四川甘孜藏族自治州南部，地处著名的青藏高原东部，横断山脉中段，东南与凉山州木里县接壤，西邻乡城县并与云南省中甸县毗邻，北连理塘县，面积7323平方公里。 回复: //:郜飞机能力越来越强了。跟高水平球员在一起训练确实提高了不少。【进球快讯！】第84分钟， 吊射梅开二度，广州恒大客场3比0领先申花！视频直播间请戳：；图文直播间：；中超专题：。【进球快讯！】下半场第22分钟，富力队张烁进球，富力2比0领先国安！视频直播间请戳：；图文直播间：；中超专题：。回复: //:言下之意帮我猜猜这是什么成语吧，成语玩命猜#啊 全面禁止山东毒姜【杭州深圳佛山等地发现山东毒姜】继广州5月7日及8日检出并销毁山东毒姜之后，佛山、深圳、杭州也被检出有毒姜流入。有报道称，因为生姜太容易生病，一些农户试图通过使用违禁农药来提高种植效益。不过，“阿维菌素”高效低毒，可以有效地替代“神农丹”，只是价格相对稍高。 //:转发微博【报道称孟加拉国大楼倒塌17天后发现一名女性幸存者】法新社援引孟加拉私营电视台消息，消防部门主管称，在4月24日倒塌的制衣厂废墟发现一名女性幸存者，位于横梁和柱子间的缝隙，可能有存水。消防员称，当他们呼叫寻找幸存者时，发现该女子招手呼救。目前距大楼倒塌已过去16天多，已有超1000人死亡。这算公示么？ //:转发微博【徐麟同志任中共上海市委宣传部部长】中共上海市委决定，徐麟同志任中共上海市委宣传部部长，免去其中共浦东新区区委书记、常委、委员职务。禁止进口菲律宾香蕉【菲射杀台渔民事件涉事人员被停职 中方再敦促彻查】外交部今日再次敦促菲方迅速彻查并妥善处理台渔民遭射杀事件。台湾地区渔船“广大兴28号”9日遭菲律宾不明船只射击导致一名船员死亡。根据菲律宾官方10日发布的消息，菲方相关公务船涉事人员已被暂时停职。详细：17估计都有【江苏回应张艺谋涉超生质疑:不会因名人搞特殊化】导演张艺谋近日因被曝“超生”有7个孩子，或面临罚款1.6亿。10日，江苏无锡计生委就张艺谋在无锡育有3子女一事回应，称正加紧核实。江苏计生委称，如果最后核实张艺谋确实违反政策，将进行罚款，不会因为是名人就搞特殊化。详细：5月以来，河南信应公路信阳市谭家河境内一路段有10余辆汽车发生事故，至少4人死。村民说，南向车道未刻防滑槽是事故频发原因。信阳市公路部门承建者说，公路质量绝对没问题，路修得太好，驾驶员没适应，跑得太快才致事故。（大河报）【湖南邵阳县3名局长上班时间洗脚按摩被免职】5月9日，邵阳县通报干部违反作风建设规定处理决定，16人受到免职、行政警告、待岗或扣发津补贴等处罚。该县对在办公室网上聊QQ、上网打牌的1名副局长、1名副大队长作免职处理；对上班期间洗脚按摩的1名局长、2名副局长免去职务。  //:转发微博小小安好可爱吖〜〜miumiu亲亲〜ang咕咕哈〜其实我会是个好妈妈  你们的二公子好乖乖〜亲亲哈大方得体，男女通用。昨晚西湖茶聚，老吴引用名人名言:所谓大方的女子，就是介于放荡和拘谨的中间值的那位。所以，如果你没有被人评价为大方，那一定是在他心中，你过于拘谨或过于~~哈哈 //:......女人完胜，有木有。。。 给力，双排牙，妈妈再也不用担心我吃饭了 //:给个苹果啊 硬些的馍馍让啃去绝对对牙齿好， 最后从1岁多就给着啃 ，儿童专家那里看来的 【食物太精细 易致儿童“双排牙”】武汉的周女士发现，6岁的儿子恒牙已探出了头，乳牙却纹丝不动，出现“双排牙”。口腔专家说，近年来“双排牙”患儿有增多趋势，与孩子进食过于精细有关。要让孩子适当吃些耐咀嚼的食物。孩子出现“双排牙”时，应及时找专业儿童口腔科医生诊治。 我要出去走走了 稻城亚丁风景区位于四川甘孜藏族自治州南部，地处著名的青藏高原东部，横断山脉中段，东南与凉山州木里县接壤，西邻乡城县并与云南省中甸县毗邻，北连理塘县，面积7323平方公里。 回复: //:郜飞机能力越来越强了。跟高水平球员在一起训练确实提高了不少。【进球快讯！】第84分钟， 吊射梅开二度，广州恒大客场3比0领先申花！视频直播间请戳：；图文直播间：；中超专题：。【进球快讯！】下半场第22分钟，富力队张烁进球，富力2比0领先国安！视频直播间请戳：；图文直播间：；中超专题：。回复: //:言下之意帮我猜猜这是什么成语吧，成语玩命猜#啊 全面禁止山东毒姜【杭州深圳佛山等地发现山东毒姜】继广州5月7日及8日检出并销毁山东毒姜之后，佛山、深圳、杭州也被检出有毒姜流入。有报道称，因为生姜太容易生病，一些农户试图通过使用违禁农药来提高种植效益。不过，“阿维菌素”高效低毒，可以有效地替代“神农丹”，只是价格相对稍高。 //:转发微博【报道称孟加拉国大楼倒塌17天后发现一名女性幸存者】法新社援引孟加拉私营电视台消息，消防部门主管称，在4月24日倒塌的制衣厂废墟发现一名女性幸存者，位于横梁和柱子间的缝隙，可能有存水。消防员称，当他们呼叫寻找幸存者时，发现该女子招手呼救。目前距大楼倒塌已过去16天多，已有超1000人死亡。这算公示么？ //:转发微博【徐麟同志任中共上海市委宣传部部长】中共上海市委决定，徐麟同志任中共上海市委宣传部部长，免去其中共浦东新区区委书记、常委、委员职务。禁止进口菲律宾香蕉【菲射杀台渔民事件涉事人员被停职 中方再敦促彻查】外交部今日再次敦促菲方迅速彻查并妥善处理台渔民遭射杀事件。台湾地区渔船“广大兴28号”9日遭菲律宾不明船只射击导致一名船员死亡。根据菲律宾官方10日发布的消息，菲方相关公务船涉事人员已被暂时停职。详细：17估计都有【江苏回应张艺谋涉超生质疑:不会因名人搞特殊化】导演张艺谋近日因被曝“超生”有7个孩子，或面临罚款1.6亿。10日，江苏无锡计生委就张艺谋在无锡育有3子女一事回应，称正加紧核实。江苏计生委称，如果最后核实张艺谋确实违反政策，将进行罚款，不会因为是名人就搞特殊化。详细：操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这话说的没有水平了，要么就是媒体断章取义了【徐根宝: 恒大无敌没意思】上海上港队昨天下午宣布与外援迪克森解约，谈起这次解约，徐根宝感叹：“选外援有点像切西瓜，买个西瓜切开才知道好不好。”他还强调，中国足球想要发展不能过于依赖外援。“像恒大这样，没有一家俱乐部打得过，冠军直接给他们算了，也没什么意思。” 有料，看好【莫耶斯】埃弗顿官网宣布，2012/13赛季结束后莫耶斯将离开。2002年3月莫耶斯成为埃弗顿主帅，至今执教埃弗顿已满11年。好了，莫耶斯成为曼联新主帅进度目前为99.999% (X)欧冠决赛还是有一些意外，伊斯坦布尔之夜更是神奇【】98/99赛季欧冠决赛。巴斯勒任意球破门，拜仁早早取得领先，伤停补时阶段，谢林汉姆、索尔斯克亚的进球帮助曼联2-1实现逆转。欧足联主席约翰松走下球场准备颁奖时，以为冠军是拜仁，当他来到场内，发现颁奖对象已换成曼联。这是弗格森率曼联拿到的首座欧冠奖杯 (X)与中央保持一致立场【外交部：强烈谴责开枪射杀台湾渔民野蛮行径】针对台湾渔船疑遭菲律宾人员枪击造成1人死亡报道，中国外交部称，中方对此表示严重关切，我们对开枪射杀台湾渔民的野蛮行径表示强烈谴责。中方要求菲方立即调查，并尽快作出说明。我们对遇害台湾同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问。鬼吹灯 //:疯狂原始人么？【长春建筑学院 附近发现古遗址】 爆料：长春建筑学院，你要火啊！！！学校对面发现青铜时期石棺墓群，看来这学校确实是快宝地啊！不学习没事出去刨坑，说不定就能发财了！传说中的奢岭天宫！！！ 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		   		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 这话说的没有水平了，要么就是媒体断章取义了【徐根宝: 恒大无敌没意思】上海上港队昨天下午宣布与外援迪克森解约，谈起这次解约，徐根宝感叹：“选外援有点像切西瓜，买个西瓜切开才知道好不好。”他还强调，中国足球想要发展不能过于依赖外援。“像恒大这样，没有一家俱乐部打得过，冠军直接给他们算了，也没什么意思。” 有料，看好【莫耶斯】埃弗顿官网宣布，2012/13赛季结束后莫耶斯将离开。2002年3月莫耶斯成为埃弗顿主帅，至今执教埃弗顿已满11年。好了，莫耶斯成为曼联新主帅进度目前为99.999% (X)欧冠决赛还是有一些意外，伊斯坦布尔之夜更是神奇【】98/99赛季欧冠决赛。巴斯勒任意球破门，拜仁早早取得领先，伤停补时阶段，谢林汉姆、索尔斯克亚的进球帮助曼联2-1实现逆转。欧足联主席约翰松走下球场准备颁奖时，以为冠军是拜仁，当他来到场内，发现颁奖对象已换成曼联。这是弗格森率曼联拿到的首座欧冠奖杯 (X)与中央保持一致立场【外交部：强烈谴责开枪射杀台湾渔民野蛮行径】针对台湾渔船疑遭菲律宾人员枪击造成1人死亡报道，中国外交部称，中方对此表示严重关切，我们对开枪射杀台湾渔民的野蛮行径表示强烈谴责。中方要求菲方立即调查，并尽快作出说明。我们对遇害台湾同胞表示深切哀悼，对家属表示慰问。鬼吹灯 //:疯狂原始人么？【长春建筑学院 附近发现古遗址】 爆料：长春建筑学院，你要火啊！！！学校对面发现青铜时期石棺墓群，看来这学校确实是快宝地啊！不学习没事出去刨坑，说不定就能发财了！传说中的奢岭天宫！！！ 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		   		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:回复: pk一下 //:你这是神马意思？不会要我投稿吧？ //: 【征稿啦！】这是一个充满怀旧气息的时代。随着互联网的发展，相去已久的老同学，重建联系，生活圈子在社交平台再次相融。青春回忆，唾手可得。同学聚会，更加普遍。而其背后，值得深思的还有：为什么我们需要重新相聚？本刊拟向网友征集，截止5月10日。邮箱：gzndzk@163.com【再见了！弗格森！ 英媒集体致敬：历史最伟大主帅】曼联官方宣布弗格森正式退休，全英国震惊，一代名帅在27年的传奇生涯后终于告别执教岗位，英国各媒体在报道的同时，纷纷对他表达敬意。英国通讯社称，弗格森退休是本赛季英超最重量级的消息，同时也令人震惊。原来也年轻过啊【弗格森】苏格兰人斯坦因Jock Stein，曾率凯尔特人夺得苏格兰顶级联赛九连冠，1967年率凯尔特人夺得冠军杯，1985年9月10日，当时执教苏格兰国家队的斯坦因在比赛中心脏病发作，突然逝世，当时担任斯坦因助手的弗格森随后接手苏格兰国家队并率队参加1986年世界杯。随后弗格森去了曼联。(X) //:北京警方回应朱令案：受侦办条件限制，碍于证据灭失等客观因素，最终无法侦破。【北京警方回应“朱令令案” 】【广州销毁300斤山东毒姜】广州江南果菜批发市场7日抽检了8份场内山东姜，确认其中1份样品含有农药“涕灭威”成份，含量超过国家标准所规定的最大农药残余限量。市场负责人表示，已对该批来源于山东日照地区不合格的300斤生姜采取销毁处理，同时将对场内山东姜进行重点抽检。【张艺谋被曝有七名子女 无锡计生委称已着手调查】消息称张艺谋至少有7子女，或将面临1.6亿罚款。江苏计生委对此称，计生工作实行属地管理，所以这个事情还要看地方怎么处理，目前不清楚孩子在哪里出生。省计生委领导近期下基层，目前无人负责。无锡计生委则称已就此事开展调查。 【征稿啦！】这是一个充满怀旧气息的时代。随着互联网的发展，相去已久的老同学，重建联系，生活圈子在社交平台再次相融。青春回忆，唾手可得。同学聚会，更加普遍。而其背后，值得深思的还有：为什么我们需要重新相聚？本刊拟向网友征集，截止5月10日。邮箱：gzndzk@163.com //:转发微博【南方12省区强降雨 东北雨淋淋 周末全国大范围晴热】暴雨预警继续发布，两广、江西、福建等南方12省区市有大到暴雨，局地大暴雨；今晚到后天，东北、华北小到中雨伴降温，黑龙江局地有大雨；11日起，全国大范围晴热开始，周日19个省会级大城市（北9南10）将达或超过30度。详细：情何以堪 //:15岁本科？好年轻！活动详情&汇总：还有活动哪…重发一遍参加活动，听取朋友们的建议，写上了拍照时的年龄，另外附上了去年拍的证件照。控制理论与控制工程博士    这个活动为何会出现？契机就是下面的前三张照片。这位姑娘 上传它们本是为了娱乐，结果在传播当中出现了奇怪的状况……其实，姑娘她只是被摄影师坑了好么！以下是她的生活照，女博士们一起来逆袭吧~活动详情&汇总： 回复: //:莫名其妙帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊 帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊 回复:有可能 //:摄像机镜头如果再往下些，你会看到德罗西其实是被踩了【足坛又一影帝！怒推他人却自己摔倒抱腿打滚】罗马球星德罗西要火了！他在裁判转身离开之际，突然推了对手达伊内利一把，然后自己迅速摔倒在地上，并且抱着腿在地上翻滚。这……苏神巴神什么的都弱爆了。。。看看达伊内利那无辜的小眼神儿。。详情：  视频：百无禁忌 //: //:卧室的风水细节，需要重视的是卧室之中的光线搭配，用以营造一个安静舒适的睡眠空间 教你易经风水术官网【卧室的风水细节】卧室是休息之地，需要重视的是卧室之中的光线搭配，用以营造一个安静舒适的睡眠空间。切记要保持好卧室内的整洁，避免藏污纳垢聚集晦气。下面一起来看看。更多风水知识请【山寨产品模仿秀】治治香瓜子、六大核桃、脉劫、营养抉线…这些山寨产品见过吗？央视记者买了3瓶山寨饮料送去检测，包装标注蛋白质含量大于1%，实际含量只有0.04-0.86%，质量完全不能保证。由于售价低，山寨产品成为无良商家的"最爱"，销量巨大。珍爱生命，远离山寨产品 回复: pk一下 //:你这是神马意思？不会要我投稿吧？ //: 【征稿啦！】这是一个充满怀旧气息的时代。随着互联网的发展，相去已久的老同学，重建联系，生活圈子在社交平台再次相融。青春回忆，唾手可得。同学聚会，更加普遍。而其背后，值得深思的还有：为什么我们需要重新相聚？本刊拟向网友征集，截止5月10日。邮箱：gzndzk@163.com【再见了！弗格森！ 英媒集体致敬：历史最伟大主帅】曼联官方宣布弗格森正式退休，全英国震惊，一代名帅在27年的传奇生涯后终于告别执教岗位，英国各媒体在报道的同时，纷纷对他表达敬意。英国通讯社称，弗格森退休是本赛季英超最重量级的消息，同时也令人震惊。原来也年轻过啊【弗格森】苏格兰人斯坦因Jock Stein，曾率凯尔特人夺得苏格兰顶级联赛九连冠，1967年率凯尔特人夺得冠军杯，1985年9月10日，当时执教苏格兰国家队的斯坦因在比赛中心脏病发作，突然逝世，当时担任斯坦因助手的弗格森随后接手苏格兰国家队并率队参加1986年世界杯。随后弗格森去了曼联。(X) //:北京警方回应朱令案：受侦办条件限制，碍于证据灭失等客观因素，最终无法侦破。【北京警方回应“朱令令案” 】【广州销毁300斤山东毒姜】广州江南果菜批发市场7日抽检了8份场内山东姜，确认其中1份样品含有农药“涕灭威”成份，含量超过国家标准所规定的最大农药残余限量。市场负责人表示，已对该批来源于山东日照地区不合格的300斤生姜采取销毁处理，同时将对场内山东姜进行重点抽检。【张艺谋被曝有七名子女 无锡计生委称已着手调查】消息称张艺谋至少有7子女，或将面临1.6亿罚款。江苏计生委对此称，计生工作实行属地管理，所以这个事情还要看地方怎么处理，目前不清楚孩子在哪里出生。省计生委领导近期下基层，目前无人负责。无锡计生委则称已就此事开展调查。 【征稿啦！】这是一个充满怀旧气息的时代。随着互联网的发展，相去已久的老同学，重建联系，生活圈子在社交平台再次相融。青春回忆，唾手可得。同学聚会，更加普遍。而其背后，值得深思的还有：为什么我们需要重新相聚？本刊拟向网友征集，截止5月10日。邮箱：gzndzk@163.com //:转发微博【南方12省区强降雨 东北雨淋淋 周末全国大范围晴热】暴雨预警继续发布，两广、江西、福建等南方12省区市有大到暴雨，局地大暴雨；今晚到后天，东北、华北小到中雨伴降温，黑龙江局地有大雨；11日起，全国大范围晴热开始，周日19个省会级大城市（北9南10）将达或超过30度。详细：情何以堪 //:15岁本科？好年轻！活动详情&汇总：还有活动哪…重发一遍参加活动，听取朋友们的建议，写上了拍照时的年龄，另外附上了去年拍的证件照。控制理论与控制工程博士    这个活动为何会出现？契机就是下面的前三张照片。这位姑娘 上传它们本是为了娱乐，结果在传播当中出现了奇怪的状况……其实，姑娘她只是被摄影师坑了好么！以下是她的生活照，女博士们一起来逆袭吧~活动详情&汇总： 回复: //:莫名其妙帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊 帮我猜猜这是什么成语吧，让我纠结的啊 回复:有可能 //:摄像机镜头如果再往下些，你会看到德罗西其实是被踩了【足坛又一影帝！怒推他人却自己摔倒抱腿打滚】罗马球星德罗西要火了！他在裁判转身离开之际，突然推了对手达伊内利一把，然后自己迅速摔倒在地上，并且抱着腿在地上翻滚。这……苏神巴神什么的都弱爆了。。。看看达伊内利那无辜的小眼神儿。。详情：  视频：百无禁忌 //: //:卧室的风水细节，需要重视的是卧室之中的光线搭配，用以营造一个安静舒适的睡眠空间 教你易经风水术官网【卧室的风水细节】卧室是休息之地，需要重视的是卧室之中的光线搭配，用以营造一个安静舒适的睡眠空间。切记要保持好卧室内的整洁，避免藏污纳垢聚集晦气。下面一起来看看。更多风水知识请【山寨产品模仿秀】治治香瓜子、六大核桃、脉劫、营养抉线…这些山寨产品见过吗？央视记者买了3瓶山寨饮料送去检测，包装标注蛋白质含量大于1%，实际含量只有0.04-0.86%，质量完全不能保证。由于售价低，山寨产品成为无良商家的"最爱"，销量巨大。珍爱生命，远离山寨产品 操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:媒体招待的不够啊 //:转发微博【中铁建恳求记者停止报道8亿招待费：对我们伤害太大】 中国铁建8.37亿“业务招待费”曝光后，公司新闻处人事恳求记者不要继续追踪报道，理由是这样做伤害太大。“知道吧，不光是我们一家的问题，稍微缓一缓行不行。媒体对中央企业一直唱衰，我们的建筑企业实际上是很难的。”原来【彭丹】最适合的英文名是【camille】，太有意思了！ 快来测测最适合你的英文名吧！测试地址： 围观一下【北京：出租车拟涨价 收益全归司机】北京公布出租车调价两个方案，分别为每公里计程2.3元和2.6元，起步价均为13元，燃油附加费全部乘客加收1元，高峰时段低速等候费为每5分钟加收2公里租价。调价收益全部归司机，司机月均总收入能达到6000-6800元左右，听证会将于半个月后召开。 //:请输入转发理由深圳市第二高级技工学校【学生微博骂校长被开除 校长：两会期间煽动闹事】因嫌学校饭菜质量差，深圳市第二高级技工学校的一名学生在微博上指校长与食堂存在利益输送，还爆了粗口。校方将涉事学生开除。校长王×龙短信回复记者：“此事比较敏感，涉及在两会期间在网上造谣及煽动闹事……请不要再跟了。”粉红的夏天，莫虚度。最近一段时间，故作潇洒介入的几个话题，思路固然不成熟，举止也有失唐突。搞的一些朋友不知如何应对，俺自己也颇莫名其妙。退一步海阔天空，停笔三日，道歉兼自省。莫荒度，初夏好时光。不像狗啊，好歹也扮演的像一点啊，面具也搞一个啊 重庆的街头竟看见个汉纸当街下跪求美女领养？！重庆沙坪壩步行道出现一名男子在街头扮狗，他不顾外人的目光，趴在地上用铁链锁头扮狗吠接著又学狗喝水， 男子在面前面了一张寻找美女主人的大字报，上面写着，「我叫旺才，今年33歲，学历大学毕业，家住重庆，个性温且老... 毫无压力，少林寺俗家弟子，超级无敌破坏王，一千个丧尸，一拳搞定 二次元的少年少女们，又到我们互动的时间啦！ 这次的问题是：假如你被一千只丧尸围住，而你的头像是你的救星。有压力吗？能活下来吗？？？ 发个丧尸图，胆小的，未成年的自觉忽视。。吓到了我可不管噢。。 表示LZ的头像毫无压力。。基叔的实力无需...   核实过么，哈哈 //: //:好厉害啊 //:  //: 欢迎到增城玩【这个夏天来增城玩吧】增城首份旅游手绘地图即将诞生啦， 由 耗时四个多月终于完成了。我们的一生，会爱上几座城市呢？派潭、正果、小楼、荔城、增江、石滩、新塘……爱增城，那出来走走吧！更多信息，请关注回复:哈哈，萌翻身也有啊 //:超级萌翻了 //:好厉害啊  //:  //: 欢迎到增城玩【这个夏天来增城玩吧】增城首份旅游手绘地图即将诞生啦， 由 耗时四个多月终于完成了。我们的一生，会爱上几座城市呢？派潭、正果、小楼、荔城、增江、石滩、新塘……爱增城，那出来走走吧！更多信息，请关注 //:  //:完全合法。而且可以结许多次婚。【最有创意的中国式行贿方式：闪婚闪离】一知名地产企业想行贿一官员，于是找了个能力一般的女性，给此女超高薪水，同时分房、奖励豪宅两套。很快有人将此女介绍给官员公子，两人闪婚，1周后到法院离婚，法院主持和解，女方愿意将两套房子划归官员公子，最终法院判决离婚。官员很高兴。转很少吃，一年最多2根，压力不大 //:怪不得街边卖的玉米总是那么香。  //:【你还敢吃“街头玉米”吗？】PS:能吃的还有什么？对于吃货来说，每次看到食品新闻，都特么地纠结【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说:“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”（落雪是花博报）PS:能吃的还有什么?热烈庆祝百佳中山五路店重新开业 我在:500元2个记者分？ //:有人收就有人发，有人发就有人收，到底是先有鸡蛋还是先有鸡呢？ //:真是媒体发布会的陋习。中国媒体一律发人民币，外国媒体从来拒绝收钱。真丢人不出所料，农夫山泉的资料袋里有车马费，五百元，不多不少。一会儿还给他们去。基本是媒体夸大其辞 //:就是！ //:做地沟油的被毒胶囊毒死了，做毒奶粉的吃地沟油死了，做毒胶囊的喝毒奶粉挂了……这样下去，不用战争，不用计划生育，中国人口就能控制下来了【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！更多精彩新浪新闻跟帖：媒体招待的不够啊 //:转发微博【中铁建恳求记者停止报道8亿招待费：对我们伤害太大】 中国铁建8.37亿“业务招待费”曝光后，公司新闻处人事恳求记者不要继续追踪报道，理由是这样做伤害太大。“知道吧，不光是我们一家的问题，稍微缓一缓行不行。媒体对中央企业一直唱衰，我们的建筑企业实际上是很难的。”原来【彭丹】最适合的英文名是【camille】，太有意思了！ 快来测测最适合你的英文名吧！测试地址： 围观一下【北京：出租车拟涨价 收益全归司机】北京公布出租车调价两个方案，分别为每公里计程2.3元和2.6元，起步价均为13元，燃油附加费全部乘客加收1元，高峰时段低速等候费为每5分钟加收2公里租价。调价收益全部归司机，司机月均总收入能达到6000-6800元左右，听证会将于半个月后召开。 //:请输入转发理由深圳市第二高级技工学校【学生微博骂校长被开除 校长：两会期间煽动闹事】因嫌学校饭菜质量差，深圳市第二高级技工学校的一名学生在微博上指校长与食堂存在利益输送，还爆了粗口。校方将涉事学生开除。校长王×龙短信回复记者：“此事比较敏感，涉及在两会期间在网上造谣及煽动闹事……请不要再跟了。”粉红的夏天，莫虚度。最近一段时间，故作潇洒介入的几个话题，思路固然不成熟，举止也有失唐突。搞的一些朋友不知如何应对，俺自己也颇莫名其妙。退一步海阔天空，停笔三日，道歉兼自省。莫荒度，初夏好时光。不像狗啊，好歹也扮演的像一点啊，面具也搞一个啊 重庆的街头竟看见个汉纸当街下跪求美女领养？！重庆沙坪壩步行道出现一名男子在街头扮狗，他不顾外人的目光，趴在地上用铁链锁头扮狗吠接著又学狗喝水， 男子在面前面了一张寻找美女主人的大字报，上面写着，「我叫旺才，今年33歲，学历大学毕业，家住重庆，个性温且老... 毫无压力，少林寺俗家弟子，超级无敌破坏王，一千个丧尸，一拳搞定 二次元的少年少女们，又到我们互动的时间啦！ 这次的问题是：假如你被一千只丧尸围住，而你的头像是你的救星。有压力吗？能活下来吗？？？ 发个丧尸图，胆小的，未成年的自觉忽视。。吓到了我可不管噢。。 表示LZ的头像毫无压力。。基叔的实力无需...   核实过么，哈哈 //: //:好厉害啊 //:  //: 欢迎到增城玩【这个夏天来增城玩吧】增城首份旅游手绘地图即将诞生啦， 由 耗时四个多月终于完成了。我们的一生，会爱上几座城市呢？派潭、正果、小楼、荔城、增江、石滩、新塘……爱增城，那出来走走吧！更多信息，请关注回复:哈哈，萌翻身也有啊 //:超级萌翻了 //:好厉害啊  //:  //: 欢迎到增城玩【这个夏天来增城玩吧】增城首份旅游手绘地图即将诞生啦， 由 耗时四个多月终于完成了。我们的一生，会爱上几座城市呢？派潭、正果、小楼、荔城、增江、石滩、新塘……爱增城，那出来走走吧！更多信息，请关注 //:  //:完全合法。而且可以结许多次婚。【最有创意的中国式行贿方式：闪婚闪离】一知名地产企业想行贿一官员，于是找了个能力一般的女性，给此女超高薪水，同时分房、奖励豪宅两套。很快有人将此女介绍给官员公子，两人闪婚，1周后到法院离婚，法院主持和解，女方愿意将两套房子划归官员公子，最终法院判决离婚。官员很高兴。转很少吃，一年最多2根，压力不大 //:怪不得街边卖的玉米总是那么香。  //:【你还敢吃“街头玉米”吗？】PS:能吃的还有什么？对于吃货来说，每次看到食品新闻，都特么地纠结【你还敢吃“街头玉米”】一网友以自己要卖煮玉米为借口，向街边小卖店老板“讨教”玉米“久煮不坏”的原因，老板说:“我们在小店外摆个炉子卖煮玉米的，都知道要往锅里放玉米香精。可以让玉米保持香味，不管在锅内煮多长时间，玉米都不会馊掉，能卖更长的时间。”（落雪是花博报）PS:能吃的还有什么?热烈庆祝百佳中山五路店重新开业 我在:500元2个记者分？ //:有人收就有人发，有人发就有人收，到底是先有鸡蛋还是先有鸡呢？ //:真是媒体发布会的陋习。中国媒体一律发人民币，外国媒体从来拒绝收钱。真丢人不出所料，农夫山泉的资料袋里有车马费，五百元，不多不少。一会儿还给他们去。基本是媒体夸大其辞 //:就是！ //:做地沟油的被毒胶囊毒死了，做毒奶粉的吃地沟油死了，做毒胶囊的喝毒奶粉挂了……这样下去，不用战争，不用计划生育，中国人口就能控制下来了【今日网言：不吃自家农药生姜也会买到瘦肉精肉】潍坊种植生姜使用剧毒农药，当地农民他们自己根本不吃。有网友评论：农药生姜，种姜的不吃；瘦肉精猪肉，养猪的不吃；但种姜的会买肉，养猪的会买菜……其他以此类推，自以为聪明互害，中国人终成行尸走肉！更多精彩新浪新闻跟帖：操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:和陆琪差不多 //:极好 //:其实，我非常想知道女人认识自己的几率有多大，像刘瑜这样有勇气去认真审视自己的女人有多少？刘瑜说：“在爱情上我不是一个苛刻的人，除了快乐和温暖，我什么都不想从男人身上得到。钱，安全感，地位，成就感，包括智识的乐趣，这些我都可以自己追求。”豆瓣转来的，写的很好，堪称男女内参，请善待你身边的ta吧~（转）高级黑 //:高端黑啊 //:转发微博这新闻标题。。。  //:乐了，哈哈 //:哈哈哈哈哈什么都做不到，车钥匙没收……吃带皮的算了，哈哈，香蕉 //:连姜都有农药，不知道吃了多少，百毒不侵了！  水果不洗不吃，【健康小贴士】12种“最脏”果蔬：美国环境工作组（EWG）已经连续9年发布“12大肮脏果蔬”黑名单，今年苹果仍名列榜首，农药残留总量高：1.苹果。2.草莓。3.葡萄。4.芹菜。5.桃子。6.菠菜。7.甜椒。8.进口油桃。9.黄瓜。10.土豆。11.圣女果。12.辣椒。这些果蔬，吃之前一定要洗干净！    今天补了 详情:廣州未贏夠【中超-恒大3-0泰达】中超第8轮广州恒大主场3-0完胜天津泰达，少赛一场积分追平榜首的鲁能，凭借净胜球优势登顶。天津泰达积0分，继续垫底，自恒大升级后，两队在联赛中交锋5次，泰达还没有能够攻破过对手的大门。给力【女排亚俱杯-广东恒大女排夺冠！】 2013年亚俱杯女排赛，广东恒大在决赛中以3-1击败哈萨克斯坦泽蒂苏女排夺冠，这是恒大女排组首次获得亚俱杯冠军，她们将代表亚洲参加今年10月的世界俱乐部锦标赛，该队也成为继天津女排后第二支获得世俱赛参赛资格的中国球队。丹爷，v5【山东部分姜农用剧毒农药种生姜 称自己都不吃】据央视《焦点访谈》曝光，山东潍坊农民为灭虫使用“神农丹”剧毒农药种生姜。神农丹严禁用于蔬菜瓜果，50毫克就能致50公斤重的人死亡，还严重污染地下水。当地农民对神农丹的危害性心知肚明，称"自己吃的不使这种药，另外种一沟。"这是个好方向，政治就要娱乐化【井冈山办红色运动会:女英雄炸碉堡等成比赛项目】五四前夕，井冈山举办首届青年红色运动会，比赛场上人造烟雾滚滚、音响枪声阵阵，各参赛队以“赤卫队”“游击队”等红色番号命名，完成“送弹药上前线”“女英雄炸碉堡”“黄洋界上救伤员”“红军阿哥的扁担”等4个红色运动项目。无语【湖北教育厅专款采购320万册字典均为盗版】据央视《每周质量报告》曝光，湖北教育厅专款采购的320万册新华字典全部是拼凑起来的盗版书，该字典中标价格高于零售价格。此批新华字典存在万分之二十的错误，是国家规定的20倍。目前盗版新华字典已发放320万本，仍有60万本正在印刷。转发微博【北大至少开三次学校层面会议学习习近平回信】北大昨晚公布新闻稿称，习近平给考古文博学院2009级本科团支部全体同学回信后，团支部书记激动地向同学们传阅。3日下午，北大至少开了3次学校层面会议，传达学习回信精神。昨天上午，学习座谈会在北大举行，团中央等部门的领导到场。水不深啊【湖南药监领域腐败窝案:11部门官员钱权交易频繁】湖南检方近日通报该省药监领域特大腐败窝案，涉案的省药监局原副局长刘桂生与另外4名官员，几乎覆盖药品从生产到流通领域各个环节，成企业公关对象。检察官称，这些官员相互之间利益关联，钱权交易成了他们的“家常便饭”。哈哈，有啥好看【故宫谈翊坤宫玻璃不堪一击:保留历史信息不敢擅动】故宫博物院院长今日回应“翊坤宫玻璃不堪一击”的质疑，称翊坤宫玻璃至少是1949年以前的，与窗框一起因保留历史信息而不敢擅动。并称文物靠窗是为呈现真实历史信息，不设一米线是因室内光线黯淡，设一米线观众将无法看到内里。网友居然这么多支持罚款？什么情况？【北京行人闯红灯明日起全面开罚 当场罚10元】明天起，北京交管部门对行人闯红灯处罚，将正式执行。行人闯红灯一次，将当场处罚10元。上月，北京闯红灯行人将被罚款的新闻曝出后，引起争议。新浪发起的调查最终有79.1%的网友表示支持罚款，20%的网友反对，0.9%无所谓。【国土部要求公务接待用餐一律在机关食堂】国土部透露，该部机关严控公费支出，干部出差住宿一律安排在机关定点宾馆，公务接待由办公厅归口管理，公务接待用餐一律在机关食堂或内部招待所节俭安排。今年一季度招待餐费降幅达15%，食堂厨余垃圾减少30%，用油、用水、用电大幅下降。和陆琪差不多 //:极好 //:其实，我非常想知道女人认识自己的几率有多大，像刘瑜这样有勇气去认真审视自己的女人有多少？刘瑜说：“在爱情上我不是一个苛刻的人，除了快乐和温暖，我什么都不想从男人身上得到。钱，安全感，地位，成就感，包括智识的乐趣，这些我都可以自己追求。”豆瓣转来的，写的很好，堪称男女内参，请善待你身边的ta吧~（转）高级黑 //:高端黑啊 //:转发微博这新闻标题。。。  //:乐了，哈哈 //:哈哈哈哈哈什么都做不到，车钥匙没收……吃带皮的算了，哈哈，香蕉 //:连姜都有农药，不知道吃了多少，百毒不侵了！  水果不洗不吃，【健康小贴士】12种“最脏”果蔬：美国环境工作组（EWG）已经连续9年发布“12大肮脏果蔬”黑名单，今年苹果仍名列榜首，农药残留总量高：1.苹果。2.草莓。3.葡萄。4.芹菜。5.桃子。6.菠菜。7.甜椒。8.进口油桃。9.黄瓜。10.土豆。11.圣女果。12.辣椒。这些果蔬，吃之前一定要洗干净！    今天补了 详情:廣州未贏夠【中超-恒大3-0泰达】中超第8轮广州恒大主场3-0完胜天津泰达，少赛一场积分追平榜首的鲁能，凭借净胜球优势登顶。天津泰达积0分，继续垫底，自恒大升级后，两队在联赛中交锋5次，泰达还没有能够攻破过对手的大门。给力【女排亚俱杯-广东恒大女排夺冠！】 2013年亚俱杯女排赛，广东恒大在决赛中以3-1击败哈萨克斯坦泽蒂苏女排夺冠，这是恒大女排组首次获得亚俱杯冠军，她们将代表亚洲参加今年10月的世界俱乐部锦标赛，该队也成为继天津女排后第二支获得世俱赛参赛资格的中国球队。丹爷，v5【山东部分姜农用剧毒农药种生姜 称自己都不吃】据央视《焦点访谈》曝光，山东潍坊农民为灭虫使用“神农丹”剧毒农药种生姜。神农丹严禁用于蔬菜瓜果，50毫克就能致50公斤重的人死亡，还严重污染地下水。当地农民对神农丹的危害性心知肚明，称"自己吃的不使这种药，另外种一沟。"这是个好方向，政治就要娱乐化【井冈山办红色运动会:女英雄炸碉堡等成比赛项目】五四前夕，井冈山举办首届青年红色运动会，比赛场上人造烟雾滚滚、音响枪声阵阵，各参赛队以“赤卫队”“游击队”等红色番号命名，完成“送弹药上前线”“女英雄炸碉堡”“黄洋界上救伤员”“红军阿哥的扁担”等4个红色运动项目。无语【湖北教育厅专款采购320万册字典均为盗版】据央视《每周质量报告》曝光，湖北教育厅专款采购的320万册新华字典全部是拼凑起来的盗版书，该字典中标价格高于零售价格。此批新华字典存在万分之二十的错误，是国家规定的20倍。目前盗版新华字典已发放320万本，仍有60万本正在印刷。转发微博【北大至少开三次学校层面会议学习习近平回信】北大昨晚公布新闻稿称，习近平给考古文博学院2009级本科团支部全体同学回信后，团支部书记激动地向同学们传阅。3日下午，北大至少开了3次学校层面会议，传达学习回信精神。昨天上午，学习座谈会在北大举行，团中央等部门的领导到场。水不深啊【湖南药监领域腐败窝案:11部门官员钱权交易频繁】湖南检方近日通报该省药监领域特大腐败窝案，涉案的省药监局原副局长刘桂生与另外4名官员，几乎覆盖药品从生产到流通领域各个环节，成企业公关对象。检察官称，这些官员相互之间利益关联，钱权交易成了他们的“家常便饭”。哈哈，有啥好看【故宫谈翊坤宫玻璃不堪一击:保留历史信息不敢擅动】故宫博物院院长今日回应“翊坤宫玻璃不堪一击”的质疑，称翊坤宫玻璃至少是1949年以前的，与窗框一起因保留历史信息而不敢擅动。并称文物靠窗是为呈现真实历史信息，不设一米线是因室内光线黯淡，设一米线观众将无法看到内里。网友居然这么多支持罚款？什么情况？【北京行人闯红灯明日起全面开罚 当场罚10元】明天起，北京交管部门对行人闯红灯处罚，将正式执行。行人闯红灯一次，将当场处罚10元。上月，北京闯红灯行人将被罚款的新闻曝出后，引起争议。新浪发起的调查最终有79.1%的网友表示支持罚款，20%的网友反对，0.9%无所谓。【国土部要求公务接待用餐一律在机关食堂】国土部透露，该部机关严控公费支出，干部出差住宿一律安排在机关定点宾馆，公务接待由办公厅归口管理，公务接待用餐一律在机关食堂或内部招待所节俭安排。今年一季度招待餐费降幅达15%，食堂厨余垃圾减少30%，用油、用水、用电大幅下降。操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:【打开领导力的“黑匣子”】来自美国维克弗斯特大学的研究团队对美国东部军事基地的103名青年军人进行了心理测量和神经测试，试图探寻领导力的神经基础与领导力的培养方法。而他们的研究，或许为我们打开了大脑中领导力的“黑匣子”：哭得放肆弟弟安仔goal我的达人积分16787.6啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！3孩子们继续玩沙子，老太太们继续那吹牛玩佟大为演变成潘石屹 //:各位男同學有木有壓力？       【岁月是把杀猪刀 知识是把剃头刀】 近日，一名本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线：小哥一头秀发由浓密到稀疏，到博士生时代基本已聪明“绝顶”。网友评论称，“知识改变命运，学位改变发型。此为个案，不应以此视攻读硕博为畏途。” 【武汉晨报:卓尔至今未胜因星座运势差】报道称，前任主帅郑雄是2月生的，水瓶座。再仔细一查，有一大堆卓尔球员都是2月生的，其中不少人都是水瓶座。水瓶座的运势如何？4月霉运在所有星座中排名第一！怪不得卓尔不开和，一输就是六七场，原来都是命！  ，你怎么看中超【皇马超市开张！8人上清洗榜 卡卡伊瓜因全卖走】《马卡报》报道，皇马希望通过今夏清洗收入1亿欧元。伊瓜因被标价3000万欧元，迪马利亚被2500万欧元，科恩特朗1800万欧元，佩佩2000万欧元，卡卡1000万欧元，阿丹200万欧元。加上埃辛和卡瓦略合同到期，皇马要清洗的球员多达8名。sb和脑残粉才信明星代言【两高回应明星代言问题食品是否担责】最高法昨天首次明确规定，如利用地沟油加工食品致人死亡，最高可判死刑。据相关负责人解释，广告主、广告经营者、广告发布者明知广告内容虚假而作虚假宣传的，应依刑法以虚假广告罪定罪，从一般理解来看，犯罪主体不含做广告代言的明星。【中石油四川石化回应选址彭州:上风上水说不准确】四川石化昨日回应选址彭州争议，称彭州是成都的“上风上水”说法不准确；根本不存在所谓“石化工厂与居民区距离超过100公里”的国际标准；并非整个彭州都是地震带，四川石化项目所在地距离龙门山中央断裂带的直线距离达31公里。有些人的记忆里是铊有网友来问，法师的青春里记忆最深的是什么。我的回复，咸菜，考试，爆米花。今天晚上7点，南京师范大学讲座，和同学们说说咱那些逝去的青春。v5的名字【国务委员杨晶兼任国家行政学院院长】据国家行政学院网站“学院领导”一栏近日显示的杨晶同志简历，中央书记处书记，国务委员、国务院党组成员兼国务院秘书长杨晶兼任国务院机关党组书记、中央国家机关工委书记、国家行政学院院长。【打开领导力的“黑匣子”】来自美国维克弗斯特大学的研究团队对美国东部军事基地的103名青年军人进行了心理测量和神经测试，试图探寻领导力的神经基础与领导力的培养方法。而他们的研究，或许为我们打开了大脑中领导力的“黑匣子”：哭得放肆弟弟安仔goal我的达人积分16787.6啦，爱美食、爱体育、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！3孩子们继续玩沙子，老太太们继续那吹牛玩佟大为演变成潘石屹 //:各位男同學有木有壓力？       【岁月是把杀猪刀 知识是把剃头刀】 近日，一名本硕博连读生的三个阶段证件照对比显示出悲催的曲线：小哥一头秀发由浓密到稀疏，到博士生时代基本已聪明“绝顶”。网友评论称，“知识改变命运，学位改变发型。此为个案，不应以此视攻读硕博为畏途。” 【武汉晨报:卓尔至今未胜因星座运势差】报道称，前任主帅郑雄是2月生的，水瓶座。再仔细一查，有一大堆卓尔球员都是2月生的，其中不少人都是水瓶座。水瓶座的运势如何？4月霉运在所有星座中排名第一！怪不得卓尔不开和，一输就是六七场，原来都是命！  ，你怎么看中超【皇马超市开张！8人上清洗榜 卡卡伊瓜因全卖走】《马卡报》报道，皇马希望通过今夏清洗收入1亿欧元。伊瓜因被标价3000万欧元，迪马利亚被2500万欧元，科恩特朗1800万欧元，佩佩2000万欧元，卡卡1000万欧元，阿丹200万欧元。加上埃辛和卡瓦略合同到期，皇马要清洗的球员多达8名。sb和脑残粉才信明星代言【两高回应明星代言问题食品是否担责】最高法昨天首次明确规定，如利用地沟油加工食品致人死亡，最高可判死刑。据相关负责人解释，广告主、广告经营者、广告发布者明知广告内容虚假而作虚假宣传的，应依刑法以虚假广告罪定罪，从一般理解来看，犯罪主体不含做广告代言的明星。【中石油四川石化回应选址彭州:上风上水说不准确】四川石化昨日回应选址彭州争议，称彭州是成都的“上风上水”说法不准确；根本不存在所谓“石化工厂与居民区距离超过100公里”的国际标准；并非整个彭州都是地震带，四川石化项目所在地距离龙门山中央断裂带的直线距离达31公里。有些人的记忆里是铊有网友来问，法师的青春里记忆最深的是什么。我的回复，咸菜，考试，爆米花。今天晚上7点，南京师范大学讲座，和同学们说说咱那些逝去的青春。v5的名字【国务委员杨晶兼任国家行政学院院长】据国家行政学院网站“学院领导”一栏近日显示的杨晶同志简历，中央书记处书记，国务委员、国务院党组成员兼国务院秘书长杨晶兼任国务院机关党组书记、中央国家机关工委书记、国家行政学院院长。操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:挑战城市最高建筑 看到你腿软！哈哈，我懒得驳斥这种观点 //:为了图片转一下【宝宝只有3岁以前才真正属于爸妈】宝宝3岁左右以后属于幼儿园，7岁以后属于小学，12岁以后属于中学，18岁以后属于大学，25岁左右属于男/女朋友，30后属于另一半。所以爸爸妈妈要抓紧时间全身心爱宝贝，每一分每一秒，陪着宝贝享受快乐的幼年时光，再苦再累也不要抱怨！怎么这么面熟呢我们到啦！我技术太好了，这么快就到了 我在:头晕我摇我摇我摇 好吃么？ //:台山好多〜血是蓝色的〜  //:不会念！ //:回复:鲎啊。  //:老师，这个叫啥？  //:要放生，不能吃！【潮菜天下】封面的… 老师…我在这里：  哪国人？ //:对照看看，有的话赶紧改正过来 //:尤其是第四，空谈误国 //:还真是！【国人的五大特性】①不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。②不愿为坚强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。③不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。④不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。⑤不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。【国家质检总局公布首批高危体育项目】 国家质量监督检验检疫总局在官网公布了第一批高危险性体育项目，分别是游泳、高山滑雪、自由式滑雪、单板滑雪、潜水和攀岩。各高危险性体育项目经营单位和相关部门应按照《全民健身条例》的规定，做好高危险性体育项目经营申报和管理工作。 //:难道要教育和宣传至上？老孟，你又认真了什麼叫＂收視率至上＂？央視在新聞聯播里預告稍後播出的電視劇和晚會，算新聞吗？不為收視率又為何來？聯播這麼幹了多少年？誰管過他們？娛樂當然有底線，但作為黨報那些官員貪腐墮落到沒有底線的时候你們在哪里？他們的底線才關乎興亡！跳水唱歌之類的事情讓老百姓自己用遙控器決定會死啊！看盘口 //:【欧冠】【投票】拜仁和多特蒙德会师本赛季欧冠决赛。5月26日2:45决战温布利，您认为哪支球队将最终夺得本赛季欧冠呢？【欧冠】【投票】拜仁慕尼黑与多特蒙德将在温布利争夺冠军，这也是德甲历史上首次有两支球队会师决赛，决赛的时间是北京时间5月26日凌晨2点45分。您认为哪支球队将会夺冠？地址 Y 【五月桃花运势之】五月来了，蝎子们春暖花开的日子也来了。群星聚集在天蝎座的对宫，为蝎子们聚集了超多的能量。除了整个人都自信且富有魅力外，人际关系方面的好消息，也格外让你惊喜。五月是爆发小宇宙的好时候，保持你那份旺盛的精力吧，持续旺盛的桃花运，也许在这个月就会开花结果哦。【穆帅回切尔西只差1道坎 1亿买5人】详情： 欧冠遭到多特蒙德淘汰后，穆里尼奥重返切尔西似乎已经成为大势所趋。据英国媒体透露，一旦穆帅同意重返斯坦福桥，他将立即得到1200万镑的年薪和1亿镑的转会资金。目标包括法尔考、哈维-阿隆索，德国国脚许尔勒、埃弗顿空霸费莱尼等人。齐达内、菲戈、罗纳尔多、卡洛斯……10年前，我们管这支皇马叫银河战舰。10年后的今天，他们还好吗？近日，齐达内、菲戈、罗纳尔多、卡洛斯4人为《442》杂志拍摄写真，重新披上了皇马老款球衣。10年前白衣如雪的时代，大家还记得吗？高清组图： 用力到眼珠子都快瞪出来了…NBA【31+8哈登化身救世主 给你全部的恨全部的爱】详情： 上轮对雷霆，哈登全场仅有15分却送出10个失误，险些让火箭被对手4比0横扫。不过本场哈登实现大爆发，全场砍下31分，3分球9投7中，帮助火箭将总比分扳为2比3。卧底？这一刻哈登就是火箭的救世主。无语【河北平山县幼儿园投毒案2名嫌疑人被刑拘】河北省平山县公安部门称，两河乡两河村一幼儿园故意投毒，致使另一幼儿园2名女童死亡的犯罪嫌疑人已被抓获归案。目前，两名犯罪嫌疑人因涉嫌投放危险物质罪被刑事拘留。 挑战城市最高建筑 看到你腿软！哈哈，我懒得驳斥这种观点 //:为了图片转一下【宝宝只有3岁以前才真正属于爸妈】宝宝3岁左右以后属于幼儿园，7岁以后属于小学，12岁以后属于中学，18岁以后属于大学，25岁左右属于男/女朋友，30后属于另一半。所以爸爸妈妈要抓紧时间全身心爱宝贝，每一分每一秒，陪着宝贝享受快乐的幼年时光，再苦再累也不要抱怨！怎么这么面熟呢我们到啦！我技术太好了，这么快就到了 我在:头晕我摇我摇我摇 好吃么？ //:台山好多〜血是蓝色的〜  //:不会念！ //:回复:鲎啊。  //:老师，这个叫啥？  //:要放生，不能吃！【潮菜天下】封面的… 老师…我在这里：  哪国人？ //:对照看看，有的话赶紧改正过来 //:尤其是第四，空谈误国 //:还真是！【国人的五大特性】①不愿为朋友的成功鼓掌，却愿为陌生的悲惨捐助。②不愿为坚强者的坚持援手，却愿为弱者的妥协流泪。③不愿为规则的执行所累，却愿为潜规则的适应受罪。④不愿为共同的利益奋斗，却愿为社会的不幸怒骂。⑤不愿为长远的发展谋福，却愿为眼前的小利冒险。【国家质检总局公布首批高危体育项目】 国家质量监督检验检疫总局在官网公布了第一批高危险性体育项目，分别是游泳、高山滑雪、自由式滑雪、单板滑雪、潜水和攀岩。各高危险性体育项目经营单位和相关部门应按照《全民健身条例》的规定，做好高危险性体育项目经营申报和管理工作。 //:难道要教育和宣传至上？老孟，你又认真了什麼叫＂收視率至上＂？央視在新聞聯播里預告稍後播出的電視劇和晚會，算新聞吗？不為收視率又為何來？聯播這麼幹了多少年？誰管過他們？娛樂當然有底線，但作為黨報那些官員貪腐墮落到沒有底線的时候你們在哪里？他們的底線才關乎興亡！跳水唱歌之類的事情讓老百姓自己用遙控器決定會死啊！看盘口 //:【欧冠】【投票】拜仁和多特蒙德会师本赛季欧冠决赛。5月26日2:45决战温布利，您认为哪支球队将最终夺得本赛季欧冠呢？【欧冠】【投票】拜仁慕尼黑与多特蒙德将在温布利争夺冠军，这也是德甲历史上首次有两支球队会师决赛，决赛的时间是北京时间5月26日凌晨2点45分。您认为哪支球队将会夺冠？地址 Y 【五月桃花运势之】五月来了，蝎子们春暖花开的日子也来了。群星聚集在天蝎座的对宫，为蝎子们聚集了超多的能量。除了整个人都自信且富有魅力外，人际关系方面的好消息，也格外让你惊喜。五月是爆发小宇宙的好时候，保持你那份旺盛的精力吧，持续旺盛的桃花运，也许在这个月就会开花结果哦。【穆帅回切尔西只差1道坎 1亿买5人】详情： 欧冠遭到多特蒙德淘汰后，穆里尼奥重返切尔西似乎已经成为大势所趋。据英国媒体透露，一旦穆帅同意重返斯坦福桥，他将立即得到1200万镑的年薪和1亿镑的转会资金。目标包括法尔考、哈维-阿隆索，德国国脚许尔勒、埃弗顿空霸费莱尼等人。齐达内、菲戈、罗纳尔多、卡洛斯……10年前，我们管这支皇马叫银河战舰。10年后的今天，他们还好吗？近日，齐达内、菲戈、罗纳尔多、卡洛斯4人为《442》杂志拍摄写真，重新披上了皇马老款球衣。10年前白衣如雪的时代，大家还记得吗？高清组图： 用力到眼珠子都快瞪出来了…NBA【31+8哈登化身救世主 给你全部的恨全部的爱】详情： 上轮对雷霆，哈登全场仅有15分却送出10个失误，险些让火箭被对手4比0横扫。不过本场哈登实现大爆发，全场砍下31分，3分球9投7中，帮助火箭将总比分扳为2比3。卧底？这一刻哈登就是火箭的救世主。无语【河北平山县幼儿园投毒案2名嫌疑人被刑拘】河北省平山县公安部门称，两河乡两河村一幼儿园故意投毒，致使另一幼儿园2名女童死亡的犯罪嫌疑人已被抓获归案。目前，两名犯罪嫌疑人因涉嫌投放危险物质罪被刑事拘留。 操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:农行买单么？ //: //:都说数字最能体现出伟大，但竟能伟大到如此程度，着实超乎人的想象力！ //: //:怎么没把中国押进去？孬种。 //:有魄力路透昨日报道证实，农行副行长杨琨在澳门欠下30亿元的巨额赌债。你觉得这是天文数字吗？有知情人士透露，杨琨输掉的远远不止这个数字，与赌场协商打折后才减到30亿元。给力【中超队破纪录舜天人和赢尊重】2013亚冠，恒大和国安出线，这是中超队时隔7年后首次有两队同时出线。首次参赛的舜天和人和都坚持到最后，舜天因净胜球劣势遗憾出局，人和距奇迹就差1分差1球，可他们赢得了尊重。在恒大比赛未结束的情况下，亚冠4队的小组积分达到32分，打破了05年鲁能深圳31分的纪录。盘口如何？【日媒担忧浦和恐出线无望】浦和在今天亚冠首先要赢蒙通联，还要寄望恒大赢全北才可出线，但是：1.H组第二名是中岸水手，淘汰赛实行主客场制，因此恒大可能因不想远赴澳洲而不争头名；2.恒大和全北战平就可出线，或许会默契球，加上上轮两队有些不愉快，浦和只有听天由命了。51快乐【服务员回答如何看劳动最光荣:活多钱少体会不到】一位在饭店打工的服务员对记者采访她如何看待“劳动最光荣”时苦笑：像我们这些临时工，一人干两人活，月工资只有1200块，哪里能体会到光荣？中国职业技术教育学会理事会长称目前社会风气存拥抱资本、疏远劳动、轻视劳动者现象。可以参照军队，配发多套不同用途的制服【急诊科女超人：时尚这个东西，为什么非要在医院推行？】出自高级设计师之手，讲究“型”的医护制服，让于莺感到可笑 ：人的高矮胖瘦都不一样，要腰线有什么用？白大褂布料没弹性，又掐腰，又要裙摆，我们抢救病人，激烈地做心外按压的时候，说不定衣服哪个地方就迸了。大妈v5【媒体称内地10天抢金300吨 华尔街不敌中国大妈】国际金价经历创纪录的跌幅后，中国投资人购金热情被引爆，业内预测10天内中国内地投资人鲸吞实物黄金300吨。媒体调侃称华尔街大鳄们出手做空黄金，华尔街投多少，中国大妈买多少，在这种对赌中，高盛已率先退出做空。大妈，你赢了！回复:法海无边，欲海难渡 //:阿弥陀佛，佛门静地，保持庄重。 //:坐等法师恋爱故事每个人都会走过青春，也许青春让一些人心碎一地，让一些人伤痕累累、遍体鳞伤，但青春是宝贵的，每个人在青春里成熟，在成熟里积淀，花开花谢，最后结成一个岁月的果实，所以青春应该是人生中美好的一段，青春真正是一场精彩。今时好，明日更好。现在想想，如果能回到过去，还是大学四年最开心。学习生活都没什么压力，基本上过的是逍遥自在的日子。如果一定要说有什么缺憾的话，那就是没谈恋爱。不过老实说，没有爱情，其实也没什么大不了的。自由的时光，谁需要那让自个儿身不由己的玩意儿？同感，所以没有看，不过估计票房不错，很多单位组织看，五四青年节致我们终将逝去的青春，正是这个太过矫情的标题让我失去了观影的欲望。关锦鹏监制的片子，黑暗基调的吧，干脆剽窃日本人叫青春残酷物语得了。如果坐进影院，一定会带着放大镜到处找赵薇处女作的各种不如意处，这就使得观赏的乐趣大减。再说了，青春时光谁都有，剔除虚构的巧合，不见的会比电影里逊色。不过如此，另一种开会的形式 //:世上两种人的话不能信：一是婊子；二是政客。如果非要二选一，我更相信前者。魔力鸟下季回切尔西。 看得鼻子酸酸的，说英文的议员我们不懂，说中文的议员，大家看看吧，可能快被删了【视频：黃毓民  带字幕】   （分享自 ）坐等法师恋爱故事每个人都会走过青春，也许青春让一些人心碎一地，让一些人伤痕累累、遍体鳞伤，但青春是宝贵的，每个人在青春里成熟，在成熟里积淀，花开花谢，最后结成一个岁月的果实，所以青春应该是人生中美好的一段，青春真正是一场精彩。【欧冠-皇马最后7分钟2球取胜仍遭淘汰 多特进决赛】详情： 北京时间5月1日凌晨，欧冠半决赛次回合一场焦点战，皇马主场2-0多特蒙德，但总比分3-4被淘汰出局。比赛最后7分钟本泽马、拉莫斯连入两球，上半场皇马错失3次进球良机，下半场莱万打中1次横梁，京多安1次必进球也被扑出。 //:转给有车的  //: 技术帖啊  //:   //:  //: 童鞋们学着点  //: 技术贴啊！补充一个关于划痕的：如果你的车一直以来都有一些小的划痕，那么一定选择在购入车辆的六年之内【榨干保险公司最后一滴血 有车族一定细看并牢记】相信许多车主对汽车保险了解不深，出了事故才会和保险打交道，根本摸不清其中的水究竟有多深，该如何处理才能成为最大程度的受益人呢？以下是身经百战经验丰富的车主们总结的心得，让你更深入地了解汽车保险和理赔，榨干保险公司的最后一滴血 什么情况呢【南京理工大学实验室爆炸已造成1人死亡3人重伤】今天上午9时许，南京理工大学突发爆炸，威力巨大，波及数公里外的住宅小区。据当地官方通报，目前，该事故造成施工人员2名重伤，2名轻伤，其中一名重伤人员经医院抢救无效死亡。当地媒体报道称，发生爆炸疑因拆迁引爆炸药仓库。没有看明白【南京理工大学实验室爆炸已造成1人死亡3人重伤】今天上午9时许，南京理工大学突发爆炸，威力巨大，波及数公里外的住宅小区。据当地官方通报，目前，该事故造成施工人员2名重伤，2名轻伤，其中一名重伤人员经医院抢救无效死亡。当地媒体报道称，发生爆炸疑因拆迁引爆炸药仓库。农行买单么？ //: //:都说数字最能体现出伟大，但竟能伟大到如此程度，着实超乎人的想象力！ //: //:怎么没把中国押进去？孬种。 //:有魄力路透昨日报道证实，农行副行长杨琨在澳门欠下30亿元的巨额赌债。你觉得这是天文数字吗？有知情人士透露，杨琨输掉的远远不止这个数字，与赌场协商打折后才减到30亿元。给力【中超队破纪录舜天人和赢尊重】2013亚冠，恒大和国安出线，这是中超队时隔7年后首次有两队同时出线。首次参赛的舜天和人和都坚持到最后，舜天因净胜球劣势遗憾出局，人和距奇迹就差1分差1球，可他们赢得了尊重。在恒大比赛未结束的情况下，亚冠4队的小组积分达到32分，打破了05年鲁能深圳31分的纪录。盘口如何？【日媒担忧浦和恐出线无望】浦和在今天亚冠首先要赢蒙通联，还要寄望恒大赢全北才可出线，但是：1.H组第二名是中岸水手，淘汰赛实行主客场制，因此恒大可能因不想远赴澳洲而不争头名；2.恒大和全北战平就可出线，或许会默契球，加上上轮两队有些不愉快，浦和只有听天由命了。51快乐【服务员回答如何看劳动最光荣:活多钱少体会不到】一位在饭店打工的服务员对记者采访她如何看待“劳动最光荣”时苦笑：像我们这些临时工，一人干两人活，月工资只有1200块，哪里能体会到光荣？中国职业技术教育学会理事会长称目前社会风气存拥抱资本、疏远劳动、轻视劳动者现象。可以参照军队，配发多套不同用途的制服【急诊科女超人：时尚这个东西，为什么非要在医院推行？】出自高级设计师之手，讲究“型”的医护制服，让于莺感到可笑 ：人的高矮胖瘦都不一样，要腰线有什么用？白大褂布料没弹性，又掐腰，又要裙摆，我们抢救病人，激烈地做心外按压的时候，说不定衣服哪个地方就迸了。大妈v5【媒体称内地10天抢金300吨 华尔街不敌中国大妈】国际金价经历创纪录的跌幅后，中国投资人购金热情被引爆，业内预测10天内中国内地投资人鲸吞实物黄金300吨。媒体调侃称华尔街大鳄们出手做空黄金，华尔街投多少，中国大妈买多少，在这种对赌中，高盛已率先退出做空。大妈，你赢了！回复:法海无边，欲海难渡 //:阿弥陀佛，佛门静地，保持庄重。 //:坐等法师恋爱故事每个人都会走过青春，也许青春让一些人心碎一地，让一些人伤痕累累、遍体鳞伤，但青春是宝贵的，每个人在青春里成熟，在成熟里积淀，花开花谢，最后结成一个岁月的果实，所以青春应该是人生中美好的一段，青春真正是一场精彩。今时好，明日更好。现在想想，如果能回到过去，还是大学四年最开心。学习生活都没什么压力，基本上过的是逍遥自在的日子。如果一定要说有什么缺憾的话，那就是没谈恋爱。不过老实说，没有爱情，其实也没什么大不了的。自由的时光，谁需要那让自个儿身不由己的玩意儿？同感，所以没有看，不过估计票房不错，很多单位组织看，五四青年节致我们终将逝去的青春，正是这个太过矫情的标题让我失去了观影的欲望。关锦鹏监制的片子，黑暗基调的吧，干脆剽窃日本人叫青春残酷物语得了。如果坐进影院，一定会带着放大镜到处找赵薇处女作的各种不如意处，这就使得观赏的乐趣大减。再说了，青春时光谁都有，剔除虚构的巧合，不见的会比电影里逊色。不过如此，另一种开会的形式 //:世上两种人的话不能信：一是婊子；二是政客。如果非要二选一，我更相信前者。魔力鸟下季回切尔西。 看得鼻子酸酸的，说英文的议员我们不懂，说中文的议员，大家看看吧，可能快被删了【视频：黃毓民  带字幕】   （分享自 ）坐等法师恋爱故事每个人都会走过青春，也许青春让一些人心碎一地，让一些人伤痕累累、遍体鳞伤，但青春是宝贵的，每个人在青春里成熟，在成熟里积淀，花开花谢，最后结成一个岁月的果实，所以青春应该是人生中美好的一段，青春真正是一场精彩。【欧冠-皇马最后7分钟2球取胜仍遭淘汰 多特进决赛】详情： 北京时间5月1日凌晨，欧冠半决赛次回合一场焦点战，皇马主场2-0多特蒙德，但总比分3-4被淘汰出局。比赛最后7分钟本泽马、拉莫斯连入两球，上半场皇马错失3次进球良机，下半场莱万打中1次横梁，京多安1次必进球也被扑出。 //:转给有车的  //: 技术帖啊  //:   //:  //: 童鞋们学着点  //: 技术贴啊！补充一个关于划痕的：如果你的车一直以来都有一些小的划痕，那么一定选择在购入车辆的六年之内【榨干保险公司最后一滴血 有车族一定细看并牢记】相信许多车主对汽车保险了解不深，出了事故才会和保险打交道，根本摸不清其中的水究竟有多深，该如何处理才能成为最大程度的受益人呢？以下是身经百战经验丰富的车主们总结的心得，让你更深入地了解汽车保险和理赔，榨干保险公司的最后一滴血 什么情况呢【南京理工大学实验室爆炸已造成1人死亡3人重伤】今天上午9时许，南京理工大学突发爆炸，威力巨大，波及数公里外的住宅小区。据当地官方通报，目前，该事故造成施工人员2名重伤，2名轻伤，其中一名重伤人员经医院抢救无效死亡。当地媒体报道称，发生爆炸疑因拆迁引爆炸药仓库。没有看明白【南京理工大学实验室爆炸已造成1人死亡3人重伤】今天上午9时许，南京理工大学突发爆炸，威力巨大，波及数公里外的住宅小区。据当地官方通报，目前，该事故造成施工人员2名重伤，2名轻伤，其中一名重伤人员经医院抢救无效死亡。当地媒体报道称，发生爆炸疑因拆迁引爆炸药仓库。操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:需要突破仙林湖湿地公园，第一张拍的相当滴满意打死扔山沟里肿么办？ //:  比一比 【两名欧洲登山者与尼泊尔向导在珠峰上斗殴】据法新社报道，两名欧洲登山者上周六在珠峰与尼泊尔向导发生争斗。目击者称登山队当时正前往海拔7470米的第三营，但两名欧洲人不顾规劝从未开发冰路前进，激怒向导；随后一群夏尔巴人突袭帐篷，随后一番拳斗扭打，两登山者险"被打死"。34岁以后开始吸烟会怎么样？ //:one of my turns is coming！【45岁前戒烟可赚回9年寿命！】研究人员发现，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光！  //:有人吃过这里吗？ //:【广州海鲜攻略】偶然发现的一个广州本土美食博，感觉很专业，绝对值得看下，大赞！贞姨大排档：陈家祠广场后面一露天大排档，无茶水供应，自己叫啤酒或汽水，濑尿虾、骨肉相连、蒜香骨、蒸花蟹都不可错过，价钱是大排档水平，没有路边大排档那么噪杂，露天的夏天会比较热，不过越夜越精彩，很有大排档的气氛！地址：中山七路恩龙里34号陈家祠广场后面小巷【吃货请关注】关注哈哈【趣漫画】谁会在意短吻鳄和鳄的差别啊混蛋！ 原作：buttersafe 翻译：    什么，你不知道短吻鳄和鳄是两种东西？它们之间的差异可比人和猩猩的差异远多了！区分方法请戳：比香烟好，至少没有二手槟榔。 //:槟榔的坏处，不是一句“吃了好多代人了”就能反驳的啊…… //: 右边的说法参见国际癌症研究机构槟榔相关文件：【槟榔是致癌物吗？】许多研究表明，经常咀嚼槟榔会明显增加口腔粘膜病变的可能性，提高口腔癌的发病率。早在2004年，国际癌症研究中心就认定槟榔为1级致癌物质。它的致癌作用与摩擦口腔造成的物理损伤和其中化学成分毒性都有关系：  哈哈挺佩服老大爷们的，为了便宜三毛钱的韭菜，已经排挤一小时的对了，我看着晕，坐一下先回复:三巨头 //:好有爱啊！三足鼎立么？弟弟安仔第一次剪头发越秀山首秀  版本3.5.0,iPhone3,1,OS6.1.3,网络WIFI 微博达人的积分入口找不到了需要突破仙林湖湿地公园，第一张拍的相当滴满意打死扔山沟里肿么办？ //:  比一比 【两名欧洲登山者与尼泊尔向导在珠峰上斗殴】据法新社报道，两名欧洲登山者上周六在珠峰与尼泊尔向导发生争斗。目击者称登山队当时正前往海拔7470米的第三营，但两名欧洲人不顾规劝从未开发冰路前进，激怒向导；随后一群夏尔巴人突袭帐篷，随后一番拳斗扭打，两登山者险"被打死"。34岁以后开始吸烟会怎么样？ //:one of my turns is coming！【45岁前戒烟可赚回9年寿命！】研究人员发现，如果35-44岁戒烟，可以挽回9年寿命；45-54岁戒烟能挽回6年寿命，55-64岁戒烟也能延长4年生命。此外，无论烟龄长短，如能在34岁前戒烟，则对寿命影响不大，就如同从未吸过烟一样。放下手中的烟吧，为你和家人赢来宝贵的相聚时光！  //:有人吃过这里吗？ //:【广州海鲜攻略】偶然发现的一个广州本土美食博，感觉很专业，绝对值得看下，大赞！贞姨大排档：陈家祠广场后面一露天大排档，无茶水供应，自己叫啤酒或汽水，濑尿虾、骨肉相连、蒜香骨、蒸花蟹都不可错过，价钱是大排档水平，没有路边大排档那么噪杂，露天的夏天会比较热，不过越夜越精彩，很有大排档的气氛！地址：中山七路恩龙里34号陈家祠广场后面小巷【吃货请关注】关注哈哈【趣漫画】谁会在意短吻鳄和鳄的差别啊混蛋！ 原作：buttersafe 翻译：    什么，你不知道短吻鳄和鳄是两种东西？它们之间的差异可比人和猩猩的差异远多了！区分方法请戳：比香烟好，至少没有二手槟榔。 //:槟榔的坏处，不是一句“吃了好多代人了”就能反驳的啊…… //: 右边的说法参见国际癌症研究机构槟榔相关文件：【槟榔是致癌物吗？】许多研究表明，经常咀嚼槟榔会明显增加口腔粘膜病变的可能性，提高口腔癌的发病率。早在2004年，国际癌症研究中心就认定槟榔为1级致癌物质。它的致癌作用与摩擦口腔造成的物理损伤和其中化学成分毒性都有关系：  哈哈挺佩服老大爷们的，为了便宜三毛钱的韭菜，已经排挤一小时的对了，我看着晕，坐一下先回复:三巨头 //:好有爱啊！三足鼎立么？弟弟安仔第一次剪头发越秀山首秀  版本3.5.0,iPhone3,1,OS6.1.3,网络WIFI 微博达人的积分入口找不到了操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:皇马表示无惧【沙欣】德甲第31轮杜塞尔多夫主场1-2不敌多特蒙德的比赛中，沙欣打入一粒精彩世界波（gif动图）。比赛第20分钟，莱特纳把球敲给沙欣，后者距离球门30米开外一脚左脚抽射，皮球直挂对方球门网底，为多特首开记录。Y30块卖158？工商果断出击妈，无法不吐槽…我们初中就穿的校鞋，竟然升值了！！无可否认它当时便靓正！但…这个价格和标题实在太坑爹了，2003年就开始穿，竟然好意思是2013年的新款！叫想买的人心碎啊…坑妹！          这种企业的保护伞就是当地政府继红豆水之后，河北又现酸水河！强酸性的污水和白色的浑浊污水汇入白马沟，几百棵苹果树被烧死。村民称：“白马沟里的水，伸手一摸烧手，蛤蟆都烧死！”而排污企业河北精信化工厂，虽刚被处罚过仍肆意排污。。via其实没有亏，你懂的 //:看看数字吧，评论是多余的。【十大败家子巨亏企业年亏500亿 全是央企或地方国企】盘点上市公司2012年经营状况的各类榜单粉墨登场。中国远洋亏损95亿元领衔巨亏榜，而十大巨亏企业2012年度合计亏损达497.24亿。这边亏钱那边补，570亿政府补贴润色A股年报。统计显示，十大“败家子”企业全部为央企或地方国企。回复:俺的重点在于理解那些违规的人。 //:不管开车的还是走路的，都要遵守交规正能量不仅仅是过马路不闯红灯，更表现在在开着车的时候，理解并礼让那些为生活更忙碌的人们。活出自己的节奏。激素用的太多啊 //:才知道sars有后遗症！  【那些活着的SARS患者 】 十年前，他们是非典幸存者；十年后，他们是非典受害者。 大哥【刘志军的罪与罚：曾有专人为其寻找美色】北京市二中院将择日开庭审理刘志军案。知情人士透露，“刘志军爱熬夜，张曙光夜里就陪着；刘志军好美色，张曙光就给他找女人。无论刘提出什么要求，张曙光都能想出些办法。”据粗略统计，刘志军案牵扯出的副局级以上官员已达15人之多。 正能量不仅仅是过马路不闯红灯，更表现在在开着车的时候，理解并礼让那些为生活更忙碌的人们。活出自己的节奏。 这种数据已经过时了，建议改成3个层次的来算平均工资，一、高管，二、中层，三、一般职工。 详情:无语了【国家拟征收份子钱 快递企业或集体涨价】国家邮政局日前出台办法，提出快递企业应缴纳邮政普遍服务基金，这将拿走企业25%-40%利润。“全球四大”、“三通一达”、顺丰、宅急送等快递企业召开集体研讨会声讨，疾呼不公平。一企业负责人表示，未来或集体涨价以消化份子钱。详见：没有意义，青山处处埋忠骨，我们还有很多忠骨留在青山之中，无人拜祭，收回这些破铜烂铁干嘛呢？谁收藏不是一样，都是人类的文化瑰宝啊，哈哈。【圆明园十二生肖 一定要聚首吗？】昨天，法国企业家表示将向中国政府捐赠流失海外的圆明园青铜鼠首和兔首。成龙的电影《十二生肖》表达了希望十二生肖能回归祖国聚首的愿望，这也是很多中国人的愿望。但是，十二生肖有必要花那么大价钱买回或者追讨吗？让十二生肖重新聚首对我们有何意义？今天无意点开了微博收藏栏，居然发现3条收藏的微博居然都被删除了，凭记忆记得其中一个是关于朝鲜的纪录片，另一个已经删的没有骨头了 不认识，也没有看过银魂。说明老了啊 详情:悬疑、仇恨、人性、政治、情爱、江湖各种元素都有了，编剧们啊，你们该出手了。支持360 //:今天中午北京一法院来了一份判决书，认为360标注搜索结果中虚假医疗等恶意网站违反了“诚实信用原则”，百度胜诉。我不是法律专业，看不明白。有的搜索公司笑纳骗子网站的推广费，是遵守“诚实信用原则”。360标注骗子网站，提示用户不要上当受骗，却是违反“诚实信用原则”了。孰是孰非，网友评评。皇马表示无惧【沙欣】德甲第31轮杜塞尔多夫主场1-2不敌多特蒙德的比赛中，沙欣打入一粒精彩世界波（gif动图）。比赛第20分钟，莱特纳把球敲给沙欣，后者距离球门30米开外一脚左脚抽射，皮球直挂对方球门网底，为多特首开记录。Y30块卖158？工商果断出击妈，无法不吐槽…我们初中就穿的校鞋，竟然升值了！！无可否认它当时便靓正！但…这个价格和标题实在太坑爹了，2003年就开始穿，竟然好意思是2013年的新款！叫想买的人心碎啊…坑妹！          这种企业的保护伞就是当地政府继红豆水之后，河北又现酸水河！强酸性的污水和白色的浑浊污水汇入白马沟，几百棵苹果树被烧死。村民称：“白马沟里的水，伸手一摸烧手，蛤蟆都烧死！”而排污企业河北精信化工厂，虽刚被处罚过仍肆意排污。。via其实没有亏，你懂的 //:看看数字吧，评论是多余的。【十大败家子巨亏企业年亏500亿 全是央企或地方国企】盘点上市公司2012年经营状况的各类榜单粉墨登场。中国远洋亏损95亿元领衔巨亏榜，而十大巨亏企业2012年度合计亏损达497.24亿。这边亏钱那边补，570亿政府补贴润色A股年报。统计显示，十大“败家子”企业全部为央企或地方国企。回复:俺的重点在于理解那些违规的人。 //:不管开车的还是走路的，都要遵守交规正能量不仅仅是过马路不闯红灯，更表现在在开着车的时候，理解并礼让那些为生活更忙碌的人们。活出自己的节奏。激素用的太多啊 //:才知道sars有后遗症！  【那些活着的SARS患者 】 十年前，他们是非典幸存者；十年后，他们是非典受害者。 大哥【刘志军的罪与罚：曾有专人为其寻找美色】北京市二中院将择日开庭审理刘志军案。知情人士透露，“刘志军爱熬夜，张曙光夜里就陪着；刘志军好美色，张曙光就给他找女人。无论刘提出什么要求，张曙光都能想出些办法。”据粗略统计，刘志军案牵扯出的副局级以上官员已达15人之多。 正能量不仅仅是过马路不闯红灯，更表现在在开着车的时候，理解并礼让那些为生活更忙碌的人们。活出自己的节奏。 这种数据已经过时了，建议改成3个层次的来算平均工资，一、高管，二、中层，三、一般职工。 详情:无语了【国家拟征收份子钱 快递企业或集体涨价】国家邮政局日前出台办法，提出快递企业应缴纳邮政普遍服务基金，这将拿走企业25%-40%利润。“全球四大”、“三通一达”、顺丰、宅急送等快递企业召开集体研讨会声讨，疾呼不公平。一企业负责人表示，未来或集体涨价以消化份子钱。详见：没有意义，青山处处埋忠骨，我们还有很多忠骨留在青山之中，无人拜祭，收回这些破铜烂铁干嘛呢？谁收藏不是一样，都是人类的文化瑰宝啊，哈哈。【圆明园十二生肖 一定要聚首吗？】昨天，法国企业家表示将向中国政府捐赠流失海外的圆明园青铜鼠首和兔首。成龙的电影《十二生肖》表达了希望十二生肖能回归祖国聚首的愿望，这也是很多中国人的愿望。但是，十二生肖有必要花那么大价钱买回或者追讨吗？让十二生肖重新聚首对我们有何意义？今天无意点开了微博收藏栏，居然发现3条收藏的微博居然都被删除了，凭记忆记得其中一个是关于朝鲜的纪录片，另一个已经删的没有骨头了 不认识，也没有看过银魂。说明老了啊 详情:悬疑、仇恨、人性、政治、情爱、江湖各种元素都有了，编剧们啊，你们该出手了。支持360 //:今天中午北京一法院来了一份判决书，认为360标注搜索结果中虚假医疗等恶意网站违反了“诚实信用原则”，百度胜诉。我不是法律专业，看不明白。有的搜索公司笑纳骗子网站的推广费，是遵守“诚实信用原则”。360标注骗子网站，提示用户不要上当受骗，却是违反“诚实信用原则”了。孰是孰非，网友评评。操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:节操啊 //:果壳娘和 娘，你更喜欢谁？第一期获奖名单将于4月28日公布！五一假期后，第二期征集活动也即将启动。为防止各位错过如此重要的信息，我们特别准备了一张让你不可能无视的配图……所有参赛作品，请围观： 【社监委：不查清郭美美事件 红会永远无法翻身】红十字会社会监督委员会发言人表示，重启郭美美调查，或许仍无法树立红会公信力，但若不查清郭美美事件，红会将永远无法翻身；芦山地震红会所获捐款名列前茅，并非如传闻与民间慈善机构无法比较。红会今晚称芦山地震共获捐款逾6亿。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！汗，温格不会离开阿森纳的【队报：皇马新帅90%定了】 穆里尼奥离开伯纳乌看来是八九不离十了，皇马新帅是谁？据《队报》透露，选帅取得重大进展，如果没有大的变化，弗洛伦蒂诺欣赏的安切洛蒂将在下赛季执教银河舰队。至于安切洛蒂卸任后谁去接巴黎圣日耳曼帅位，《队报》给出的答案是：温格。就是，足协你好歹可以随意骂啊，其他的你骂骂试一下 //:不完全同意。单从媒体和民众可以自由批评的角度讲，足协是整个中国社会的改革开放的模范和榜样！这么多年以来，改革开放的春风唯一没有吹到的两个地方：一个是中国足协，一个是中国证监会。。应该在一起啊 //:据说这是一个小三和另一个小三的真爱因为一张中奖彩票而分崩离析而分手的理由竟然是其中一个小三指责另一个小三说：“她是小三”的故事。。。主人公1：吴某，男，有妇之夫；主人公2：周某，女，有夫之妇；2人关系：男女朋友(互为小三)；事件：周某女出钱，吴某男拿彩票，中583万(运气真好)；后果：吴某男独吞，并放言“她是小三”；法院：奖金平分 调查：你用多久看懂了这事【皇马巴萨不禁揍的理由】欧冠惨败的会诊结果已出，详细请点击： 抄送  两位感受一下。骨灰级原来是这么来的啊【最完善的官方服务】英乙巴内特俱乐部官方推出了带有队徽的棺材和骨灰盒。他们还承办葬礼、祭奠、在俱乐部播散骨灰。持有季票的球迷，购买这种棺材还可以打折。巴内特俱乐部的配套服务真周到...这是足球，4强成绩也好了吧，又不是中国乒乓球队。【巴萨何以堕落凡间？ 瓜迪奥拉早知道有这么一天】 去年夏天，瓜迪奥拉离开之时他留下了一段看上去难解又有点矛盾的“咒语”，“如果我留在这里，那肯定会完蛋，因为我们这帮人在一起的时间太长了。”对拜仁慕尼黑的惨败，让人想起了瓜迪奥拉预测的准确性……【因扎吉】意大利U17联赛小组赛最后一轮，因扎吉执教的AC米兰U17 3-0战胜瓦雷泽U17队，在26轮小组赛中米兰20胜3平3负的成绩，最终力压切沃U17获得B组第二，直接晋级U17联赛八强战。全场高唱米兰是冠军和因扎吉之歌，九爷被球员们一齐抛向空中。视频来自优酷网友原味℡草莓の(L)  骇人听闻啊，这还是广州么？ //:转发微博公安局长的发家史：广州前公安副局长何靖贪数十亿元 奸淫23名幼女。何靖已被"双规",官方通报涉经济犯罪,同时与多名女子保持不正当关系;何靖被曝光巨贪数十亿;奸淫女下属及幼女数百;经营数家夜总会,马仔数千,杀人放火,贩毒,强迫买淫,无恶不作。  发布：  （转）信息量很大啊 //:M一个 //: //:“若有下辈子，还会嫁给他。”受余秋雨及夫人马兰委托，在此发表声明，并附余秋雨马兰近照一张。个别黑幕重重的单位吧，大部分单位还是自由的 //:      //:大家认为干部微博需要备案吗？我发起了一个投票【干部微博需要备案吗？】，地址 广州市政协委员韩志鹏前日微博透露，近日广州有机关单位全面清理干部职工个人微博，如需保留一律要向组织登记备案。“这个事绝对是真事，搞的是一刀切”，不论实名认证还是匿名注册都要登记，导致部分干部自行关闭。回复:主要是要找个机会立法，让交警可以罚款啊 //:带套不带套恐怕法律管不了吧 //:意外怀孕主要是因为做爱不戴套，请救救孩子，立法做爱必须带套。紧急呼吁：中华人民共和国儿童必须享受法律保护：禁止十四以下儿童坐副司机位！儿童乘车后座必须系安全带，儿童必须坐儿童专业车！马上立法！十四岁以下儿童死因第一就是车祸！救救孩子！支持者转！节操啊 //:果壳娘和 娘，你更喜欢谁？第一期获奖名单将于4月28日公布！五一假期后，第二期征集活动也即将启动。为防止各位错过如此重要的信息，我们特别准备了一张让你不可能无视的配图……所有参赛作品，请围观： 【社监委：不查清郭美美事件 红会永远无法翻身】红十字会社会监督委员会发言人表示，重启郭美美调查，或许仍无法树立红会公信力，但若不查清郭美美事件，红会将永远无法翻身；芦山地震红会所获捐款名列前茅，并非如传闻与民间慈善机构无法比较。红会今晚称芦山地震共获捐款逾6亿。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！汗，温格不会离开阿森纳的【队报：皇马新帅90%定了】 穆里尼奥离开伯纳乌看来是八九不离十了，皇马新帅是谁？据《队报》透露，选帅取得重大进展，如果没有大的变化，弗洛伦蒂诺欣赏的安切洛蒂将在下赛季执教银河舰队。至于安切洛蒂卸任后谁去接巴黎圣日耳曼帅位，《队报》给出的答案是：温格。就是，足协你好歹可以随意骂啊，其他的你骂骂试一下 //:不完全同意。单从媒体和民众可以自由批评的角度讲，足协是整个中国社会的改革开放的模范和榜样！这么多年以来，改革开放的春风唯一没有吹到的两个地方：一个是中国足协，一个是中国证监会。。应该在一起啊 //:据说这是一个小三和另一个小三的真爱因为一张中奖彩票而分崩离析而分手的理由竟然是其中一个小三指责另一个小三说：“她是小三”的故事。。。主人公1：吴某，男，有妇之夫；主人公2：周某，女，有夫之妇；2人关系：男女朋友(互为小三)；事件：周某女出钱，吴某男拿彩票，中583万(运气真好)；后果：吴某男独吞，并放言“她是小三”；法院：奖金平分 调查：你用多久看懂了这事【皇马巴萨不禁揍的理由】欧冠惨败的会诊结果已出，详细请点击： 抄送  两位感受一下。骨灰级原来是这么来的啊【最完善的官方服务】英乙巴内特俱乐部官方推出了带有队徽的棺材和骨灰盒。他们还承办葬礼、祭奠、在俱乐部播散骨灰。持有季票的球迷，购买这种棺材还可以打折。巴内特俱乐部的配套服务真周到...这是足球，4强成绩也好了吧，又不是中国乒乓球队。【巴萨何以堕落凡间？ 瓜迪奥拉早知道有这么一天】 去年夏天，瓜迪奥拉离开之时他留下了一段看上去难解又有点矛盾的“咒语”，“如果我留在这里，那肯定会完蛋，因为我们这帮人在一起的时间太长了。”对拜仁慕尼黑的惨败，让人想起了瓜迪奥拉预测的准确性……【因扎吉】意大利U17联赛小组赛最后一轮，因扎吉执教的AC米兰U17 3-0战胜瓦雷泽U17队，在26轮小组赛中米兰20胜3平3负的成绩，最终力压切沃U17获得B组第二，直接晋级U17联赛八强战。全场高唱米兰是冠军和因扎吉之歌，九爷被球员们一齐抛向空中。视频来自优酷网友原味℡草莓の(L)  骇人听闻啊，这还是广州么？ //:转发微博公安局长的发家史：广州前公安副局长何靖贪数十亿元 奸淫23名幼女。何靖已被"双规",官方通报涉经济犯罪,同时与多名女子保持不正当关系;何靖被曝光巨贪数十亿;奸淫女下属及幼女数百;经营数家夜总会,马仔数千,杀人放火,贩毒,强迫买淫,无恶不作。  发布：  （转）信息量很大啊 //:M一个 //: //:“若有下辈子，还会嫁给他。”受余秋雨及夫人马兰委托，在此发表声明，并附余秋雨马兰近照一张。个别黑幕重重的单位吧，大部分单位还是自由的 //:      //:大家认为干部微博需要备案吗？我发起了一个投票【干部微博需要备案吗？】，地址 广州市政协委员韩志鹏前日微博透露，近日广州有机关单位全面清理干部职工个人微博，如需保留一律要向组织登记备案。“这个事绝对是真事，搞的是一刀切”，不论实名认证还是匿名注册都要登记，导致部分干部自行关闭。回复:主要是要找个机会立法，让交警可以罚款啊 //:带套不带套恐怕法律管不了吧 //:意外怀孕主要是因为做爱不戴套，请救救孩子，立法做爱必须带套。紧急呼吁：中华人民共和国儿童必须享受法律保护：禁止十四以下儿童坐副司机位！儿童乘车后座必须系安全带，儿童必须坐儿童专业车！马上立法！十四岁以下儿童死因第一就是车祸！救救孩子！支持者转！操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:花开无声初夏的果实 //:正能量发射bui bui》》》》 //:转给有或没有兄弟姐妹的小朋友，大朋友，老朋友们 //:好哥哥，有担当！【8岁男孩徒手2小时挖出被埋妹妹】20日，芦山地震发生后，只有8岁的周子耘不仅机智避险，还在废墟中用稚嫩的小手挖出被瓦砾掩埋的两岁妹妹。他自己却被划得血肉模糊…刨石过程中，周子耘的左手被压伤，只能依靠一只右手刨开石块。“当时我只想把妹妹救出来。”——好哥哥，有担当！     等  扔壳的？   猜猜这个孔是干啥的郭家地理杂志--蜗牛  山中要对月长负责啊 //:【转发赠书】《山中日月长》阿琪著。一个单身知识女性十年来可以言说的寂寞和忧伤。岁月的风霜雨剑，沉淀字间，她在艰涩的世界里找到了宽容，在不完美的人性里看到了温暖和良善从不曾远离，宛如晨起的鸟鸣，林间的月亮……转发并关注我，即有机会获得赠书,15本随机送,周四12点截止。今天千万别立法了，交警已经罚钱罚到手软了 //:18500孩子每年死于车祸紧急呼吁：中华人民共和国儿童必须享受法律保护：禁止十四以下儿童坐副司机位！儿童乘车后座必须系安全带，儿童必须坐儿童专业车！马上立法！十四岁以下儿童死因第一就是车祸！救救孩子！支持者转！难说，可能是欧猪联下的一盘大棋【外媒聚焦拜仁4比0胜巴萨】详情：在今天凌晨进行的欧冠半决赛首回合比赛中，拜仁4比0血洗“宇宙队”巴萨。西班牙《阿斯报》亮出了《巴塞罗那，结束了》的标题，荷兰《电信报》则发问：巴萨时代终结？大家觉得面对这样的拜仁，巴萨还有机会翻盘吗？信春哥就好了 来自话题 【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术……下图会告诉你真相是什么，扩散周知！这个肯定是假的，捐精这事，哈哈，不用用强，要色诱 //:急求辟谣！【曝石家庄人民医学专科学校强迫学生捐精】网友爆料，4月22日，该校中医专业学生被带去河北省精子库捐精。辅导员称，“我对你们够好了，别的班是必须捐，我现在只要求你们去，去了以后捐不捐还是自愿。” 这事也能强迫？求说法！图太少  //回复:宁波海边小村 惊现天才设计自建房 花开无声初夏的果实 //:正能量发射bui bui》》》》 //:转给有或没有兄弟姐妹的小朋友，大朋友，老朋友们 //:好哥哥，有担当！【8岁男孩徒手2小时挖出被埋妹妹】20日，芦山地震发生后，只有8岁的周子耘不仅机智避险，还在废墟中用稚嫩的小手挖出被瓦砾掩埋的两岁妹妹。他自己却被划得血肉模糊…刨石过程中，周子耘的左手被压伤，只能依靠一只右手刨开石块。“当时我只想把妹妹救出来。”——好哥哥，有担当！     等  扔壳的？   猜猜这个孔是干啥的郭家地理杂志--蜗牛  山中要对月长负责啊 //:【转发赠书】《山中日月长》阿琪著。一个单身知识女性十年来可以言说的寂寞和忧伤。岁月的风霜雨剑，沉淀字间，她在艰涩的世界里找到了宽容，在不完美的人性里看到了温暖和良善从不曾远离，宛如晨起的鸟鸣，林间的月亮……转发并关注我，即有机会获得赠书,15本随机送,周四12点截止。今天千万别立法了，交警已经罚钱罚到手软了 //:18500孩子每年死于车祸紧急呼吁：中华人民共和国儿童必须享受法律保护：禁止十四以下儿童坐副司机位！儿童乘车后座必须系安全带，儿童必须坐儿童专业车！马上立法！十四岁以下儿童死因第一就是车祸！救救孩子！支持者转！难说，可能是欧猪联下的一盘大棋【外媒聚焦拜仁4比0胜巴萨】详情：在今天凌晨进行的欧冠半决赛首回合比赛中，拜仁4比0血洗“宇宙队”巴萨。西班牙《阿斯报》亮出了《巴塞罗那，结束了》的标题，荷兰《电信报》则发问：巴萨时代终结？大家觉得面对这样的拜仁，巴萨还有机会翻盘吗？信春哥就好了 来自话题 【那些转发过万的地震“常识”都！是！错！的！】云彩动物显征兆、地震生命金三角、处理伤口靠土豆、凉水扑面复苏术……下图会告诉你真相是什么，扩散周知！这个肯定是假的，捐精这事，哈哈，不用用强，要色诱 //:急求辟谣！【曝石家庄人民医学专科学校强迫学生捐精】网友爆料，4月22日，该校中医专业学生被带去河北省精子库捐精。辅导员称，“我对你们够好了，别的班是必须捐，我现在只要求你们去，去了以后捐不捐还是自愿。” 这事也能强迫？求说法！图太少  //回复:宁波海边小村 惊现天才设计自建房 操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:    年少成名，而后踏上留洋路。慕尼黑、科特布斯的球场曾经留下他的足迹，见证他破门与激情庆祝的一刻。世界杯预选赛，他罚丢关键点球，如98年的小贝一样遭受外界巨大压力，他挺过来了。繁华过后，他厌倦了飘泊回到故乡。有人说他是回来养老的，但他进球改写了母队逢韩不胜的历史，他就是——巴萨【欧冠】【投票】明晨02:45 欧冠半决赛首回合，拜仁慕尼黑将在主场迎战巴塞罗那。拜仁已提前夺得德甲联赛冠军，巴萨在西甲联赛中以84分领跑积分榜。两个FCB之间的对决！你支持哪队晋级决赛呢？ (L)4月23日，星期二。31年前的今天，美国基韦斯特市宣布独立，成立海螺共和国。一分钟之后，海螺国向美帝海军投降，共和国瓦解。至今，该市还保留着“海螺共和国”的名号，每年过一次“独立日”。该国的“国语”是：“别人都没独立成，就我们成了（We seceded where others failed）。”帽子不错 //:帅还是蛮帅，但没有到那个地步啦！喜欢那张穿裙子的。  //:普通料嗟    ，跟 差不多而已【传说因为太美而被驱逐出境的男纸】网上流传一组美男图，并称其是“因太帅被沙特驱逐出境的阿联酋男子”原型。经查证，该男子为迪拜本地人，名叫Omar Borkan Al Gala，是模特和摄影师。。。大家感受一下吧。（YouTube精选）来看一下评论【视频集锦-81秒闪袭+世界波+戴帽 范佩西助曼联提前4轮夺冠！】英超第34轮焦点大战，红魔曼联VS维拉，范佩西大发神威，他开场81秒闪电破门，随后接应鲁尼的妙传轰进凌空世界波，吉格斯无私助攻帮助他完成帽子戏法，3比0，红魔完胜提前4轮夺得顶级联赛第20冠。（解说：詹俊）重装警察【湖南称27岁副县长提拔未发现弄虚作假】湖南省委宣传部通报，湘潭县27岁副县长徐韬提拔“没有发现人为操作、弄虚作假及其他严重违规问题”，但其选拔任用存在程序瑕疵。决定对湘潭组织部长彭雁峰进行批评教育，其他5名责任人则受到警告、诫勉谈话等处分，通报未提及对徐韬处理。【江苏泰州调查豪华宴请事件称每桌2715元】针对江苏泰州官员因豪华宴请遭围堵事件，当地成立调查组，经查，19日晚，泰州滨江工业园区管委会接待中心共有桌餐三桌，其中两桌为招待河北沧州客商，共20人，酒水、菜品合计5430元，每桌2715元。滨江工业园管委会主任张爱华等参与接待。在很多父母的潜意识里，孩子天生几乎是没有权利的，权利是父母“给”和“允许”的，这就导致很多父母觉得“给”了点自由就老是担心孩子被“惯坏”（因为觉得自由是给了“特权”）；孩子在自己的权利范围内不叫“惯”叫尊重。例如哭就是最最基本的权利，但很多父母不能提供安抚也就罢了，还不“允许”。    年少成名，而后踏上留洋路。慕尼黑、科特布斯的球场曾经留下他的足迹，见证他破门与激情庆祝的一刻。世界杯预选赛，他罚丢关键点球，如98年的小贝一样遭受外界巨大压力，他挺过来了。繁华过后，他厌倦了飘泊回到故乡。有人说他是回来养老的，但他进球改写了母队逢韩不胜的历史，他就是——巴萨【欧冠】【投票】明晨02:45 欧冠半决赛首回合，拜仁慕尼黑将在主场迎战巴塞罗那。拜仁已提前夺得德甲联赛冠军，巴萨在西甲联赛中以84分领跑积分榜。两个FCB之间的对决！你支持哪队晋级决赛呢？ (L)4月23日，星期二。31年前的今天，美国基韦斯特市宣布独立，成立海螺共和国。一分钟之后，海螺国向美帝海军投降，共和国瓦解。至今，该市还保留着“海螺共和国”的名号，每年过一次“独立日”。该国的“国语”是：“别人都没独立成，就我们成了（We seceded where others failed）。”帽子不错 //:帅还是蛮帅，但没有到那个地步啦！喜欢那张穿裙子的。  //:普通料嗟    ，跟 差不多而已【传说因为太美而被驱逐出境的男纸】网上流传一组美男图，并称其是“因太帅被沙特驱逐出境的阿联酋男子”原型。经查证，该男子为迪拜本地人，名叫Omar Borkan Al Gala，是模特和摄影师。。。大家感受一下吧。（YouTube精选）来看一下评论【视频集锦-81秒闪袭+世界波+戴帽 范佩西助曼联提前4轮夺冠！】英超第34轮焦点大战，红魔曼联VS维拉，范佩西大发神威，他开场81秒闪电破门，随后接应鲁尼的妙传轰进凌空世界波，吉格斯无私助攻帮助他完成帽子戏法，3比0，红魔完胜提前4轮夺得顶级联赛第20冠。（解说：詹俊）重装警察【湖南称27岁副县长提拔未发现弄虚作假】湖南省委宣传部通报，湘潭县27岁副县长徐韬提拔“没有发现人为操作、弄虚作假及其他严重违规问题”，但其选拔任用存在程序瑕疵。决定对湘潭组织部长彭雁峰进行批评教育，其他5名责任人则受到警告、诫勉谈话等处分，通报未提及对徐韬处理。【江苏泰州调查豪华宴请事件称每桌2715元】针对江苏泰州官员因豪华宴请遭围堵事件，当地成立调查组，经查，19日晚，泰州滨江工业园区管委会接待中心共有桌餐三桌，其中两桌为招待河北沧州客商，共20人，酒水、菜品合计5430元，每桌2715元。滨江工业园管委会主任张爱华等参与接待。在很多父母的潜意识里，孩子天生几乎是没有权利的，权利是父母“给”和“允许”的，这就导致很多父母觉得“给”了点自由就老是担心孩子被“惯坏”（因为觉得自由是给了“特权”）；孩子在自己的权利范围内不叫“惯”叫尊重。例如哭就是最最基本的权利，但很多父母不能提供安抚也就罢了，还不“允许”。操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:什么情况？钢盔没有带？【地震救援武警战士被飞石砸中脑部昏迷】今日15：15左右华西医院接收一名受伤武警战士。武警战士宋永科在地震救援过程中被飞石砸中脑部，造成颅脑外伤，现处于昏迷中，生命垂危，医务人员正抢救。最新灾情：请领导尊重科学规律，尊重生命，不要盲目推进。【江苏泰州官员吃豪餐遭市民围堵 书记跪桌求饶】19日晚，江苏省泰州市滨江工业园区管委会在其招待中心举行晚宴，喝高档名酒，吃刀鱼和河豚等高级菜肴，遭到了当地群众的围堵，为首的官员被迫跪在酒桌上喊话求饶。 现场视频：【泰达把主力忘在客场 杜震宇出门发现车走了】 三连败、-3积分、中超垫底，士气低迷的泰达队在输给东亚后很快离开球场，登上大巴离去，却忘了正在球场内接受采访的杜震宇，结果杜震宇出了门才发现大巴早已开走，最后在工作人员的帮助下，大巴才重新开回将他接上了车。选一场【今日明晨电视足球】今日15:35中超 青岛中能-上海申花；18:30意甲 国米-帕尔马；19:45中超 上海申鑫-杭州绿城；20:30英超 热刺-曼城；23:00利物浦-切尔西；明晨02:45意甲 尤文-米兰……详情 Y【郑雄辞去武汉卓尔主帅一职 成2013中超下课第一人】 武汉卓尔董事长 在微博上宣布，武汉卓尔同意郑雄辞去球队主教练职务，郑雄也成为新赛季中超下课第一人。阎志并未透露武汉卓尔的新帅是谁。本赛季中超开局卓尔6场比赛1平5负未尝胜绩。(资料图)【英超】【投票】今晚23点，利物浦将在主场迎战切尔西，贝尼特斯将携托雷斯重回安菲尔德路，贝帅曾率领红军夺得欧冠冠军、欧洲超级杯以及足总杯冠军，是利物浦的功勋主帅。而托雷斯在转会切尔西后曾6次对阵老东家，1球未进，您认为托雷斯本次面对旧主利物浦能够取得进球吗？ Y果然【跳水真人秀传噩耗 释小龙18岁随行人员溺水身亡】 4月19日晚，一名年轻小伙在国家体育总局跳水馆内溺水，送到医院后抢救无效身亡。据了解，这名小伙是参加浙江卫视《中国星跳跃》的释小龙的随行人员，属于释小龙所创武术团队“龙门释家”，年仅18岁。 //:警钟长鸣！除了运动，还有保持好的生活习惯与心态！      【你的最后10年会是怎样？】这是一则加拿大的公益广告，却触动无数的人们！人生的最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！刚说要慢，就在地铁上看到这个，让我情何以堪？批评领导不注意自己的身体【李克强清晨在帐篷外接受采访】人民网消息，不到七点，李克强走出帐篷，面容看起来很憔悴。昨晚的繁忙的工作和凌晨发生的余震令他几乎没有休息。他用沙哑的声音对记者反复强调的仍然是：“现在救人是第一位的！”、“我们要求救援要科学有效！” 最新灾情：批评领导不注意自己的身体【李克强清晨在帐篷外接受采访】人民网消息，不到七点，李克强走出帐篷，面容看起来很憔悴。昨晚的繁忙的工作和凌晨发生的余震令他几乎没有休息。他用沙哑的声音对记者反复强调的仍然是：“现在救人是第一位的！”、“我们要求救援要科学有效！” 最新灾情：悲观主义是虚无主义的前一阶段及时行乐其实是对明天的不抱希望，所有的享乐主义者都是悲观主义者。一抹青柳水中映，我叹春水了无痕。素衣云髻，眉目羞；水墨莲香，醉温柔。青衫隐隐，情依旧；缱绻三生，共白首。什么情况？钢盔没有带？【地震救援武警战士被飞石砸中脑部昏迷】今日15：15左右华西医院接收一名受伤武警战士。武警战士宋永科在地震救援过程中被飞石砸中脑部，造成颅脑外伤，现处于昏迷中，生命垂危，医务人员正抢救。最新灾情：请领导尊重科学规律，尊重生命，不要盲目推进。【江苏泰州官员吃豪餐遭市民围堵 书记跪桌求饶】19日晚，江苏省泰州市滨江工业园区管委会在其招待中心举行晚宴，喝高档名酒，吃刀鱼和河豚等高级菜肴，遭到了当地群众的围堵，为首的官员被迫跪在酒桌上喊话求饶。 现场视频：【泰达把主力忘在客场 杜震宇出门发现车走了】 三连败、-3积分、中超垫底，士气低迷的泰达队在输给东亚后很快离开球场，登上大巴离去，却忘了正在球场内接受采访的杜震宇，结果杜震宇出了门才发现大巴早已开走，最后在工作人员的帮助下，大巴才重新开回将他接上了车。选一场【今日明晨电视足球】今日15:35中超 青岛中能-上海申花；18:30意甲 国米-帕尔马；19:45中超 上海申鑫-杭州绿城；20:30英超 热刺-曼城；23:00利物浦-切尔西；明晨02:45意甲 尤文-米兰……详情 Y【郑雄辞去武汉卓尔主帅一职 成2013中超下课第一人】 武汉卓尔董事长 在微博上宣布，武汉卓尔同意郑雄辞去球队主教练职务，郑雄也成为新赛季中超下课第一人。阎志并未透露武汉卓尔的新帅是谁。本赛季中超开局卓尔6场比赛1平5负未尝胜绩。(资料图)【英超】【投票】今晚23点，利物浦将在主场迎战切尔西，贝尼特斯将携托雷斯重回安菲尔德路，贝帅曾率领红军夺得欧冠冠军、欧洲超级杯以及足总杯冠军，是利物浦的功勋主帅。而托雷斯在转会切尔西后曾6次对阵老东家，1球未进，您认为托雷斯本次面对旧主利物浦能够取得进球吗？ Y果然【跳水真人秀传噩耗 释小龙18岁随行人员溺水身亡】 4月19日晚，一名年轻小伙在国家体育总局跳水馆内溺水，送到医院后抢救无效身亡。据了解，这名小伙是参加浙江卫视《中国星跳跃》的释小龙的随行人员，属于释小龙所创武术团队“龙门释家”，年仅18岁。 //:警钟长鸣！除了运动，还有保持好的生活习惯与心态！      【你的最后10年会是怎样？】这是一则加拿大的公益广告，却触动无数的人们！人生的最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！刚说要慢，就在地铁上看到这个，让我情何以堪？批评领导不注意自己的身体【李克强清晨在帐篷外接受采访】人民网消息，不到七点，李克强走出帐篷，面容看起来很憔悴。昨晚的繁忙的工作和凌晨发生的余震令他几乎没有休息。他用沙哑的声音对记者反复强调的仍然是：“现在救人是第一位的！”、“我们要求救援要科学有效！” 最新灾情：批评领导不注意自己的身体【李克强清晨在帐篷外接受采访】人民网消息，不到七点，李克强走出帐篷，面容看起来很憔悴。昨晚的繁忙的工作和凌晨发生的余震令他几乎没有休息。他用沙哑的声音对记者反复强调的仍然是：“现在救人是第一位的！”、“我们要求救援要科学有效！” 最新灾情：悲观主义是虚无主义的前一阶段及时行乐其实是对明天的不抱希望，所有的享乐主义者都是悲观主义者。一抹青柳水中映，我叹春水了无痕。素衣云髻，眉目羞；水墨莲香，醉温柔。青衫隐隐，情依旧；缱绻三生，共白首。操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:好聚好散吧，非要出泳池投毒案才罢休吗？【孙杨与教练朱志根再起冲突】 本周一，孙杨与教练朱志根训练中发生冲突，甚至惊动了110。随后浙江省宣传部下达《关于孙杨与教练的冲突不予报道》指令。目前浙江体育局正积极调节，孙杨和朱志根能否像上次那般重归于好不得而知。孙杨原计划今日赴昆明集训，备战很可能因此受影响。【公牛球迷起诉罗斯？称拒复出是玩忽职守】 来自美国伊利诺伊州皮奥里亚市的一名公牛球迷于当地时间周四已经正式起诉罗斯，起因就是后者缺席了整个2012-13赛季的常规赛。他认为在医生已经明确允许罗斯可以出场比赛的情况下，罗斯仍然拒绝复出，这称得上是一种玩忽职守的行为。我刚刚领取了  的超值优惠券【羊门小将开锅消费送草原牛羊肉鸳鸯蒙古包】 ，你们也赶紧来抢优惠吧： 人唯一的特质是会避孕，如果做爱不做安全措施就和禽兽无异，但是，那样做，又禽兽不如了，怎么去做爱都是错啊，你要我怎么做，试着自己去撸吧。人同禽兽的本质区别在于：人能不做自己想做的事和做自己不想做的事，前者如不去搭讪偶遇的美女，后者如转身离开偶遇的美女。繁殖，生存而已，后悔不后悔，这个取决与三观 //:同意第二第三件事! 第一件事理解不了。 【三件事情做了不会后悔】 一，把孩子生下来，那是你认知生命不断打开新世界的窗口。二，创业，那是你深切了解和发掘自我、明白人性、知道一个团体一个机构如何运作的最好路径。三，锻炼身体，生命的长度和质量决定着你的活动半径和舞台，有时候你的坏毛病以及思维的局限都是因为你的身体。我们单位怎么没有这种好制度呢，哈哈 //:【员工剃秃奖1万不剃罚一万 不分男女都得剃】近日,浙江宁波市某公司规定所有管理层必须剃光头,剃了每人奖励1万元,不剃的罚1万，不剃也不认罚的直接辞退。另外，拿了钱之后，要保持每月一剃，员工上班、见客户时都不可以戴帽子或者假发，如果有员工违规，也要罚钱。真的假的？最后吃了没有？ //:【3岁男孩独行5公里，只为吃一个鸡腿汉堡】4月16日下午，家住杭州千岛湖镇浪达岭的李先生午睡醒来，发现3岁的儿子不见了。下午六点多，民警在离李先生家5公里外的肯德基发现了孩子。孩子独自坐在椅子上，话也说不清，只是反复说：“我想吃汉堡，想吃汉堡包...” （都快）PS：吃货的孩子伤不起啊。。完全符合标准啊，如果公费考察的话，可以考虑啊 //:这什么规定【西沙首航将开通 胖纸不建议参加... 】4月28日，西沙旅游首航将开通，但对游客规定相当严格：1.7400元—10800元/人；2.18~60周岁；3.仅限大陆公民，港澳台、华侨和外籍护照谢绝参加；4.需政审；5.太胖的人不建议参加，醉酒者、重度晕船者、孕妇都不得报名。 胖纸又躺枪了…还行 //:【尸体上会长蘑菇吗？】：大型真菌一般生长在腐殖质丰富的土壤或是死去的树木上，它们会分解纤维素获取能量。人体不含纤维素，不适合蘑菇生长，而且当尸体处于能长蘑菇的环境时，它也更容易被细菌、蛆虫和食腐动物盯上。链接内有重口味图片，慎点：真猛烈 //:波士顿爆炸案嫌犯曾与警方激烈交火【波士顿爆炸案嫌犯和警方枪战视频曝光】美国国家安全官员证实，波士顿马拉松爆炸案嫌犯为兄弟俩，来自俄车臣附近，已在美生活数年。在与警察的枪战中死亡的是哥哥，警方正在波士顿郊区逐屋搜查弟弟下落。从公布的枪战视频中，可听到密集的枪声像放鞭炮，现场十分紧张。还是科举制啊，进士出身很重要【新观察：一纸通知改不了招聘歧视】教育部要求行政部门和高校举办的就业招聘严禁发布含有限定985、211高校等信息。殊不知，企业名校情结根源正是他们搞出来的将高校分成三六九等各种的“工程”。根若不除，光靠耍嘴皮子下通知就想救毕业生于水火，无异于痴人说梦，徒留笑柄而已。下一场国安加油【斯塔诺:主场1分肯定不满意 亚冠生死战卡努特首发】 国安1-1战平人和，赛后贵州队主教练宫磊认为平局是比较合理的，对此斯塔诺表示：我们是主场作战，对1分肯定不是很满意。对于如何面对下周的亚冠联赛，斯塔诺表示：卡努特的年龄不可能连续比赛，下一场的亚冠会安排他首发。今天丹爷送牛牛去幼儿园，下午接牛牛回家，还带着牛牛去大院，朱伯伯给了牛牛一个传祺gs的车模，阿姨们给了牛牛饼干和苹果，丹爷去参加大会，牛牛很乖的跟着林姐姐。晚上终于见到弟弟安仔啦，和姥姥在床上玩飞行棋，弟弟安仔就睡在一边，哈哈，真是有趣啊。今晚气温真高，高到安仔都觉得热，今晚的风真清凉，一阵阵吹过，忽然想起孩提时，在乡下小镇纳凉的情景，热，闹，凉，爽。 居然是希腊脚，不是香港脚，哈哈 详情:好聚好散吧，非要出泳池投毒案才罢休吗？【孙杨与教练朱志根再起冲突】 本周一，孙杨与教练朱志根训练中发生冲突，甚至惊动了110。随后浙江省宣传部下达《关于孙杨与教练的冲突不予报道》指令。目前浙江体育局正积极调节，孙杨和朱志根能否像上次那般重归于好不得而知。孙杨原计划今日赴昆明集训，备战很可能因此受影响。【公牛球迷起诉罗斯？称拒复出是玩忽职守】 来自美国伊利诺伊州皮奥里亚市的一名公牛球迷于当地时间周四已经正式起诉罗斯，起因就是后者缺席了整个2012-13赛季的常规赛。他认为在医生已经明确允许罗斯可以出场比赛的情况下，罗斯仍然拒绝复出，这称得上是一种玩忽职守的行为。我刚刚领取了  的超值优惠券【羊门小将开锅消费送草原牛羊肉鸳鸯蒙古包】 ，你们也赶紧来抢优惠吧： 人唯一的特质是会避孕，如果做爱不做安全措施就和禽兽无异，但是，那样做，又禽兽不如了，怎么去做爱都是错啊，你要我怎么做，试着自己去撸吧。人同禽兽的本质区别在于：人能不做自己想做的事和做自己不想做的事，前者如不去搭讪偶遇的美女，后者如转身离开偶遇的美女。繁殖，生存而已，后悔不后悔，这个取决与三观 //:同意第二第三件事! 第一件事理解不了。 【三件事情做了不会后悔】 一，把孩子生下来，那是你认知生命不断打开新世界的窗口。二，创业，那是你深切了解和发掘自我、明白人性、知道一个团体一个机构如何运作的最好路径。三，锻炼身体，生命的长度和质量决定着你的活动半径和舞台，有时候你的坏毛病以及思维的局限都是因为你的身体。我们单位怎么没有这种好制度呢，哈哈 //:【员工剃秃奖1万不剃罚一万 不分男女都得剃】近日,浙江宁波市某公司规定所有管理层必须剃光头,剃了每人奖励1万元,不剃的罚1万，不剃也不认罚的直接辞退。另外，拿了钱之后，要保持每月一剃，员工上班、见客户时都不可以戴帽子或者假发，如果有员工违规，也要罚钱。真的假的？最后吃了没有？ //:【3岁男孩独行5公里，只为吃一个鸡腿汉堡】4月16日下午，家住杭州千岛湖镇浪达岭的李先生午睡醒来，发现3岁的儿子不见了。下午六点多，民警在离李先生家5公里外的肯德基发现了孩子。孩子独自坐在椅子上，话也说不清，只是反复说：“我想吃汉堡，想吃汉堡包...” （都快）PS：吃货的孩子伤不起啊。。完全符合标准啊，如果公费考察的话，可以考虑啊 //:这什么规定【西沙首航将开通 胖纸不建议参加... 】4月28日，西沙旅游首航将开通，但对游客规定相当严格：1.7400元—10800元/人；2.18~60周岁；3.仅限大陆公民，港澳台、华侨和外籍护照谢绝参加；4.需政审；5.太胖的人不建议参加，醉酒者、重度晕船者、孕妇都不得报名。 胖纸又躺枪了…还行 //:【尸体上会长蘑菇吗？】：大型真菌一般生长在腐殖质丰富的土壤或是死去的树木上，它们会分解纤维素获取能量。人体不含纤维素，不适合蘑菇生长，而且当尸体处于能长蘑菇的环境时，它也更容易被细菌、蛆虫和食腐动物盯上。链接内有重口味图片，慎点：真猛烈 //:波士顿爆炸案嫌犯曾与警方激烈交火【波士顿爆炸案嫌犯和警方枪战视频曝光】美国国家安全官员证实，波士顿马拉松爆炸案嫌犯为兄弟俩，来自俄车臣附近，已在美生活数年。在与警察的枪战中死亡的是哥哥，警方正在波士顿郊区逐屋搜查弟弟下落。从公布的枪战视频中，可听到密集的枪声像放鞭炮，现场十分紧张。还是科举制啊，进士出身很重要【新观察：一纸通知改不了招聘歧视】教育部要求行政部门和高校举办的就业招聘严禁发布含有限定985、211高校等信息。殊不知，企业名校情结根源正是他们搞出来的将高校分成三六九等各种的“工程”。根若不除，光靠耍嘴皮子下通知就想救毕业生于水火，无异于痴人说梦，徒留笑柄而已。下一场国安加油【斯塔诺:主场1分肯定不满意 亚冠生死战卡努特首发】 国安1-1战平人和，赛后贵州队主教练宫磊认为平局是比较合理的，对此斯塔诺表示：我们是主场作战，对1分肯定不是很满意。对于如何面对下周的亚冠联赛，斯塔诺表示：卡努特的年龄不可能连续比赛，下一场的亚冠会安排他首发。今天丹爷送牛牛去幼儿园，下午接牛牛回家，还带着牛牛去大院，朱伯伯给了牛牛一个传祺gs的车模，阿姨们给了牛牛饼干和苹果，丹爷去参加大会，牛牛很乖的跟着林姐姐。晚上终于见到弟弟安仔啦，和姥姥在床上玩飞行棋，弟弟安仔就睡在一边，哈哈，真是有趣啊。今晚气温真高，高到安仔都觉得热，今晚的风真清凉，一阵阵吹过，忽然想起孩提时，在乡下小镇纳凉的情景，热，闹，凉，爽。 居然是希腊脚，不是香港脚，哈哈 详情:操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:青色的天际，飘散着云岚。拂过相思的帘，离岸的歌声，化成无处安放的回忆。 //:转发微博【大范围降雨降温来袭若冬天回归】明后天，江南及以北降温4-10度，北方周五最冷，太原、北京、石家庄竟不足10度，南方周六最冷，看图；雨雪将铺展，呼和浩特、拉萨雨夹雪，大多城市下雨，山东、河南、山西南部、河北南部雨势较大，西南地区东部、江南有中到大雨，局地暴雨。详细： //:转发微博能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的?汪星人了吧...明天可以回园了，虽然只有半天又要被接回来，丹爷拖着沉重的身体帮牛牛从环保局取回明天幼儿园布置的环保标志作业弟弟安仔可以游泳了，一如既往的淡定牛同学好了，丹爷病了，低烧，肌肉酸痛，头疼，喉咙疼，鼻塞流鼻涕 //:美化工厂爆炸导致5到15人死亡，警方排除恐怖袭击【美国得州警方估计化工厂爆炸导致5到15人死亡】美联社报道，得克萨斯州警方称，当地化工厂爆炸事件的死亡人数在5-15人之间，另有160人受伤。鉴于搜救仍在进行，因此这只是估计数字。警方还表示，没有证据证明有人搞破坏或者是恐怖袭击。以下是爆炸时附近居民拍摄的现场画面：【玛法达看星星之】(4/18~4/24) 存异求同，以和為贵。维持生活各面向的平衡成為重要议题的这段，事业作风严谨圆融，以高标準自我要求之餘，也能兼顾人情事理，将心比心。儘管过程不无杂音，但寻求参与合作所有人的最大共同利益之举的信念不变。化解纷争。借贷透支改善，财吉。爱情进退两难。【河南澧河污染被曝光 政府买活水解决问题】河南漯河部分市民反映澧河水颜色似酱油，怀疑遭污染，相约到环保局讨说法，没想到翌日澧河水面变大且清澈许多，原来是漯河市政府快速买来上游清水。漯河环保局称澧河未被工业污染，“是上游下不来水、正值枯水期、气温增高所致。”详情: //:技术流吃货必修课之“章鱼、鱿鱼、墨鱼鉴定指南”！不过，话说，鱿鱼的别名是“枪乌贼”，不是“乌枪贼”啊作品推荐：【章鱼鱿鱼墨鱼，傻傻分不清楚】by  章鱼、墨鱼、鱿鱼、八爪鱼、乌贼、枪乌贼……到底谁是谁？！你分得清吗？做吃货，也要做只有技术含量的吃货！快来补补课！更多有技术含量的激萌漫画，请围观：【“死囚”十年】26岁到36岁，曾爱云的十年都在湖南湘潭县看守所度过。十年间，他游走在生与死的边缘，收到过三级法院共七份死刑或者不予核准死刑的法律文书，成为不死的“死囚”。4月17日，湘潭中院第四次开庭，曾爱云也将接到判决他命运的第八份判决（裁定）书。这么恐怖？【“资源枯竭魔咒”下的个旧工人村】中国的资源枯竭型城市已累计达69座。和大多数城市人去城空的命运不同，个旧是一个更特殊的样本。“地鼠”掏空了城市的底部，房屋倒塌，地陷路裂。盗矿者用长刀、猎枪甚至炸药火拼，护矿队员参与偷矿，警察被公然威胁。工人村毒品和性交易泛滥。 //:“有限度的人传人”是这个意思。【“H7N9病毒可能在紧密接触者间出现有限度人传人”是什么意思？】：现有资料表明，H7N9病毒还不能通过一般方式（如空气）人际传播。不过，在深度、密切接触（如深度亲吻）时，接触病毒量增加，病毒的稳定性和感染力因素也变得不那么重要，因此仍可能出现有限的人传人。【交通部三公经费预算约1.1亿 公车费超8千万】交通运输部今日在其官方网站公布了2013年部门预算，2013年交通运输部“三公经费”财政拨款预算数为11030.22万元，其中：因公出国(境)费1279.00万元，公务用车购置及运行维护费8694.58万元，公务接待费1056.64万元。欧冠已决出四强，如果在蛙类当中选出这四支球队的吉祥物，那会是什么状况？就是这个状况~介绍： via果壳网友 PS：这次真别问好吃不好吃了~青色的天际，飘散着云岚。拂过相思的帘，离岸的歌声，化成无处安放的回忆。 //:转发微博【大范围降雨降温来袭若冬天回归】明后天，江南及以北降温4-10度，北方周五最冷，太原、北京、石家庄竟不足10度，南方周六最冷，看图；雨雪将铺展，呼和浩特、拉萨雨夹雪，大多城市下雨，山东、河南、山西南部、河北南部雨势较大，西南地区东部、江南有中到大雨，局地暴雨。详细： //:转发微博能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的?汪星人了吧...明天可以回园了，虽然只有半天又要被接回来，丹爷拖着沉重的身体帮牛牛从环保局取回明天幼儿园布置的环保标志作业弟弟安仔可以游泳了，一如既往的淡定牛同学好了，丹爷病了，低烧，肌肉酸痛，头疼，喉咙疼，鼻塞流鼻涕 //:美化工厂爆炸导致5到15人死亡，警方排除恐怖袭击【美国得州警方估计化工厂爆炸导致5到15人死亡】美联社报道，得克萨斯州警方称，当地化工厂爆炸事件的死亡人数在5-15人之间，另有160人受伤。鉴于搜救仍在进行，因此这只是估计数字。警方还表示，没有证据证明有人搞破坏或者是恐怖袭击。以下是爆炸时附近居民拍摄的现场画面：【玛法达看星星之】(4/18~4/24) 存异求同，以和為贵。维持生活各面向的平衡成為重要议题的这段，事业作风严谨圆融，以高标準自我要求之餘，也能兼顾人情事理，将心比心。儘管过程不无杂音，但寻求参与合作所有人的最大共同利益之举的信念不变。化解纷争。借贷透支改善，财吉。爱情进退两难。【河南澧河污染被曝光 政府买活水解决问题】河南漯河部分市民反映澧河水颜色似酱油，怀疑遭污染，相约到环保局讨说法，没想到翌日澧河水面变大且清澈许多，原来是漯河市政府快速买来上游清水。漯河环保局称澧河未被工业污染，“是上游下不来水、正值枯水期、气温增高所致。”详情: //:技术流吃货必修课之“章鱼、鱿鱼、墨鱼鉴定指南”！不过，话说，鱿鱼的别名是“枪乌贼”，不是“乌枪贼”啊作品推荐：【章鱼鱿鱼墨鱼，傻傻分不清楚】by  章鱼、墨鱼、鱿鱼、八爪鱼、乌贼、枪乌贼……到底谁是谁？！你分得清吗？做吃货，也要做只有技术含量的吃货！快来补补课！更多有技术含量的激萌漫画，请围观：【“死囚”十年】26岁到36岁，曾爱云的十年都在湖南湘潭县看守所度过。十年间，他游走在生与死的边缘，收到过三级法院共七份死刑或者不予核准死刑的法律文书，成为不死的“死囚”。4月17日，湘潭中院第四次开庭，曾爱云也将接到判决他命运的第八份判决（裁定）书。这么恐怖？【“资源枯竭魔咒”下的个旧工人村】中国的资源枯竭型城市已累计达69座。和大多数城市人去城空的命运不同，个旧是一个更特殊的样本。“地鼠”掏空了城市的底部，房屋倒塌，地陷路裂。盗矿者用长刀、猎枪甚至炸药火拼，护矿队员参与偷矿，警察被公然威胁。工人村毒品和性交易泛滥。 //:“有限度的人传人”是这个意思。【“H7N9病毒可能在紧密接触者间出现有限度人传人”是什么意思？】：现有资料表明，H7N9病毒还不能通过一般方式（如空气）人际传播。不过，在深度、密切接触（如深度亲吻）时，接触病毒量增加，病毒的稳定性和感染力因素也变得不那么重要，因此仍可能出现有限的人传人。【交通部三公经费预算约1.1亿 公车费超8千万】交通运输部今日在其官方网站公布了2013年部门预算，2013年交通运输部“三公经费”财政拨款预算数为11030.22万元，其中：因公出国(境)费1279.00万元，公务用车购置及运行维护费8694.58万元，公务接待费1056.64万元。欧冠已决出四强，如果在蛙类当中选出这四支球队的吉祥物，那会是什么状况？就是这个状况~介绍： via果壳网友 PS：这次真别问好吃不好吃了~操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:铁岭可是大城市啊【铁岭监狱犯人赌球下几十万】 铁岭监狱最近因冰毒交易备受关注。据人民网记者采访得知，犯人在监狱里居然还能赌球买彩票。“我在里面时，有犯人赌球，赌几十万的都有。”去年刚释放的王某透露。2010世界杯，还有犯人通过监狱工作人员代买足彩。亲，乃们以为是在度假村么……回复:就是，这种来论真心装 //:人家说了句实话，被卫道士抓住个把柄，用道德的名义来批判，shit【生命永远是个位数】军事评论员戴旭针对H7N9禽流感发布的微博“死不了几个，连中国车祸千分之一都不到”引发热议。中国历史对普通人死亡的统计从来不精确到个位数。但生命是个体的，无法复制。中国要实现民族复兴，就必须承认、捍卫和实现每一个生命个体的尊严与价值。【复旦遭投毒研究生家境贫寒 曾欲放弃保研】刚刚去世的复旦学生黄洋，曾在2010年一个奖助仪式上说，“我来自小县城，父母在我上高中那年双双下岗，母亲多病，医疗费已让家里欠下一大笔钱。保研时，曾动过放弃直研出去工作的念头，是老师家人朋友的鼓励，让我没有放弃。”演讲全文:【持记者证有好处吗？】近日网友爆料，江苏邳州电视台125名持证记者中，竟含有当地房管局长、卫生局长等官员。邳州电视台回应称，他们均系该台领导，调离后记者证未及时注销。昨晚，中国记者网上邳州电视台持证记者名单火速瘦身，从125人骤降为86人。（南都）【辽宁铁岭监狱调查:犯人遥控赌球乱用夫妻房】辽宁铁岭监狱近日因“冰毒交易”受关注。已获释犯人称有犯人赌球、打牌赌博，2010年世界杯时，一些犯人通过监狱工作人员代买足彩。监狱还曾设夫妻房，犯人可与妻子住一两天，有人开假结婚证明找“小姐”，有时候狱警也不能核实真假。什么村？【广东湛江村官被曝率50人旅游 期间观看淫秽表演】广东湛江市兴隆村村支书黄康生，近日被曝曾带领50人到新马泰公费旅游，在泰国期间观看淫秽表演，与人妖合影时抓摸人妖乳房。举报人提供的霞山区纪委反馈表显示，其所述均属实，区纪委对黄康生进行批评教育，要求其写出书面检讨。接近真相了【新闻制图：一张图告诉你凤凰古城套票谁获利】湖南凤凰古城推行148元门票引起争议。为何要强制推行148元套票，官方有自己的回应，媒体有自己的解读，网友有自己的猜测。不过可增加收入倒是不争的事实，若今年游客还能保持去年人数的话，门票收入就可增加1.6亿元。了解更多请点击:【再读新闻-清华女生朱令铊中毒事件】复旦大学通报，该校一名研究生近日疑遭室友投毒，入院后病情严重。在1994年，清华大学化学系1992级女生朱令出现铊中毒症状，导致全身瘫痪、100%伤残、大脑迟钝。朱令的父母曾认为此案是其同宿舍女生“蓄意投毒”，本案历时十多年一直未能侦破。科学的说，这些都适得其反啊每天往脸上抹的，有英国制造的美国牌子，瑞士制造的英国牌子，印尼制造的法国牌子，澳洲制造的澳洲牌子，珠海制造的北京牌子，台湾制造的台湾牌子。。。一张脸，写就“世界大工厂”浮夸还是要浮夸出来，不然不如改名叫淡定 //: //:謝謝知音 這首歌獻給所有在自我理想的道路上堅持不懈的朋友 //: 真是林志炫的知音！【陈奕迅和林志炫的《浮夸》分别表达了什么感情？】为什么知友  说「听不懂《浮夸》的人永远也听不懂林志炫，永远也不懂什么叫对音乐的热爱」？来看：   味道如何？ //:老板有问题…有一家人型面包店。你敢吃吗？笑而不语 //:转发微博【央视暗访会所公款吃喝：两会期间接待不少司长】在北京一些深藏在公园且极具隐蔽性的会所里，一顿饭的价格惊人，服务员称(最贵)6000元一位，能吃到(一般)吃不到的东西。暗访记者问八项规定有没有影响会所营业，服务员表示没有，还称两会期间接待了很多人，都是司长之类的。常备几盒，老少皆宜。 //:难道这就是居家旅行必备良品？ //:呃……好实用的说~ //: 牛叉！收藏学习之避孕套的作用绝对不止是阻止亿万万人类来到这个地球。。。。（图转）哈哈 //:朝鲜人民保安部相当于前苏联的克格勃，在人民心目中有特殊地位。比如一次平壤地铁里，两人对话。“你好！”“你好！”“请问您在人民保安部工作吗？”“不在。”“那么您父母在吗？”“也不在。”“那么您有其他亲属或者朋友在人民保安部工作吗？”“都没有。”“那好，把你脚拿开，你踩我脚了。”然然很有范然然带你走进郁金香的世界～铁岭可是大城市啊【铁岭监狱犯人赌球下几十万】 铁岭监狱最近因冰毒交易备受关注。据人民网记者采访得知，犯人在监狱里居然还能赌球买彩票。“我在里面时，有犯人赌球，赌几十万的都有。”去年刚释放的王某透露。2010世界杯，还有犯人通过监狱工作人员代买足彩。亲，乃们以为是在度假村么……回复:就是，这种来论真心装 //:人家说了句实话，被卫道士抓住个把柄，用道德的名义来批判，shit【生命永远是个位数】军事评论员戴旭针对H7N9禽流感发布的微博“死不了几个，连中国车祸千分之一都不到”引发热议。中国历史对普通人死亡的统计从来不精确到个位数。但生命是个体的，无法复制。中国要实现民族复兴，就必须承认、捍卫和实现每一个生命个体的尊严与价值。【复旦遭投毒研究生家境贫寒 曾欲放弃保研】刚刚去世的复旦学生黄洋，曾在2010年一个奖助仪式上说，“我来自小县城，父母在我上高中那年双双下岗，母亲多病，医疗费已让家里欠下一大笔钱。保研时，曾动过放弃直研出去工作的念头，是老师家人朋友的鼓励，让我没有放弃。”演讲全文:【持记者证有好处吗？】近日网友爆料，江苏邳州电视台125名持证记者中，竟含有当地房管局长、卫生局长等官员。邳州电视台回应称，他们均系该台领导，调离后记者证未及时注销。昨晚，中国记者网上邳州电视台持证记者名单火速瘦身，从125人骤降为86人。（南都）【辽宁铁岭监狱调查:犯人遥控赌球乱用夫妻房】辽宁铁岭监狱近日因“冰毒交易”受关注。已获释犯人称有犯人赌球、打牌赌博，2010年世界杯时，一些犯人通过监狱工作人员代买足彩。监狱还曾设夫妻房，犯人可与妻子住一两天，有人开假结婚证明找“小姐”，有时候狱警也不能核实真假。什么村？【广东湛江村官被曝率50人旅游 期间观看淫秽表演】广东湛江市兴隆村村支书黄康生，近日被曝曾带领50人到新马泰公费旅游，在泰国期间观看淫秽表演，与人妖合影时抓摸人妖乳房。举报人提供的霞山区纪委反馈表显示，其所述均属实，区纪委对黄康生进行批评教育，要求其写出书面检讨。接近真相了【新闻制图：一张图告诉你凤凰古城套票谁获利】湖南凤凰古城推行148元门票引起争议。为何要强制推行148元套票，官方有自己的回应，媒体有自己的解读，网友有自己的猜测。不过可增加收入倒是不争的事实，若今年游客还能保持去年人数的话，门票收入就可增加1.6亿元。了解更多请点击:【再读新闻-清华女生朱令铊中毒事件】复旦大学通报，该校一名研究生近日疑遭室友投毒，入院后病情严重。在1994年，清华大学化学系1992级女生朱令出现铊中毒症状，导致全身瘫痪、100%伤残、大脑迟钝。朱令的父母曾认为此案是其同宿舍女生“蓄意投毒”，本案历时十多年一直未能侦破。科学的说，这些都适得其反啊每天往脸上抹的，有英国制造的美国牌子，瑞士制造的英国牌子，印尼制造的法国牌子，澳洲制造的澳洲牌子，珠海制造的北京牌子，台湾制造的台湾牌子。。。一张脸，写就“世界大工厂”浮夸还是要浮夸出来，不然不如改名叫淡定 //: //:謝謝知音 這首歌獻給所有在自我理想的道路上堅持不懈的朋友 //: 真是林志炫的知音！【陈奕迅和林志炫的《浮夸》分别表达了什么感情？】为什么知友  说「听不懂《浮夸》的人永远也听不懂林志炫，永远也不懂什么叫对音乐的热爱」？来看：   味道如何？ //:老板有问题…有一家人型面包店。你敢吃吗？笑而不语 //:转发微博【央视暗访会所公款吃喝：两会期间接待不少司长】在北京一些深藏在公园且极具隐蔽性的会所里，一顿饭的价格惊人，服务员称(最贵)6000元一位，能吃到(一般)吃不到的东西。暗访记者问八项规定有没有影响会所营业，服务员表示没有，还称两会期间接待了很多人，都是司长之类的。常备几盒，老少皆宜。 //:难道这就是居家旅行必备良品？ //:呃……好实用的说~ //: 牛叉！收藏学习之避孕套的作用绝对不止是阻止亿万万人类来到这个地球。。。。（图转）哈哈 //:朝鲜人民保安部相当于前苏联的克格勃，在人民心目中有特殊地位。比如一次平壤地铁里，两人对话。“你好！”“你好！”“请问您在人民保安部工作吗？”“不在。”“那么您父母在吗？”“也不在。”“那么您有其他亲属或者朋友在人民保安部工作吗？”“都没有。”“那好，把你脚拿开，你踩我脚了。”然然很有范然然带你走进郁金香的世界～操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:分给大家一起吃嘛【女子登机安检被拦当场吃掉3公斤榴莲】近日，在广州白云机场，一名中年妇女因为不能把榴莲带上飞机，愤怒地把一只近3公斤重的榴莲当场砸开吃掉。登机安检被拦下的物品处置是个令人头痛的问题，如果换成你，该如何处置这颗榴莲？  调查：不科学啊，按理买了票得入住几天啊，怎么没有人住宿呢？【凤凰古城卖票4天赚227万 小贩一天仅卖18元】凤凰县政府公布的从门票发售到昨日的运营情况显示：购票人数在这四天达1.7万人，门票收入突破227万。在凤凰做旅游接待的白先生表示，街面上卖土特产的商贩昨天一天才卖了18块钱的东西。尽管现在是旅游旺季，但不少旅店出现零入住率。 网吧还是彻底关了算了【湖北襄阳火灾初步判断原因为网吧电线短路】据湖北日报消息，今早6点40分，湖北襄阳前进路一景花园酒店2楼网吧起火，殃及旁边的酒店，火灾已致11人死亡50人受伤，初步判断火灾原因为网吧电线短路所致。目击者看到现场有人从五楼跳下，消防车相继赶到后救出两名儿童。 哈哈 //:我是奥巴马总统，在外访问农行，哈哈哈哈哈哈，还是农行的 //: //: 转发微博【金正恩的担忧】金正恩：奥巴马为什么不给我来个电话？将军们：主席，您自己把电话线都掐断了。金正恩：也没发个短信吗？将军们：收到一条，不过好像不是奥巴马发过来的，写的是：我是奥巴马总统，在外访问，请把款打到这个账号，农行...点击大图看更详细这不科学吧，求鉴定【闯红灯与死神擦肩而过】一男子骑摩托车闯红灯过路口时，被一辆疾驰而来的小轿车直接撞飞，更令人惊讶的是该男子直直地坐在了车顶上，等车停下来之后，淡定地爬了下来…生命仅一次，下次就没有这么好运了！遵守交通规则，提高安全意识！今天宝宝又在小区玩滑梯，又拍了点照片。今天再发一个科普贴：迎春花和连翘花的区别。经常早春听到好多人对着一大片一大片黄色的花说，好漂亮的迎春花啊！这是误导孩子啊，迎春花和连翘花区别还是蛮大的，总体上连翘花更成片，远观更壮观。迎春陪着绿叶更显秀气。从花型上看，迎春6瓣，连翘4瓣……额 //:1.取消市场准入限制，向民企开放目前由国企垄断或控制的电讯、石油天然气、航空、金融、医疗卫生、教育等行业。2.停止对国企的财政补贴和债务担保。3.国企退出竞争性行业，专注于公共产品和公共服务的供应，即社会需要但又难以赢利的产品和服务。【李克强：要为民企发展提供平等竞争环境】12日，李克强主持由国务院领导、经济学家和企业代表参加的经济座谈会。李克强表示：“国有、民营和外资应该放在一个平等的平台上，通过规则来规范。市场化竞争短期内可能有问题，但如果充分地、有规则地竞争，对长期、中长期是有效的。”【今日明晨电视足球】今日14:35中超 宏运-绿城；15:35 阿尔滨-恒大；19:35 国安-申鑫；人和-舜天；21:00意甲 卡利亚里-国米；21:05英超 斯托克-曼联；23:00足总杯 切尔西-曼城；明晨01:00西甲 萨拉戈萨-巴萨；03:00 毕巴-皇马；02:45意甲 米兰-那不勒斯...详情 Y【科比受伤因积劳成疾？！】 科比确定跟腱撕裂，他的本赛季宣告结束了，疲劳是科比伤病的最大诱因。4月份的六场比赛，科比场均出场时间暴增到45.2分钟，过去七场比赛，科比打了95%的时间，4场的出场时间都超过了47分钟。对于一名34岁的老将来说，这样的强度显然已经超过身体负荷。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【德甲】【数据战报】菲尔特1-6多特蒙德。菲尔特：普里布（71'）多特：格策（12'45'）京多安（15'33'）库巴（28'）莱万（80'）数据对比：射门9-15；射正3-9；传球347-570；传中9-15；角球1-5；越位2-0；抢断34-34；黄牌0-1；控球率38%-62%。战报 集锦 Y 转发微博【彭丽媛生活细节曝光:常到菜市场买菜会讨价还价】媒体日前披露彭丽媛生活细节：她在多个场合唱过《父老乡亲》这首歌，受到民众厚爱；1987年，她与当时在福建工作的习近平结婚后，夫妻俩就过着两地分居的生活；她经常到菜市场买菜，如果没有被认出，还会讨价还价。详细：【河南新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例】河南卫生厅今日通报，该省新增2例人感染H7N9禽流感病例，患者均为成年男性，一位系厨师，另一位系农民，与家禽接触机会较多。回复:【魔兽：要为湖人拿第17冠！】 科比伤停6-9个月，湖人的重担一下落到了霍华德身上，但魔兽仍对球队充满信心：科比不在，我们每个人都得挺身而出，我感觉我能做到所有事，把这支球队带到一个新高度。现在最重要的是剩下的2场球以及打进季后赛，我们要创造历史，我们要拿第17冠！分给大家一起吃嘛【女子登机安检被拦当场吃掉3公斤榴莲】近日，在广州白云机场，一名中年妇女因为不能把榴莲带上飞机，愤怒地把一只近3公斤重的榴莲当场砸开吃掉。登机安检被拦下的物品处置是个令人头痛的问题，如果换成你，该如何处置这颗榴莲？  调查：不科学啊，按理买了票得入住几天啊，怎么没有人住宿呢？【凤凰古城卖票4天赚227万 小贩一天仅卖18元】凤凰县政府公布的从门票发售到昨日的运营情况显示：购票人数在这四天达1.7万人，门票收入突破227万。在凤凰做旅游接待的白先生表示，街面上卖土特产的商贩昨天一天才卖了18块钱的东西。尽管现在是旅游旺季，但不少旅店出现零入住率。 网吧还是彻底关了算了【湖北襄阳火灾初步判断原因为网吧电线短路】据湖北日报消息，今早6点40分，湖北襄阳前进路一景花园酒店2楼网吧起火，殃及旁边的酒店，火灾已致11人死亡50人受伤，初步判断火灾原因为网吧电线短路所致。目击者看到现场有人从五楼跳下，消防车相继赶到后救出两名儿童。 哈哈 //:我是奥巴马总统，在外访问农行，哈哈哈哈哈哈，还是农行的 //: //: 转发微博【金正恩的担忧】金正恩：奥巴马为什么不给我来个电话？将军们：主席，您自己把电话线都掐断了。金正恩：也没发个短信吗？将军们：收到一条，不过好像不是奥巴马发过来的，写的是：我是奥巴马总统，在外访问，请把款打到这个账号，农行...点击大图看更详细这不科学吧，求鉴定【闯红灯与死神擦肩而过】一男子骑摩托车闯红灯过路口时，被一辆疾驰而来的小轿车直接撞飞，更令人惊讶的是该男子直直地坐在了车顶上，等车停下来之后，淡定地爬了下来…生命仅一次，下次就没有这么好运了！遵守交通规则，提高安全意识！今天宝宝又在小区玩滑梯，又拍了点照片。今天再发一个科普贴：迎春花和连翘花的区别。经常早春听到好多人对着一大片一大片黄色的花说，好漂亮的迎春花啊！这是误导孩子啊，迎春花和连翘花区别还是蛮大的，总体上连翘花更成片，远观更壮观。迎春陪着绿叶更显秀气。从花型上看，迎春6瓣，连翘4瓣……额 //:1.取消市场准入限制，向民企开放目前由国企垄断或控制的电讯、石油天然气、航空、金融、医疗卫生、教育等行业。2.停止对国企的财政补贴和债务担保。3.国企退出竞争性行业，专注于公共产品和公共服务的供应，即社会需要但又难以赢利的产品和服务。【李克强：要为民企发展提供平等竞争环境】12日，李克强主持由国务院领导、经济学家和企业代表参加的经济座谈会。李克强表示：“国有、民营和外资应该放在一个平等的平台上，通过规则来规范。市场化竞争短期内可能有问题，但如果充分地、有规则地竞争，对长期、中长期是有效的。”【今日明晨电视足球】今日14:35中超 宏运-绿城；15:35 阿尔滨-恒大；19:35 国安-申鑫；人和-舜天；21:00意甲 卡利亚里-国米；21:05英超 斯托克-曼联；23:00足总杯 切尔西-曼城；明晨01:00西甲 萨拉戈萨-巴萨；03:00 毕巴-皇马；02:45意甲 米兰-那不勒斯...详情 Y【科比受伤因积劳成疾？！】 科比确定跟腱撕裂，他的本赛季宣告结束了，疲劳是科比伤病的最大诱因。4月份的六场比赛，科比场均出场时间暴增到45.2分钟，过去七场比赛，科比打了95%的时间，4场的出场时间都超过了47分钟。对于一名34岁的老将来说，这样的强度显然已经超过身体负荷。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【德甲】【数据战报】菲尔特1-6多特蒙德。菲尔特：普里布（71'）多特：格策（12'45'）京多安（15'33'）库巴（28'）莱万（80'）数据对比：射门9-15；射正3-9；传球347-570；传中9-15；角球1-5；越位2-0；抢断34-34；黄牌0-1；控球率38%-62%。战报 集锦 Y 转发微博【彭丽媛生活细节曝光:常到菜市场买菜会讨价还价】媒体日前披露彭丽媛生活细节：她在多个场合唱过《父老乡亲》这首歌，受到民众厚爱；1987年，她与当时在福建工作的习近平结婚后，夫妻俩就过着两地分居的生活；她经常到菜市场买菜，如果没有被认出，还会讨价还价。详细：【河南新增2例人感染H7N9禽流感确诊病例】河南卫生厅今日通报，该省新增2例人感染H7N9禽流感病例，患者均为成年男性，一位系厨师，另一位系农民，与家禽接触机会较多。回复:【魔兽：要为湖人拿第17冠！】 科比伤停6-9个月，湖人的重担一下落到了霍华德身上，但魔兽仍对球队充满信心：科比不在，我们每个人都得挺身而出，我感觉我能做到所有事，把这支球队带到一个新高度。现在最重要的是剩下的2场球以及打进季后赛，我们要创造历史，我们要拿第17冠！操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！人傻钱多，不怕没柴烧【新观察：收费的凤凰不如鸡】凤凰古城收取148元门票致商铺关门抗议，地方政府行与民争利之事。一个充满铜臭气息的凤凰，将从沈从文笔下的湘西人文古城，沦落为经营单位联合地方政府挤压商户和居民生存空间，绑架游客的利益场。以收费求涅槃的凤凰也将沦落为被杀死取卵的鸡。伪定律瞎扯淡【穆帅法则保皇马夺冠？巴萨多特不服 三定律谁命硬】今年的欧冠冠军究竟会花落谁家？现在很难定论，皇马、巴萨、多特以及拜仁都是欧洲足坛最顶尖的俱乐部。虽然欧冠冠军要等到北京时间5月26号才能揭晓，但是足球场上存在着各种定律，这一次，哪条定律会应验呢？有这么夸人的吗彭佳慧绝对是实力唱将，从长相就看的出来。自从知道现场表情丰富流泪激动的人都是花钱请来的托之后，只要有特写镜头，看谁都像托儿，这厮赚了700还是900。。。。。。每次旅程都是一次身心的洗礼。JEJU（济州岛）小小结qq空间开放中，暂时仅对qq好友喔~有秘方，莹总不会告诉你的 //:回复:哈哈，所以的郎中一致诊为：上火，这个虚幻的而有点现实派的医学名词  //:据说是上火，喝点凉茶试试。请问有什么方法可以避免吃东西咬到嘴巴，而且连续两个月了，每个星期最少咬到一次，而且是同个地方，每次都大出血，麻勒个嘴巴，我是要看牙医还是要看脑科？还是我以后只吃流质食品，不用咬的，跪求在这方面专业的医生 //:灰常好 灰常准 //: 每个都大亮！我穿球衣去考试...（仿） //: //:求扩散!  //:  //:  【“黄衣男”等6名天河好人邀你传递正能量】“黄衣男”周冲、退休好人秦兆年、社区好街坊黄水生、废品站老板尚丙辉、志愿者李森、投递员杨国珍……六位“天河好人”，邀请广州人一起参与“寻好人、赞好人、做好人、帮好人”传递正能量活动。参与方式详见长微博。美国没有这么好吧 //:就这么简单。我宁愿把孩子送到美国去，我也不指望他能上哈佛、斯坦福，我就是希望他能回到我小时候的样子--上下学都自己去，走几条马路就到学校，遇见陌生人也不害怕，不用家长去接，路上没那么多汽车，汽车知道避让行人，不用给老师送礼拍马屁，就这么简单。——三联生活周刊《移民的理由》【图解新闻：朝鲜特色的“和”计划】朝鲜真要打仗了吗？要不要再和各方谈谈？谈判是门艺术，之前朝鲜谈过几次，每次收获都不错，不是获钱就是得粮。金日成诞辰要到了，该给民众发福利了，朝鲜真的不想再谈，要发射导弹吗？请点击: (图里有惊喜，正恩在鼓掌。另，图大手机用户慎点) //:在老一些的分类系统当中，长颈鹿可以分为9个亚种。你知道怎么分吗？看这里：打个架容易吗！ via Reddit网友omcw【新观察：别让唐僧墓成了唐僧肉】师父也摊上大事了！埋有玄奘法师灵骨的西安兴教寺正面临拆迁，而拆迁理由是政府要求配合申遗。为申遗而破坏文物的完整性，申遗意义何在？荒谬的逻辑下是西安实施的“曲江模式”。这种以炒作文化概念，推高地价的模式，无疑是对历史遗产的破坏。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！人傻钱多，不怕没柴烧【新观察：收费的凤凰不如鸡】凤凰古城收取148元门票致商铺关门抗议，地方政府行与民争利之事。一个充满铜臭气息的凤凰，将从沈从文笔下的湘西人文古城，沦落为经营单位联合地方政府挤压商户和居民生存空间，绑架游客的利益场。以收费求涅槃的凤凰也将沦落为被杀死取卵的鸡。伪定律瞎扯淡【穆帅法则保皇马夺冠？巴萨多特不服 三定律谁命硬】今年的欧冠冠军究竟会花落谁家？现在很难定论，皇马、巴萨、多特以及拜仁都是欧洲足坛最顶尖的俱乐部。虽然欧冠冠军要等到北京时间5月26号才能揭晓，但是足球场上存在着各种定律，这一次，哪条定律会应验呢？有这么夸人的吗彭佳慧绝对是实力唱将，从长相就看的出来。自从知道现场表情丰富流泪激动的人都是花钱请来的托之后，只要有特写镜头，看谁都像托儿，这厮赚了700还是900。。。。。。每次旅程都是一次身心的洗礼。JEJU（济州岛）小小结qq空间开放中，暂时仅对qq好友喔~有秘方，莹总不会告诉你的 //:回复:哈哈，所以的郎中一致诊为：上火，这个虚幻的而有点现实派的医学名词  //:据说是上火，喝点凉茶试试。请问有什么方法可以避免吃东西咬到嘴巴，而且连续两个月了，每个星期最少咬到一次，而且是同个地方，每次都大出血，麻勒个嘴巴，我是要看牙医还是要看脑科？还是我以后只吃流质食品，不用咬的，跪求在这方面专业的医生 //:灰常好 灰常准 //: 每个都大亮！我穿球衣去考试...（仿） //: //:求扩散!  //:  //:  【“黄衣男”等6名天河好人邀你传递正能量】“黄衣男”周冲、退休好人秦兆年、社区好街坊黄水生、废品站老板尚丙辉、志愿者李森、投递员杨国珍……六位“天河好人”，邀请广州人一起参与“寻好人、赞好人、做好人、帮好人”传递正能量活动。参与方式详见长微博。美国没有这么好吧 //:就这么简单。我宁愿把孩子送到美国去，我也不指望他能上哈佛、斯坦福，我就是希望他能回到我小时候的样子--上下学都自己去，走几条马路就到学校，遇见陌生人也不害怕，不用家长去接，路上没那么多汽车，汽车知道避让行人，不用给老师送礼拍马屁，就这么简单。——三联生活周刊《移民的理由》【图解新闻：朝鲜特色的“和”计划】朝鲜真要打仗了吗？要不要再和各方谈谈？谈判是门艺术，之前朝鲜谈过几次，每次收获都不错，不是获钱就是得粮。金日成诞辰要到了，该给民众发福利了，朝鲜真的不想再谈，要发射导弹吗？请点击: (图里有惊喜，正恩在鼓掌。另，图大手机用户慎点) //:在老一些的分类系统当中，长颈鹿可以分为9个亚种。你知道怎么分吗？看这里：打个架容易吗！ via Reddit网友omcw【新观察：别让唐僧墓成了唐僧肉】师父也摊上大事了！埋有玄奘法师灵骨的西安兴教寺正面临拆迁，而拆迁理由是政府要求配合申遗。为申遗而破坏文物的完整性，申遗意义何在？荒谬的逻辑下是西安实施的“曲江模式”。这种以炒作文化概念，推高地价的模式，无疑是对历史遗产的破坏。操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:路政猛于虎，交警恶如狼。 //:河南商丘【河南商丘路政人员行车道拦车罚款致车祸1死3伤】大货车在行驶过程中被路政车示意停车，据货车司机回忆，“我们想靠路边停下，但路政车不让移动。我们只好停在行车道上。”约10多分钟后，只听嘭一声，大货车向前冲去，1名跟车人和1名路政人员被撞倒，另一名路政人员被轧死。详情:这个真可以让这位局长喝一口啊 //:4月2日，东川区环保局局长王杰云称，“现在的河水拿来饮用和灌溉都没问题。”，当地已实现“坚决不让一滴废水流入小江”。4月9日，东川区区委书记陆平承认，，造成小江河水由清到白的主要原因，是企业选矿水的排放。在云南省昆明市东川区，流经着这样一条河，沿岸的村民称其为“牛奶河”。当地工矿业排放的尾矿水，直接注入了这条河流中，使其变成了牛奶般的白色。沿岸村庄的灌溉和饮用水受到极大影响……（人民网）这楼盘出名后，能卖出去么？哈哈 //:济南规划局【山东济南“万人坑”或成楼盘  日本老兵无处叩拜】1940年至1945年，侵华日军在山东济南留下一座“万人坑”，中日建交后陆续有日本老兵来中国祭拜当年遇害者。日前“万人坑”遗址土地将要被开发成商业住宅，开发商因纪念碑太碍眼派人把碑清走。（人民网） //:已经习惯手挤，头三个月一直奶涨时吸奶器很好用，之后隨着rf的状态变化，吸奶器也不管用了，手挤真的更完全，但除了弯腰低头，没找到很好的法子尽量多的接住手挤出来的奶，各位靓妈有好法子不？ //: 背奶妈妈学习手挤奶可以看 在搜狐母婴的育儿公开课视频。第50秒开始讲手挤技术。   吸奶器不是唯一方法，手挤族的背奶妈妈很多呢。长的就很特别，而且必须追究带病提拔他的上级【刘志军真“特别”】刘志军案10日在北京提起公诉，起诉书称：刘志军身为国家工作人员，利用职务上的便利，为他人谋取利益，非法收受他人财物，数额巨大，情节严重；徇私舞弊，滥用职权，致使公共财产、国家和人民利益遭受重大损失，情节严重。你支持该学生在升旗仪式下的表白吗？ 支持 ,不要让青青留白，哈哈。这是值得一辈子记忆的事，为什么不做呢 详情:这个积分真心难拿全，应该取消 来自话题 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：微博达人好久不见任务每天都有人回复你吗？ 随缘，不一定每天都有人回复 详情:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？瓶装水本来就是不得已偶尔饮用吧 //:妈的  【农夫山泉被指生产指标不如自来水 官方沉默】一直只做大自然搬运工的农夫山泉今年3月其被曝喝出黑色不明物、棕色漂浮物以及“水源地垃圾围城”等消息，近日，又有消息称农夫山泉生产产品标准倒退。业内人士表示，农夫山泉执行的标准中关于有害物质的限量宽松于自来水。自来水已是饮用水最基础的标准。看还是不看呢【欧冠】【预告】明晨2:45欧冠1/4决赛次回合，巴塞罗那主场迎战巴黎圣日耳曼 。CCTV-5（  ）、澳视体育、香港有线（61、64、201、203）、腾讯体育、新浪体育直播。伊布、莫塔、马克斯维尔重回诺坎普面对旧主。首回合交锋巴黎圣日耳曼2-2战平巴塞罗那。前瞻: C 【火箭“干扰球”绝杀视频来了！】比赛进行到最后一节还剩1.5秒，哈登干拔三分，居然诡异地搏到了杰梅因-奥尼尔的干扰球！球还在篮筐上方，但小奥尼尔触碰了篮圈！绝杀3分！火箭借此绝杀了太阳锁定季后赛资格。哈哈【地铁十八怪，你是哪一怪】近日，85后北京女孩 画的一组反映地铁百态的漫画“地铁十八怪”风靡网络，其中包括香气袭人怪、当众调情怪、大胃贪吃怪、体操选手怪、见缝插针怪等。你身边有哪几怪？除此之外还有哪些地铁怪、公交怪？太神奇了，就像去年曼城逆转女王公园那场一样。【搜达问答】今天凌晨的欧冠1/4决赛次回合，多特蒙德在补时阶段连下两城，逆转战胜马拉加晋级四强。你知道在欧冠淘汰赛的历史中，还有哪些球队曾在补时阶段内有过连入两球的情况发生吗？路政猛于虎，交警恶如狼。 //:河南商丘【河南商丘路政人员行车道拦车罚款致车祸1死3伤】大货车在行驶过程中被路政车示意停车，据货车司机回忆，“我们想靠路边停下，但路政车不让移动。我们只好停在行车道上。”约10多分钟后，只听嘭一声，大货车向前冲去，1名跟车人和1名路政人员被撞倒，另一名路政人员被轧死。详情:这个真可以让这位局长喝一口啊 //:4月2日，东川区环保局局长王杰云称，“现在的河水拿来饮用和灌溉都没问题。”，当地已实现“坚决不让一滴废水流入小江”。4月9日，东川区区委书记陆平承认，，造成小江河水由清到白的主要原因，是企业选矿水的排放。在云南省昆明市东川区，流经着这样一条河，沿岸的村民称其为“牛奶河”。当地工矿业排放的尾矿水，直接注入了这条河流中，使其变成了牛奶般的白色。沿岸村庄的灌溉和饮用水受到极大影响……（人民网）这楼盘出名后，能卖出去么？哈哈 //:济南规划局【山东济南“万人坑”或成楼盘  日本老兵无处叩拜】1940年至1945年，侵华日军在山东济南留下一座“万人坑”，中日建交后陆续有日本老兵来中国祭拜当年遇害者。日前“万人坑”遗址土地将要被开发成商业住宅，开发商因纪念碑太碍眼派人把碑清走。（人民网） //:已经习惯手挤，头三个月一直奶涨时吸奶器很好用，之后隨着rf的状态变化，吸奶器也不管用了，手挤真的更完全，但除了弯腰低头，没找到很好的法子尽量多的接住手挤出来的奶，各位靓妈有好法子不？ //: 背奶妈妈学习手挤奶可以看 在搜狐母婴的育儿公开课视频。第50秒开始讲手挤技术。   吸奶器不是唯一方法，手挤族的背奶妈妈很多呢。长的就很特别，而且必须追究带病提拔他的上级【刘志军真“特别”】刘志军案10日在北京提起公诉，起诉书称：刘志军身为国家工作人员，利用职务上的便利，为他人谋取利益，非法收受他人财物，数额巨大，情节严重；徇私舞弊，滥用职权，致使公共财产、国家和人民利益遭受重大损失，情节严重。你支持该学生在升旗仪式下的表白吗？ 支持 ,不要让青青留白，哈哈。这是值得一辈子记忆的事，为什么不做呢 详情:这个积分真心难拿全，应该取消 来自话题 我抢鲜体验微话题新功能，成为的话题主持人啦！来看看我的话题吧： 想和我一样管理话题、置顶微博、得到更多粉丝关注吗？激情4月，话题正式开抢，你也有机会成为主持人！详情戳：微博达人好久不见任务每天都有人回复你吗？ 随缘，不一定每天都有人回复 详情:  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？瓶装水本来就是不得已偶尔饮用吧 //:妈的  【农夫山泉被指生产指标不如自来水 官方沉默】一直只做大自然搬运工的农夫山泉今年3月其被曝喝出黑色不明物、棕色漂浮物以及“水源地垃圾围城”等消息，近日，又有消息称农夫山泉生产产品标准倒退。业内人士表示，农夫山泉执行的标准中关于有害物质的限量宽松于自来水。自来水已是饮用水最基础的标准。看还是不看呢【欧冠】【预告】明晨2:45欧冠1/4决赛次回合，巴塞罗那主场迎战巴黎圣日耳曼 。CCTV-5（  ）、澳视体育、香港有线（61、64、201、203）、腾讯体育、新浪体育直播。伊布、莫塔、马克斯维尔重回诺坎普面对旧主。首回合交锋巴黎圣日耳曼2-2战平巴塞罗那。前瞻: C【火箭“干扰球”绝杀视频来了！】比赛进行到最后一节还剩1.5秒，哈登干拔三分，居然诡异地搏到了杰梅因-奥尼尔的干扰球！球还在篮筐上方，但小奥尼尔触碰了篮圈！绝杀3分！火箭借此绝杀了太阳锁定季后赛资格。哈哈【地铁十八怪，你是哪一怪】近日，85后北京女孩 画的一组反映地铁百态的漫画“地铁十八怪”风靡网络，其中包括香气袭人怪、当众调情怪、大胃贪吃怪、体操选手怪、见缝插针怪等。你身边有哪几怪？除此之外还有哪些地铁怪、公交怪？太神奇了，就像去年曼城逆转女王公园那场一样。【搜达问答】今天凌晨的欧冠1/4决赛次回合，多特蒙德在补时阶段连下两城，逆转战胜马拉加晋级四强。你知道在欧冠淘汰赛的历史中，还有哪些球队曾在补时阶段内有过连入两球的情况发生吗？操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  今天正生日啊，哈哈这个····你叫俺以后如何面对耳机？节操是婶麽，俺不记得了，节操值用完了…… 这个节目还没有看啊，等出新闻点再关注一下 详情: 目前的社会背景下，此举纯粹增加社会矛盾，加上如此大的自由裁量，又会增加寻找空间。 详情:强者，女强者【关于撒切尔 我们应该知道的】1、信仰：卫理工会教徒和圣公会教徒；2、哲学观：“没有强者，我们何以赈济弱者？” 3、座右铭：“你不可能通过削弱强者来增强弱者”4、贡献：英国工业非国营化；5、成功：扭转英国经济下降局面，使它更具竞争性...更多: 专题: //:转发微博。【唐宁街降半旗哀悼撒切尔夫人】英国前首相撒切尔夫人8日逝世，享年87岁。视频为BBC播出的唐宁街降半旗哀悼撒切尔夫人现场画面。哈哈朝鲜政府、政党、团体3月30日发表特别声明称，敌人应该放明白，在天下第一名将金正恩元帅时代一切都截然不同。现在，敌对势力将彻骨地见识白头山统帅的钢铁意志、无比的胆略和猛狠的作风，没有先军朝鲜和伟大领袖金正恩的星球是不会存在的。（）德国香肠配德国啤酒 //: 请点击“查看大图” 【一张图让你彻底了解德国的香肠们】德国有将近1500种香肠可供挑选。通过这张图，我们来看看不同种类的香肠都有些什么“内涵”【卫计委:H7N9疫情通报及时准确公开】截至8日17时，我国共收到24例人感染H7N9禽流感确诊病例报告，其中7人死。卫生计生委疫情防控工作领导小组办公室主任表示，从发现疫情到及时向社会公布疫情，是严格按照法律法规要求和相关规定实施的，迄今为止都是依法、及时、准确、公开的。哪有什么神药啊？【新观察：谁把板蓝根变成神药？】H7N9是否会通过人际传播尚存疑虑，江苏卫生厅却急匆匆开出方子，板蓝根再次上榜。10年前非典，板蓝根就冲在前沿，可最终也无证据证实其防治效果。板蓝根之所以成为无病不治“神药”，怕是与药性无关，而与有关部门急病乱投医的“维稳”心态有关。【伊利西奇】意甲第31轮巴勒莫客场3-1战胜桑普，伊利西奇半场奔袭破门。伊利西奇纵马正走，背后忽有二将大叫：休走！前面又有二将截住去路，伊利西奇杀退众军将直透重围。桑普主帅罗西望见一将所到之处威不可当，急问是谁:军中战将可留姓名?应声曰：吾乃伊利西奇也！罗西曰：真虎将也！(GIF动图) (X)【阿圭罗】阿圭罗在推特上秀出了新护腿板。这是一款印有大空翼的护腿板，上面印有阿根廷国旗、阿圭罗儿子名字缩写benja及其球衣号码16号。在西语中足球小将里的大空翼就叫KUN。但阿圭罗最初被叫做KUN并非因为大空翼，而是因另一部日本动画片《大顽皮库姆库姆》中的主角KUM。(L)    好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  今天正生日啊，哈哈这个····你叫俺以后如何面对耳机？节操是婶麽，俺不记得了，节操值用完了…… 这个节目还没有看啊，等出新闻点再关注一下 详情: 目前的社会背景下，此举纯粹增加社会矛盾，加上如此大的自由裁量，又会增加寻找空间。 详情:强者，女强者【关于撒切尔 我们应该知道的】1、信仰：卫理工会教徒和圣公会教徒；2、哲学观：“没有强者，我们何以赈济弱者？” 3、座右铭：“你不可能通过削弱强者来增强弱者”4、贡献：英国工业非国营化；5、成功：扭转英国经济下降局面，使它更具竞争性...更多: 专题: //:转发微博。【唐宁街降半旗哀悼撒切尔夫人】英国前首相撒切尔夫人8日逝世，享年87岁。视频为BBC播出的唐宁街降半旗哀悼撒切尔夫人现场画面。哈哈朝鲜政府、政党、团体3月30日发表特别声明称，敌人应该放明白，在天下第一名将金正恩元帅时代一切都截然不同。现在，敌对势力将彻骨地见识白头山统帅的钢铁意志、无比的胆略和猛狠的作风，没有先军朝鲜和伟大领袖金正恩的星球是不会存在的。（）德国香肠配德国啤酒 //: 请点击“查看大图” 【一张图让你彻底了解德国的香肠们】德国有将近1500种香肠可供挑选。通过这张图，我们来看看不同种类的香肠都有些什么“内涵”【卫计委:H7N9疫情通报及时准确公开】截至8日17时，我国共收到24例人感染H7N9禽流感确诊病例报告，其中7人死。卫生计生委疫情防控工作领导小组办公室主任表示，从发现疫情到及时向社会公布疫情，是严格按照法律法规要求和相关规定实施的，迄今为止都是依法、及时、准确、公开的。哪有什么神药啊？【新观察：谁把板蓝根变成神药？】H7N9是否会通过人际传播尚存疑虑，江苏卫生厅却急匆匆开出方子，板蓝根再次上榜。10年前非典，板蓝根就冲在前沿，可最终也无证据证实其防治效果。板蓝根之所以成为无病不治“神药”，怕是与药性无关，而与有关部门急病乱投医的“维稳”心态有关。【伊利西奇】意甲第31轮巴勒莫客场3-1战胜桑普，伊利西奇半场奔袭破门。伊利西奇纵马正走，背后忽有二将大叫：休走！前面又有二将截住去路，伊利西奇杀退众军将直透重围。桑普主帅罗西望见一将所到之处威不可当，急问是谁:军中战将可留姓名?应声曰：吾乃伊利西奇也！罗西曰：真虎将也！(GIF动图) (X)【阿圭罗】阿圭罗在推特上秀出了新护腿板。这是一款印有大空翼的护腿板，上面印有阿根廷国旗、阿圭罗儿子名字缩写benja及其球衣号码16号。在西语中足球小将里的大空翼就叫KUN。但阿圭罗最初被叫做KUN并非因为大空翼，而是因另一部日本动画片《大顽皮库姆库姆》中的主角KUM。(L)  操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:【足球暴力】昨晚拉科鲁尼亚主场3-2萨拉戈萨，由于事关保级，这场比赛对于球队和球迷来说可算得上是“生死战”。赛前25名至30名萨拉戈萨球迷聚集在了一家啤酒馆内，却遭到了70至80名拉科鲁尼亚激进球迷的攻击，啤酒馆被砸得面目全非。两名萨拉戈萨球迷被紧急送医，数名拉科球迷被警方逮捕。Y   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【钟南山谈官方板蓝根处方:预防药物找得太快了】江苏省卫生厅3日发布人感染H7N9禽流感防治中医方，其中提到玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂等。钟南山昨天直言“这么短的时间内就找到了预防药物，这也太快了。”板蓝根的作用待验证，在没有发病的情况下不建议服用抗病毒药物。围观一下【新观察：别让公积金继续劫贫济富】公积金不公已经成为众人皆知的事情，不同行业间相差几十倍不是传说。本意是扶贫济弱的住房公积金却成为劫贫济富的工具，让高收入群体享受到了更多的政策红利。让富人愈富，穷人愈穷的政策，不是好政策。【详情请见→ →】：带孩子去公园玩，一眼看过去各种小小人民币玩家啊，高级水枪，电动车，陀螺... 然后，我给鸾买了个两块钱的竹蜻蜓带出去飞，被各种羡慕 以前也买过一百来块钱的模型直升机，结果发现还是两块钱的竹蜻蜓更好玩，而且玩法多样，可以在卧室贴顶，绕圈，还可以当飞盘接。哈哈，主要是落后地区死了就死了，没有人去查啊，胡总编环球社评：为什么经济发达的东南沿海成了这些年一些“怪病”的“高发地”呢？从世界范围看，经济落后地区更容易爆发疫情，发达地区第一波被卷入的情况相对要少。而中国的情况正相反。中国东南沿海城市密集，人畜接触频繁直接，它们是中国人消费禽畜最重“活”和“鲜”，也是消费禽畜种类最多的地区。 //:转发微博【人文篇·山丹军马场】具有2100多年的悠久历史，目前世界上历史最悠久，亚洲规模最大，世界第二大马场，现为国家第一批认可的“中华老字号”企业。位于河西走廊中部，祁连山冷龙岭北麓的大马营草原。自西汉以来，这里以当地蒙古马为基础，又引进各种西域良马，杂交培育出的山丹马驰名天下。牧哥总是真相帝 //:微博头两年，大V名人们多次群P过我，后来发现实在享受不了，从第三年开始，我在街头出现，名人们从街尾消失。 //: //: 小心那群大V拉你在微博群P呵呵，能骗得了所有人吗？ 转发，二次转发时间集中，这明显是水军作业。所以和薛名人来往多的大V我从来不敢搭理。这些名人看不出水军是智商有问题，看出装傻是品德有问题。与弱智或者缺德也可能两者兼备却成了名流的来往，离死不远了……当然，和微博名人混风险总比与HIV名人在三亚群P小得多。哈哈，看人长得怎么样 //:比一比才知道差别这么大!一张图片告诉你，30万、120万、800万像素前置摄像头的差别！确实不容易【阿比达尔】昨晚巴萨5-0大胜马洛卡的比赛中，阿比达尔在比赛第70分钟的时候替补出场， 这是他自2012年2月对阵马竞以来首次代表巴萨出战西甲（背心上文字为“感谢我的兄弟”），2011年3月，阿比达尔被诊断出肝脏肿瘤，12年4月接受了肝脏移植手术，时隔400多天他终于回归西甲。向巴萨斗士致敬！Y二手鞋？北京路安踏店，100入手，41码，不知道会不会鞋底穿了洞才这么便宜【多特蒙德】多特蒙德的主场氛围。容量超过8万人的威斯特法伦球场冠名权被出售，目前球场改称西格纳伊杜纳公园球场Signal Iduna Park。感觉还是叫威斯特法伦球场更霸气些呀 (X) //:【】游戏中过人无数、现实中经常球过人不过的少年，带球过人教程来啦【】30种带球过人方法。趁着假期大家都来踢球吧 分享自 (L)  【正图文直播邹市明职业拳坛首战】两届奥运会冠军邹市明迎来进军职业拳坛后首场比赛，他的对手是墨西哥选手瓦雷祖拉。新浪体育正图文直播本场比赛。直播间： 邹市明征战职业拳坛专题：【足球暴力】昨晚拉科鲁尼亚主场3-2萨拉戈萨，由于事关保级，这场比赛对于球队和球迷来说可算得上是“生死战”。赛前25名至30名萨拉戈萨球迷聚集在了一家啤酒馆内，却遭到了70至80名拉科鲁尼亚激进球迷的攻击，啤酒馆被砸得面目全非。两名萨拉戈萨球迷被紧急送医，数名拉科球迷被警方逮捕。Y   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！【钟南山谈官方板蓝根处方:预防药物找得太快了】江苏省卫生厅3日发布人感染H7N9禽流感防治中医方，其中提到玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂等。钟南山昨天直言“这么短的时间内就找到了预防药物，这也太快了。”板蓝根的作用待验证，在没有发病的情况下不建议服用抗病毒药物。围观一下【新观察：别让公积金继续劫贫济富】公积金不公已经成为众人皆知的事情，不同行业间相差几十倍不是传说。本意是扶贫济弱的住房公积金却成为劫贫济富的工具，让高收入群体享受到了更多的政策红利。让富人愈富，穷人愈穷的政策，不是好政策。【详情请见→ →】：带孩子去公园玩，一眼看过去各种小小人民币玩家啊，高级水枪，电动车，陀螺... 然后，我给鸾买了个两块钱的竹蜻蜓带出去飞，被各种羡慕 以前也买过一百来块钱的模型直升机，结果发现还是两块钱的竹蜻蜓更好玩，而且玩法多样，可以在卧室贴顶，绕圈，还可以当飞盘接。哈哈，主要是落后地区死了就死了，没有人去查啊，胡总编环球社评：为什么经济发达的东南沿海成了这些年一些“怪病”的“高发地”呢？从世界范围看，经济落后地区更容易爆发疫情，发达地区第一波被卷入的情况相对要少。而中国的情况正相反。中国东南沿海城市密集，人畜接触频繁直接，它们是中国人消费禽畜最重“活”和“鲜”，也是消费禽畜种类最多的地区。 //:转发微博【人文篇·山丹军马场】具有2100多年的悠久历史，目前世界上历史最悠久，亚洲规模最大，世界第二大马场，现为国家第一批认可的“中华老字号”企业。位于河西走廊中部，祁连山冷龙岭北麓的大马营草原。自西汉以来，这里以当地蒙古马为基础，又引进各种西域良马，杂交培育出的山丹马驰名天下。牧哥总是真相帝 //:微博头两年，大V名人们多次群P过我，后来发现实在享受不了，从第三年开始，我在街头出现，名人们从街尾消失。 //: //: 小心那群大V拉你在微博群P呵呵，能骗得了所有人吗？ 转发，二次转发时间集中，这明显是水军作业。所以和薛名人来往多的大V我从来不敢搭理。这些名人看不出水军是智商有问题，看出装傻是品德有问题。与弱智或者缺德也可能两者兼备却成了名流的来往，离死不远了……当然，和微博名人混风险总比与HIV名人在三亚群P小得多。哈哈，看人长得怎么样 //:比一比才知道差别这么大!一张图片告诉你，30万、120万、800万像素前置摄像头的差别！确实不容易【阿比达尔】昨晚巴萨5-0大胜马洛卡的比赛中，阿比达尔在比赛第70分钟的时候替补出场， 这是他自2012年2月对阵马竞以来首次代表巴萨出战西甲（背心上文字为“感谢我的兄弟”），2011年3月，阿比达尔被诊断出肝脏肿瘤，12年4月接受了肝脏移植手术，时隔400多天他终于回归西甲。向巴萨斗士致敬！Y二手鞋？北京路安踏店，100入手，41码，不知道会不会鞋底穿了洞才这么便宜【多特蒙德】多特蒙德的主场氛围。容量超过8万人的威斯特法伦球场冠名权被出售，目前球场改称西格纳伊杜纳公园球场Signal Iduna Park。感觉还是叫威斯特法伦球场更霸气些呀 (X) //:【】游戏中过人无数、现实中经常球过人不过的少年，带球过人教程来啦【】30种带球过人方法。趁着假期大家都来踢球吧 分享自 (L)  【正图文直播邹市明职业拳坛首战】两届奥运会冠军邹市明迎来进军职业拳坛后首场比赛，他的对手是墨西哥选手瓦雷祖拉。新浪体育正图文直播本场比赛。直播间： 邹市明征战职业拳坛专题：操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:【广东珠海反日砸车案3人分别获刑7至11个月】广东珠海首起“反日砸车”案近日宣判，潘某、黄某、路某三人获刑7至11个月。 去年9月17日凌晨，三人借着酒劲，分别骑上两辆摩托车，发现路边停有日本品牌的小汽车，就捡石头砸碎车玻璃，或者划伤车身。12辆日系车一共受损失11000多元。【香港1名曾往上海接触禽鸟女童出现流感病征】香港医管局总感染控制主任今日称，香港一名7岁女童上月底曾经前往上海，并且接触过禽鸟，日前出现流感病征，发烧39度，正在伊利沙伯医院隔离治疗。有关部门会抽取样本，检验其是否感染H7N9病毒，预计当晚有结果。女童家人并无不适。【广东“坟爷”事件民政局长等7名官员被立案】广东陆丰市政府新闻办下午称，市纪委决定对“坟爷”事件涉及的责任人潭西镇党委原任书记和现任书记，潭西镇原任镇长和现任镇长，陆丰民政局原任局长、原分管殡葬管理工作副局长和现任局长等领导干部立案查处。案件还在进一步调查中。有道理 //:转发微博为何觉得行贿可以原谅？ 额 【超市里最脏的东西】1.肉馅：各种各样的碎肉混合绞制而成，过程不卫生；2.抗生素牛肉；3.燕麦片：速溶燕麦片甜，高卡路里，其中的高果糖玉米糖浆中 重金属汞含量超标；4.冰冻鲜虾：其实冰冻时间过久；5.盒装鲜猪肉；6.罐头食品；7.烤火鸡；8.冷藏的水果；9.被污染的生菜 卖相不错噢昨天的菜单…咖喱牛腩，芝士薯球，培根金针菇，黄金鱿鱼圈，可乐鸡翅，木瓜鱼汤…饭后甜品木瓜奶冻…哈哈…虽然全部是试验阶段，但好开心可以煮甘多野吃哦…有你们这样的清道夫真好…   一个月前的广州啊濟州正是春花浪漫時。你本天上一骚客，知君何事来人间。 //:惆怅惆怅，心所未往。 //:纳兰的词、道出心声。我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。高富帅啊我承认，我被这价码撼动了。 我在这里:彻底的突破社会现有秩序，寻求人性的复苏，从而做一个纯粹的人，当你到底身心自由的顶峰之时，或是极乐或者毁灭。是什么黑暗力量囚禁了的心灵，禁锢了身体，或者说是种平衡的力量？让心灵与身体都处在某种平静状态，如同被奴役，甘心或不甘心都必须按部就班的生存，对，仅仅是生存，不能自由思考，不能自由的支配身体，是社会秩序这个奴隶主对所有人的控制。性欲、醉意、残暴构成了古罗马的基本生活，自由则是非常难得，无论是在训练场还是在被赐予了所谓的自由。现代人似乎也都是生活的奴隶，每天都在被动的生活，有没有想过在有限的生命里，这是你要过的一天么？金蛇郎君动物园通票其实没多大意义了，就是多看个鳄鱼和猴山。这就是鳄鱼馆里的蛇，好多种，记不清了，反正都是有毒的唯一一个性格温顺，长相好看的黄金大蟒还在睡觉整个馆还开着暖气，有点热，镜头一进去就花啦下次看来还要带着UV镜，进去以后再摘掉，否则雾气很难下去。出来约架啊，不要躲 //:辱及别人家人父母妻小的人是人渣！既然骂我老妈，我断然不会放过你。，在我微博用恶毒的语言刷屏辱我母亲。这畜生说自己是郑州市中原区姚伟，哪位帮我查査？旅游结婚要戴套啊 //: //: 如果出门旅行坐过飞机后发现怀孕，孩子可以要，但不建议保胎。若已知怀孕，孕早期3~8周尽量不坐飞机避免远行。正如没发现怀孕的情况下拍了片子，孩子还是可以顺其自然要的，但如果已经知道怀孕了，能不拍片子就尽量不拍•••是一个道理。早孕期3~8周是胎儿致畸的敏感阶段，如果吃了致畸的食物药物、接触有毒物质或放射线就容易畸形或流产。坐飞机有大气层的辐射，北京往返广州的辐射剂量相当于一次胸片；品尝异地美食有拉肚子、流产的风险；长途旅行车马劳顿也容易流产•••因此不建议孕8周内旅行，孕满12周再出行更为稳妥。【广东珠海反日砸车案3人分别获刑7至11个月】广东珠海首起“反日砸车”案近日宣判，潘某、黄某、路某三人获刑7至11个月。 去年9月17日凌晨，三人借着酒劲，分别骑上两辆摩托车，发现路边停有日本品牌的小汽车，就捡石头砸碎车玻璃，或者划伤车身。12辆日系车一共受损失11000多元。【香港1名曾往上海接触禽鸟女童出现流感病征】香港医管局总感染控制主任今日称，香港一名7岁女童上月底曾经前往上海，并且接触过禽鸟，日前出现流感病征，发烧39度，正在伊利沙伯医院隔离治疗。有关部门会抽取样本，检验其是否感染H7N9病毒，预计当晚有结果。女童家人并无不适。【广东“坟爷”事件民政局长等7名官员被立案】广东陆丰市政府新闻办下午称，市纪委决定对“坟爷”事件涉及的责任人潭西镇党委原任书记和现任书记，潭西镇原任镇长和现任镇长，陆丰民政局原任局长、原分管殡葬管理工作副局长和现任局长等领导干部立案查处。案件还在进一步调查中。有道理 //:转发微博为何觉得行贿可以原谅？ 额 【超市里最脏的东西】1.肉馅：各种各样的碎肉混合绞制而成，过程不卫生；2.抗生素牛肉；3.燕麦片：速溶燕麦片甜，高卡路里，其中的高果糖玉米糖浆中 重金属汞含量超标；4.冰冻鲜虾：其实冰冻时间过久；5.盒装鲜猪肉；6.罐头食品；7.烤火鸡；8.冷藏的水果；9.被污染的生菜 卖相不错噢昨天的菜单…咖喱牛腩，芝士薯球，培根金针菇，黄金鱿鱼圈，可乐鸡翅，木瓜鱼汤…饭后甜品木瓜奶冻…哈哈…虽然全部是试验阶段，但好开心可以煮甘多野吃哦…有你们这样的清道夫真好…   一个月前的广州啊濟州正是春花浪漫時。你本天上一骚客，知君何事来人间。 //:惆怅惆怅，心所未往。 //:纳兰的词、道出心声。我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。高富帅啊我承认，我被这价码撼动了。 我在这里:彻底的突破社会现有秩序，寻求人性的复苏，从而做一个纯粹的人，当你到底身心自由的顶峰之时，或是极乐或者毁灭。是什么黑暗力量囚禁了的心灵，禁锢了身体，或者说是种平衡的力量？让心灵与身体都处在某种平静状态，如同被奴役，甘心或不甘心都必须按部就班的生存，对，仅仅是生存，不能自由思考，不能自由的支配身体，是社会秩序这个奴隶主对所有人的控制。性欲、醉意、残暴构成了古罗马的基本生活，自由则是非常难得，无论是在训练场还是在被赐予了所谓的自由。现代人似乎也都是生活的奴隶，每天都在被动的生活，有没有想过在有限的生命里，这是你要过的一天么？金蛇郎君动物园通票其实没多大意义了，就是多看个鳄鱼和猴山。这就是鳄鱼馆里的蛇，好多种，记不清了，反正都是有毒的唯一一个性格温顺，长相好看的黄金大蟒还在睡觉整个馆还开着暖气，有点热，镜头一进去就花啦下次看来还要带着UV镜，进去以后再摘掉，否则雾气很难下去。出来约架啊，不要躲 //:辱及别人家人父母妻小的人是人渣！既然骂我老妈，我断然不会放过你。，在我微博用恶毒的语言刷屏辱我母亲。这畜生说自己是郑州市中原区姚伟，哪位帮我查査？旅游结婚要戴套啊 //: //: 如果出门旅行坐过飞机后发现怀孕，孩子可以要，但不建议保胎。若已知怀孕，孕早期3~8周尽量不坐飞机避免远行。正如没发现怀孕的情况下拍了片子，孩子还是可以顺其自然要的，但如果已经知道怀孕了，能不拍片子就尽量不拍•••是一个道理。早孕期3~8周是胎儿致畸的敏感阶段，如果吃了致畸的食物药物、接触有毒物质或放射线就容易畸形或流产。坐飞机有大气层的辐射，北京往返广州的辐射剂量相当于一次胸片；品尝异地美食有拉肚子、流产的风险；长途旅行车马劳顿也容易流产•••因此不建议孕8周内旅行，孕满12周再出行更为稳妥。操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:  好久不见，你还好吗？ 今晚有皇马？安仔叫爸爸起床么恒大给力车入花丛 新名词，果断学习，并找人对号入座 详情:毁容啊，这要入刑了，动刀这个这辈子就只能混社会了 2013年03月25日，伊川县实验中学一名女生因琐事将同班一名女生脸部划伤，据目击者称：当时女生袖子里藏着小刀，划过之后，血顿时就喷出来了。3月29日上午，校方就此事作出回应：已通知双方家长，解决此事，目前受伤学生正在医院治疗。 据当时在现场的同学描述：“早... 肯定是骗子，反正我是找不到粉笔写地上 于是乎，我上去问那个女孩子，家时哪的啊，她说是定州的，还是哪的，我没听太清，然后问她，你在这蹲1个多小时了，我看人们给你的钱没四百也有三百块钱了，你还不够回家的路费吗？她说她还要吃饭。我去，300多块钱吃什么饭不够啊，难不成海参鲍鱼？一个四肢健全的人也不...  //: //: 好乖啊！哈哈哈哈哈哈哈哈小孩子就是这么好骗。。。 投稿能八一八到底是什么时候拍的？什么背景？ //:还是觉得搞笑。后面这位仁兄太会抢镜头了~！(转)1点多还吃火锅啊，哈哈 //:【火锅的健康吃法：先菜后肉】毛茸茸的像某种玩具球 //:→_→ //: 我去，昨晚上还有人给我科普说之前的H1N1相当于禽流感1.1版本，现在已经演进到7.9版本了，所以现在的禽流感厉害的多。【流感病毒里的H和N是什么意思？】：流感病毒的外面裹着两种糖蛋白，一种是血凝素（hemagglutinin）即H，一种是神经氨酸酶（neuraminidase）即N，H和N后面的数字则表示这两种蛋白的不同亚型。这两种蛋白是流感病毒亚型分类的依据。地震云？【清明前一日的奇怪天象】清明前一日，今天下午一点，在浦东所见的奇怪天象——所有的云都成南北向排成一垄一垄地聚集向南方的某一点。魔都的天，这是要闹哪样？何事如此逆天？……专家说不打，估计就是要真打了【张召忠：感觉美朝可能经过碰撞后走向缓和】朝鲜昨天宣布，将重启2007年曾经去功能化和关闭的核设施。军事专家张召忠认为，朝鲜重启核反应堆主要是感觉美国不信守当初的承诺。张召忠说，我个人认为走向战争的可能性不大，你现在看到各个方面都在那里叫，但是谁也没准备打仗。 //:转发微博【清明天气关键词】1、强冷空气：影响全国大部，时间3-6日，各地降温4-12度，苏皖将现霜冻，长江以北4-6级风，西北有沙尘。2、雨雪：北方有一次弱雨雪过程，贵州东部、江南、华南雨势大，特别是粉色区域将有100-180mm降水，需防范地质灾害。详细： 强冷和清明假期一起来了，不好过  好久不见，你还好吗？ 今晚有皇马？安仔叫爸爸起床么恒大给力车入花丛 新名词，果断学习，并找人对号入座 详情:毁容啊，这要入刑了，动刀这个这辈子就只能混社会了 2013年03月25日，伊川县实验中学一名女生因琐事将同班一名女生脸部划伤，据目击者称：当时女生袖子里藏着小刀，划过之后，血顿时就喷出来了。3月29日上午，校方就此事作出回应：已通知双方家长，解决此事，目前受伤学生正在医院治疗。 据当时在现场的同学描述：“早... 肯定是骗子，反正我是找不到粉笔写地上 于是乎，我上去问那个女孩子，家时哪的啊，她说是定州的，还是哪的，我没听太清，然后问她，你在这蹲1个多小时了，我看人们给你的钱没四百也有三百块钱了，你还不够回家的路费吗？她说她还要吃饭。我去，300多块钱吃什么饭不够啊，难不成海参鲍鱼？一个四肢健全的人也不...  //: //: 好乖啊！哈哈哈哈哈哈哈哈小孩子就是这么好骗。。。 投稿能八一八到底是什么时候拍的？什么背景？ //:还是觉得搞笑。后面这位仁兄太会抢镜头了~！(转)1点多还吃火锅啊，哈哈 //:【火锅的健康吃法：先菜后肉】毛茸茸的像某种玩具球 //:→_→ //: 我去，昨晚上还有人给我科普说之前的H1N1相当于禽流感1.1版本，现在已经演进到7.9版本了，所以现在的禽流感厉害的多。【流感病毒里的H和N是什么意思？】：流感病毒的外面裹着两种糖蛋白，一种是血凝素（hemagglutinin）即H，一种是神经氨酸酶（neuraminidase）即N，H和N后面的数字则表示这两种蛋白的不同亚型。这两种蛋白是流感病毒亚型分类的依据。地震云？【清明前一日的奇怪天象】清明前一日，今天下午一点，在浦东所见的奇怪天象——所有的云都成南北向排成一垄一垄地聚集向南方的某一点。魔都的天，这是要闹哪样？何事如此逆天？……专家说不打，估计就是要真打了【张召忠：感觉美朝可能经过碰撞后走向缓和】朝鲜昨天宣布，将重启2007年曾经去功能化和关闭的核设施。军事专家张召忠认为，朝鲜重启核反应堆主要是感觉美国不信守当初的承诺。张召忠说，我个人认为走向战争的可能性不大，你现在看到各个方面都在那里叫，但是谁也没准备打仗。 //:转发微博【清明天气关键词】1、强冷空气：影响全国大部，时间3-6日，各地降温4-12度，苏皖将现霜冻，长江以北4-6级风，西北有沙尘。2、雨雪：北方有一次弱雨雪过程，贵州东部、江南、华南雨势大，特别是粉色区域将有100-180mm降水，需防范地质灾害。详细： 强冷和清明假期一起来了，不好过操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:在飞机上，我超级无聊的靠着窗，手有一下没一下的敲着内舱壁。后面一个小孩子很气愤的：“妈妈，那个叔叔在打飞机！”手顿时僵住……几十年来第一次打飞机还被众人围观……貌似俺的同学在北京的都入户了啊，木有这么难吧 //:解決不了的就说是中国特色 //:转发微博许多问题的讨论往往变成了不能解决的难题，这是思维方式问题。比如户籍改革，一讨论就泛泛说是农民进城问题，其实，大学生、硕士生、博士生们在大城市就业以后，户口就办理不了，他们既有保险，又交税，不少人还买了房子，但却是暂住户口，这些人工作多少年才能有北京户口呢？须知香港户籍才七年啊！【哐哐哐哐！奥巴马白宫打铁】 庆祝美国传统节日复活节，铁杆篮球迷、美国总统奥巴马在白宫举办的活动中投篮总计22投2中，其中还包括一个无人防守上篮不沾框。值得一提的是，现场独家拍摄的CBS体育第一时间将奥巴马打铁视频发到网上，不过随后被删除，截止发稿时仍没恢复。看集锦【欧冠】4月3日凌晨02:45将进行两场欧冠1/4决赛重头戏，拜仁慕尼黑VS尤文、巴黎圣日耳曼VS巴塞罗那，这是德甲与意甲领头羊、法甲与西甲领头羊之间的碰撞。欧洲已进入夏令时，欧冠比赛将提前到北京时间02:45。大家准备看哪场呢 (L)1小时的自在与释放，足以改变其余24小时的你！即刻分享你的24+1赢取V40一年使用权。 分不出，哈哈 //:口音，是会带来偏见的【当心，口音让你产生偏见！】没错，我们不但喜欢以貌取人，还善于以口音取人。在异国他乡遇到和自己相同的口音会产生莫名地信任，碰到和自己不同的口音就提高警惕。 由于口音会引起地域偏见，人们会模仿发达地区的口音，排斥欠发达地区口音。调查下，你喜欢英音、美音还是？   生日快乐！石头剪刀布，谁有可能成为人类？好 来自话题 【苹果CEO库克就售后服务致歉】苹果中国官网发布苹果CEO库克落款的致消费者信：内容包括：1.改进iPhone 4和4S维修政策。2.在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。【足总杯切尔西VS曼联 切尔西损大将】切尔西主力左后卫阿什利-科尔在一次回追中拉伤了大腿，伯特兰德登场将他换下。点击进入视频直播间>> 新浪英超视频客户端同时直播，手机、Pad看比赛！详情--->【亨利】亨利取得个人在2013赛季美职的首粒进球。上周末美职纽约红牛主场2-1战胜费城联，替补出场的亨利打进制胜球，这是亨利在新赛季美职比赛中所取得的首粒进球。亨利、卡希尔、小儒尼尼奥、卢因杜拉、卡卡的弟弟迪甘目前均在纽约红牛效力。 (X)【阿毛里】阿毛里精彩的倒钩破门意甲第30轮帕尔马主场3-0战胜佩斯卡拉的比赛中，攒了大招的阿毛里胸部球停后精彩地倒挂金钩，本赛季意甲联赛中，出场25次的阿毛里已打进10球。 (X)【托蒂：10岁就送出了初吻 12岁首次体验性爱】详情：不知不觉之间，托蒂已在意甲征战了20个赛季，回忆往事，托蒂可是爆料了劲爆内容。“我初吻是在12，不，10岁的时候，那个年纪还什么都不懂呢。我的首次性体验倒是比这个要晚点，是12岁的时候，跟一个17岁的罗马姑娘。” //: 和他心目中的女神 见面了~【angelababy于大宝见面会】还记得上周《足球之夜》 专访么？大宝同学说自己最喜欢的艺人是 你是不是也喜欢她呢？节目组几经周折创造大宝会偶像的机会哦！想知道angelababy眼中的足球么？想知道大宝见偶像是什么表情？想知道他们聊了什么？4月4日18:35 独家奉送！在飞机上，我超级无聊的靠着窗，手有一下没一下的敲着内舱壁。后面一个小孩子很气愤的：“妈妈，那个叔叔在打飞机！”手顿时僵住……几十年来第一次打飞机还被众人围观……貌似俺的同学在北京的都入户了啊，木有这么难吧 //:解決不了的就说是中国特色 //:转发微博许多问题的讨论往往变成了不能解决的难题，这是思维方式问题。比如户籍改革，一讨论就泛泛说是农民进城问题，其实，大学生、硕士生、博士生们在大城市就业以后，户口就办理不了，他们既有保险，又交税，不少人还买了房子，但却是暂住户口，这些人工作多少年才能有北京户口呢？须知香港户籍才七年啊！【哐哐哐哐！奥巴马白宫打铁】 庆祝美国传统节日复活节，铁杆篮球迷、美国总统奥巴马在白宫举办的活动中投篮总计22投2中，其中还包括一个无人防守上篮不沾框。值得一提的是，现场独家拍摄的CBS体育第一时间将奥巴马打铁视频发到网上，不过随后被删除，截止发稿时仍没恢复。看集锦【欧冠】4月3日凌晨02:45将进行两场欧冠1/4决赛重头戏，拜仁慕尼黑VS尤文、巴黎圣日耳曼VS巴塞罗那，这是德甲与意甲领头羊、法甲与西甲领头羊之间的碰撞。欧洲已进入夏令时，欧冠比赛将提前到北京时间02:45。大家准备看哪场呢 (L)1小时的自在与释放，足以改变其余24小时的你！即刻分享你的24+1赢取V40一年使用权。 分不出，哈哈 //:口音，是会带来偏见的【当心，口音让你产生偏见！】没错，我们不但喜欢以貌取人，还善于以口音取人。在异国他乡遇到和自己相同的口音会产生莫名地信任，碰到和自己不同的口音就提高警惕。 由于口音会引起地域偏见，人们会模仿发达地区的口音，排斥欠发达地区口音。调查下，你喜欢英音、美音还是？   生日快乐！石头剪刀布，谁有可能成为人类？好 来自话题 【苹果CEO库克就售后服务致歉】苹果中国官网发布苹果CEO库克落款的致消费者信：内容包括：1.改进iPhone 4和4S维修政策。2.在苹果官网上明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题。【足总杯切尔西VS曼联 切尔西损大将】切尔西主力左后卫阿什利-科尔在一次回追中拉伤了大腿，伯特兰德登场将他换下。点击进入视频直播间>> 新浪英超视频客户端同时直播，手机、Pad看比赛！详情--->【亨利】亨利取得个人在2013赛季美职的首粒进球。上周末美职纽约红牛主场2-1战胜费城联，替补出场的亨利打进制胜球，这是亨利在新赛季美职比赛中所取得的首粒进球。亨利、卡希尔、小儒尼尼奥、卢因杜拉、卡卡的弟弟迪甘目前均在纽约红牛效力。 (X)【阿毛里】阿毛里精彩的倒钩破门意甲第30轮帕尔马主场3-0战胜佩斯卡拉的比赛中，攒了大招的阿毛里胸部球停后精彩地倒挂金钩，本赛季意甲联赛中，出场25次的阿毛里已打进10球。 (X)【托蒂：10岁就送出了初吻 12岁首次体验性爱】详情：不知不觉之间，托蒂已在意甲征战了20个赛季，回忆往事，托蒂可是爆料了劲爆内容。“我初吻是在12，不，10岁的时候，那个年纪还什么都不懂呢。我的首次性体验倒是比这个要晚点，是12岁的时候，跟一个17岁的罗马姑娘。” //: 和他心目中的女神 见面了~【angelababy于大宝见面会】还记得上周《足球之夜》 专访么？大宝同学说自己最喜欢的艺人是 你是不是也喜欢她呢？节目组几经周折创造大宝会偶像的机会哦！想知道angelababy眼中的足球么？想知道大宝见偶像是什么表情？想知道他们聊了什么？4月4日18:35 独家奉送！操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情: //:你是否想和拜仁球星场上过招呢？【官方活动——和拜仁球星同场竞技】你是否想和拜仁球星场上过招呢？2013年夏天你就有机会！拜仁合作伙伴—— Paulaner Brauerei将为全球18岁以上的男人们提供一生难遇的机会。足球水平不重要，而是你用心和对拜仁的热情。详情请看图片并关注我们后续微博。报名网址：www.paulaner-cup-des-suedens.de【英超-苏亚雷斯造点杰拉德绝杀 利物浦2-1客场逆转】今晚2012/13赛季英超联赛第31轮一场焦点战在维拉公园球场展开争夺，利物浦客场2比1取胜阿斯顿维拉，本特克先拔头筹，亨德森进球扳平，杰拉德射入苏亚雷斯创造点球反超。利物浦成为首支在英格兰顶级联赛获得1800胜场的球队。【黄健翔:申花场上球员对得起任何人】北京时间3月31日，中超第3轮比赛，申花在0-2落后的情况下，将比分追为2-2平。在三大外援缺阵的情况下，这样的结果也属不易。著名足球解说员 也在比赛中进行点评，直言申花完成了一次自我救赎，所有的精神和气魄都是逼出来的。 //:易建联MVP奖杯掉底关于易建联MVP奖杯掉底一事，篮协相关人员表示，“此次问题出现在奖杯工艺，但我们监管也不够仔细严格，已经和俱乐部进行沟通和解释，并联系厂家进行后续维修服务工作。”【曼城元帅1动作证明是球王传人】 对纽卡的比赛打到71分钟时，曼奇尼做了很得人心的举动，用阿圭罗换下了纳斯里，全场球迷用掌声和欢呼来迎接这位阔别联赛1个多月的阿根廷“精灵”。久疏战阵的阿圭罗也是积极投入，这对曼奇尼和普拉特来说，或许也会打心眼里觉得德比取胜有了保证。【拉萨矿区塌方已13人遇难 60个小时未发现生命迹象】救援人员31日在拉萨山体滑坡现场又挖出11具遇难者遗体，加上此前发现的两名遇难者，这一悲剧性灾害已致13人遇难，70人失踪。此次灾害发生已过去60多个小时，尚未发现任何生命迹象，救援人员仍在海拔4600多米的现场全力搜救。在生活中，我们可能存在这样那样的幼稚，当天真遇到现实，有时候我们会找不到前进的方向，但是让心情保持一种温和，我们却能找到命运温暖的倾向，这种带着温暖的力量，也就是生命的意义。【安徽H7N9禽流感患者生命垂危 与其接触者无恙】江苏卫生厅今日称，正在南京救治的感染H7N9亚型禽流感的安徽患者生命垂危，正在抢救，卫生部专家组也在医院，与其接触过的88人未发现被感染。“类似的病例，2007年和2008年的病例我们都处理过的。我们的应急措施已经正常施行。”微博【特里】昨晚切尔西1-2不敌南安普顿的比赛中，特里匪夷所思的防守方式。 Y【英超-苏亚雷斯造点杰拉德绝杀 利物浦2-1客场逆转】今晚2012/13赛季英超联赛第31轮一场焦点战在维拉公园球场展开争夺，利物浦客场2比1取胜阿斯顿维拉，本特克先拔头筹，亨德森进球扳平，杰拉德射入苏亚雷斯创造点球反超。利物浦成为首支在英格兰顶级联赛获得1800胜场的球队。十年来潜心研究“非典”（SARS）的香港大学医学院传染病学教授袁国勇称，SARS病毒的天然宿主是一种名叫“中华菊花蝠”的蝙蝠，当初果子狸被冤枉了。其实，果子狸只是SARS病毒的中间宿主，不是天然宿主，它也是被传染的。via网络新闻联播 //:转发微博【空军苏-27疑因躲避大桥和民居坠毁沙滩】据现场网友观测，苏-27坠机地点位于荣成市南部的长会口大桥附近沙滩。据现场的网友说，飞行员当时或因怕飞机撞上大桥及附近民居，暂未弹射。从坠机现场可以判断，地点已经靠近沿海沙滩，飞行员极有可能是有意将飞机开到沿海的人少地带才弹射。 //:你是否想和拜仁球星场上过招呢？【官方活动——和拜仁球星同场竞技】你是否想和拜仁球星场上过招呢？2013年夏天你就有机会！拜仁合作伙伴—— Paulaner Brauerei将为全球18岁以上的男人们提供一生难遇的机会。足球水平不重要，而是你用心和对拜仁的热情。详情请看图片并关注我们后续微博。报名网址：www.paulaner-cup-des-suedens.de【英超-苏亚雷斯造点杰拉德绝杀 利物浦2-1客场逆转】今晚2012/13赛季英超联赛第31轮一场焦点战在维拉公园球场展开争夺，利物浦客场2比1取胜阿斯顿维拉，本特克先拔头筹，亨德森进球扳平，杰拉德射入苏亚雷斯创造点球反超。利物浦成为首支在英格兰顶级联赛获得1800胜场的球队。【黄健翔:申花场上球员对得起任何人】北京时间3月31日，中超第3轮比赛，申花在0-2落后的情况下，将比分追为2-2平。在三大外援缺阵的情况下，这样的结果也属不易。著名足球解说员 也在比赛中进行点评，直言申花完成了一次自我救赎，所有的精神和气魄都是逼出来的。 //:易建联MVP奖杯掉底关于易建联MVP奖杯掉底一事，篮协相关人员表示，“此次问题出现在奖杯工艺，但我们监管也不够仔细严格，已经和俱乐部进行沟通和解释，并联系厂家进行后续维修服务工作。”【曼城元帅1动作证明是球王传人】 对纽卡的比赛打到71分钟时，曼奇尼做了很得人心的举动，用阿圭罗换下了纳斯里，全场球迷用掌声和欢呼来迎接这位阔别联赛1个多月的阿根廷“精灵”。久疏战阵的阿圭罗也是积极投入，这对曼奇尼和普拉特来说，或许也会打心眼里觉得德比取胜有了保证。【拉萨矿区塌方已13人遇难 60个小时未发现生命迹象】救援人员31日在拉萨山体滑坡现场又挖出11具遇难者遗体，加上此前发现的两名遇难者，这一悲剧性灾害已致13人遇难，70人失踪。此次灾害发生已过去60多个小时，尚未发现任何生命迹象，救援人员仍在海拔4600多米的现场全力搜救。在生活中，我们可能存在这样那样的幼稚，当天真遇到现实，有时候我们会找不到前进的方向，但是让心情保持一种温和，我们却能找到命运温暖的倾向，这种带着温暖的力量，也就是生命的意义。【安徽H7N9禽流感患者生命垂危 与其接触者无恙】江苏卫生厅今日称，正在南京救治的感染H7N9亚型禽流感的安徽患者生命垂危，正在抢救，卫生部专家组也在医院，与其接触过的88人未发现被感染。“类似的病例，2007年和2008年的病例我们都处理过的。我们的应急措施已经正常施行。”微博【特里】昨晚切尔西1-2不敌南安普顿的比赛中，特里匪夷所思的防守方式。 Y【英超-苏亚雷斯造点杰拉德绝杀 利物浦2-1客场逆转】今晚2012/13赛季英超联赛第31轮一场焦点战在维拉公园球场展开争夺，利物浦客场2比1取胜阿斯顿维拉，本特克先拔头筹，亨德森进球扳平，杰拉德射入苏亚雷斯创造点球反超。利物浦成为首支在英格兰顶级联赛获得1800胜场的球队。十年来潜心研究“非典”（SARS）的香港大学医学院传染病学教授袁国勇称，SARS病毒的天然宿主是一种名叫“中华菊花蝠”的蝙蝠，当初果子狸被冤枉了。其实，果子狸只是SARS病毒的中间宿主，不是天然宿主，它也是被传染的。via网络新闻联播 //:转发微博【空军苏-27疑因躲避大桥和民居坠毁沙滩】据现场网友观测，苏-27坠机地点位于荣成市南部的长会口大桥附近沙滩。据现场的网友说，飞行员当时或因怕飞机撞上大桥及附近民居，暂未弹射。从坠机现场可以判断，地点已经靠近沿海沙滩，飞行员极有可能是有意将飞机开到沿海的人少地带才弹射。操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情: //: 猪哥，以后给张兮兮留个长发哦。  小鬼，少玩儿会儿，回家吧，摩擦起电啊。。。「转」  //:好吧  //: 【天蝎座小特点】准到爆！【天蝎座小特点】准到爆！（转）可以毁三观再重建 //:因此，交友时，结婚以前，最重要的不是看对方有什么东西，而是有什么价值观，缺乏什么价值观。很多时候到了婚后才发现巨大价值观的差异以后就只有后悔了，因为很难去改变另外一个人的价值观。有可能改变，但是很难。。。人与人之间最大的距离，在于价值观的差异。教养孩童的各种原则上的冲突说到底是价值观的冲突。所以，在信仰和价值观不一样的情况下，不要苛求育儿原则的一致。因此，即使在最亲近的家人之间有育儿观念的冲突，也不要抱怨甚至试图靠自己的努力说服对方。你们木有拖欠送报工人的工资吧 //:生日快乐 //: //: 今天，新快报推出224版（广州160版）的鸿篇巨制，庆贺创刊十五周年。感谢所有的发行人员不辞劳苦，顶风冒雨，早早就把又厚又重的报纸送到千家万户。发行员，辛苦了，向你们致敬！苹果反向营销么ccav和人民日报估计还等苹果公司去公关呢， //:嘴脸是挺恶心的央视多日持续不间断黑苹果，人民日报连续五天每天一次，央视官微+人民日报官微配合组成的海陆空打击模式让人费解，苹果远远没有达到威胁中华民族生存的地步，倒是你们这些媒体，简直到了最缺德的时候。回复: //:央视总他妈的爱做这样的宣传。什么为做好事不顾家，为了救别人看自己亲生孩子活活淹死之类的。一个连自己家庭都不顾的，连自己亲人都能牺牲的人，我真没觉得能好到哪去。某朝有个大臣，他君王突然想吃人肉，他就烹了自己孩子给君王吃。后来呢？他杀了那个王央视13正在播一个军人报告会，英雄妻子说，他从来没给父母捶过背，却给连队每个士兵捶过背；从没给她买过生日蛋糕，却给连队每个人都买了蛋糕•••••••这样的人，谁他妈的信，如果是真的，只能说太无良知地不择手段！这种人太可怕 //: //: 他为了连队，从来没跟妻子睡过，却......好吧...央视13正在播一个军人报告会，英雄妻子说，他从来没给父母捶过背，却给连队每个士兵捶过背；从没给她买过生日蛋糕，却给连队每个人都买了蛋糕•••••••这样的人，谁他妈的信，如果是真的，只能说太无良知地不择手段！3是湖南炒法，1那是处理不是很好的牛肉的做法 //:学习【如何炒出嫩牛肉】1.切牛肉时依横断面切薄片，用白糖腌10分钟后，加少许水搅拌，再加入酱油、盐、味精、料酒、姜片、生粉抓匀，腌15分钟。2.加一小勺生油拌匀。3.下油适量，趁油未热放入牛肉旺火翻炒，烧至六成熟时，把火关小，加盖焖至熟透。这样炒出的牛肉既鲜美又嫩滑。 这种地方好投资，搞定当地官员，弄地赚钱，加油反腐啊崭新的大楼，阔气的大堂，巨幅液晶屏幕，但没人上班，因为停电。哪条规定写着停电国家机关就可以不上班的？豹子兰刹那回眸，风华绝代【梅西又瞄一项神记录！】如果梅西周六进球，他将成为史上第一位对阵西甲所有球队连续进球的球员！C罗也通杀过所有西甲球队，但没有连续(无节操提示:C罗还打进过皇马球门)。PS:新浪将视频播巴萨皇马AC米兰等西意英9豪门大战，其中包括切尔西vs曼联和尤文vs国米2场焦点战。这个女模是谁？【半岛发布美国B2轰炸机长途奔袭视频】半岛称，二架B2隐身轰炸机从美国密苏里起飞，直飞朝鲜半岛，在韩国演习地点准确轰炸演习目标后，飞越韩国后返航，共续航2万公里。半岛提到，此前金正恩说，只要B52（注意美国这次来的是B2)起飞前来朝鲜半岛，就会让美国本土变成一片火海。最下【午间福利】 看美女喽！蔡妍、刘雨欣、周韦彤、温雅、弦子5位女星现身泳池，浙江卫视《中国星跳跃》的训练场变成“女神专场”！5人同池争艳有眼光的你认为谁最性感呢？ PS：阿sa也来了哦！更多美图：我来看答案的 //:你猜对了吗？ //: 答案是D！用长焦虽然可以拍出超大的月球，但图片还有别的破绽，比如月亮在这个高度时下方看起来会略扁一些，颜色也会偏红。正确示范请点链接： 图A是真的，橙色背景其实是高耸的沙丘。本期主题是：大自然才是最好的画家！看下面这几张照片，它们都是自然形成的景观哦。每一幅都超漂亮的有没有！存下来就可以当手机桌面了有没有！（放心啦公布答案时会放出原图链接的。）不过其中有一幅例外，并非真实的自然景观。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。 //: 猪哥，以后给张兮兮留个长发哦。  小鬼，少玩儿会儿，回家吧，摩擦起电啊。。。「转」  //:好吧  //: 【天蝎座小特点】准到爆！【天蝎座小特点】准到爆！（转）可以毁三观再重建 //:因此，交友时，结婚以前，最重要的不是看对方有什么东西，而是有什么价值观，缺乏什么价值观。很多时候到了婚后才发现巨大价值观的差异以后就只有后悔了，因为很难去改变另外一个人的价值观。有可能改变，但是很难。。。人与人之间最大的距离，在于价值观的差异。教养孩童的各种原则上的冲突说到底是价值观的冲突。所以，在信仰和价值观不一样的情况下，不要苛求育儿原则的一致。因此，即使在最亲近的家人之间有育儿观念的冲突，也不要抱怨甚至试图靠自己的努力说服对方。你们木有拖欠送报工人的工资吧 //:生日快乐 //: //: 今天，新快报推出224版（广州160版）的鸿篇巨制，庆贺创刊十五周年。感谢所有的发行人员不辞劳苦，顶风冒雨，早早就把又厚又重的报纸送到千家万户。发行员，辛苦了，向你们致敬！苹果反向营销么ccav和人民日报估计还等苹果公司去公关呢， //:嘴脸是挺恶心的央视多日持续不间断黑苹果，人民日报连续五天每天一次，央视官微+人民日报官微配合组成的海陆空打击模式让人费解，苹果远远没有达到威胁中华民族生存的地步，倒是你们这些媒体，简直到了最缺德的时候。回复: //:央视总他妈的爱做这样的宣传。什么为做好事不顾家，为了救别人看自己亲生孩子活活淹死之类的。一个连自己家庭都不顾的，连自己亲人都能牺牲的人，我真没觉得能好到哪去。某朝有个大臣，他君王突然想吃人肉，他就烹了自己孩子给君王吃。后来呢？他杀了那个王央视13正在播一个军人报告会，英雄妻子说，他从来没给父母捶过背，却给连队每个士兵捶过背；从没给她买过生日蛋糕，却给连队每个人都买了蛋糕•••••••这样的人，谁他妈的信，如果是真的，只能说太无良知地不择手段！这种人太可怕 //: //: 他为了连队，从来没跟妻子睡过，却......好吧...央视13正在播一个军人报告会，英雄妻子说，他从来没给父母捶过背，却给连队每个士兵捶过背；从没给她买过生日蛋糕，却给连队每个人都买了蛋糕•••••••这样的人，谁他妈的信，如果是真的，只能说太无良知地不择手段！3是湖南炒法，1那是处理不是很好的牛肉的做法 //:学习【如何炒出嫩牛肉】1.切牛肉时依横断面切薄片，用白糖腌10分钟后，加少许水搅拌，再加入酱油、盐、味精、料酒、姜片、生粉抓匀，腌15分钟。2.加一小勺生油拌匀。3.下油适量，趁油未热放入牛肉旺火翻炒，烧至六成熟时，把火关小，加盖焖至熟透。这样炒出的牛肉既鲜美又嫩滑。 这种地方好投资，搞定当地官员，弄地赚钱，加油反腐啊崭新的大楼，阔气的大堂，巨幅液晶屏幕，但没人上班，因为停电。哪条规定写着停电国家机关就可以不上班的？豹子兰刹那回眸，风华绝代【梅西又瞄一项神记录！】如果梅西周六进球，他将成为史上第一位对阵西甲所有球队连续进球的球员！C罗也通杀过所有西甲球队，但没有连续(无节操提示:C罗还打进过皇马球门)。PS:新浪将视频播巴萨皇马AC米兰等西意英9豪门大战，其中包括切尔西vs曼联和尤文vs国米2场焦点战。这个女模是谁？【半岛发布美国B2轰炸机长途奔袭视频】半岛称，二架B2隐身轰炸机从美国密苏里起飞，直飞朝鲜半岛，在韩国演习地点准确轰炸演习目标后，飞越韩国后返航，共续航2万公里。半岛提到，此前金正恩说，只要B52（注意美国这次来的是B2)起飞前来朝鲜半岛，就会让美国本土变成一片火海。最下【午间福利】 看美女喽！蔡妍、刘雨欣、周韦彤、温雅、弦子5位女星现身泳池，浙江卫视《中国星跳跃》的训练场变成“女神专场”！5人同池争艳有眼光的你认为谁最性感呢？ PS：阿sa也来了哦！更多美图：我来看答案的 //:你猜对了吗？ //: 答案是D！用长焦虽然可以拍出超大的月球，但图片还有别的破绽，比如月亮在这个高度时下方看起来会略扁一些，颜色也会偏红。正确示范请点链接： 图A是真的，橙色背景其实是高耸的沙丘。本期主题是：大自然才是最好的画家！看下面这几张照片，它们都是自然形成的景观哦。每一幅都超漂亮的有没有！存下来就可以当手机桌面了有没有！（放心啦公布答案时会放出原图链接的。）不过其中有一幅例外，并非真实的自然景观。来猜猜看吧！答案今晚9:30公布。操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:不像，凯迪猥琐多了 //:最后那个像凯迪啊有木有？         先生说，故宫可以办个“是一是二展”。我相信我们一定有能力把这个展览办好。我家还有半瓶，半瓶啊···可以索赔么 //:这个是加多宝先发现的么？ //:  //:广药【广药维C银翘片含剧毒砷汞残留 公司紧急封存药品】据 调查，广药子公司生产的维C银翘片，反复用工业硫磺熏蒸，造成药材有效成分受到破坏，并导致中药材原药残留大量的砷、汞等有害物质。对此，广药昨天回应称，公司已经停止销售维C银翘片。广药维C银翘，到底是毒药还是解药？回复:还是比较复杂，症状原因之间，治疗方法的异同。 //:流感病毒和一般感冒有啥区别呢【金刚烷胺可以预防流感吗？】芸香：金刚烷胺可用于甲型流感的预防，但药物预防仅限于某些高危的特殊情况（例如与患者有密切接触），不能替代疫苗，也不适用于一般大众。而且，由于耐药，金刚烷胺预防流感效果并不理想。对于大多数人，一般情况下不需要吃药来预防流感。回复:说不定是动物 //:如果我没猜错，这个肯定是什么花猜猜什么花【波澜壮阔52天屡建丰碑！热火青史留名】 冲击28连胜的愿望在芝加哥被无情叫停，就此，热火在2012-2013赛季创造的连胜场次被定格在27！这个数字，距离1971-1972赛季湖人的33连胜，还有6场差距。不过，对热火队与球迷来说，这52天犹如一场盛宴，连胜虽然就此截止，但回忆此生永伴！战争一触即发啊【朝韩三角恋！韩国脚KO郑大世追到女神！】详情： 效力于英超斯旺西队的韩国中场寄诚庸宣布与韩国娱乐圈当红女星韩惠珍牵手，清新派女神韩惠珍虽已30出头，甚至比寄诚庸要大上8岁，但寄诚庸追到心中女神着实不易，他可是KO了朝鲜球星、“人民鲁尼”郑大世后才成功抱得美人归！ 所有不以比赛为目的的拉拉扯扯都是耍流氓！ 已经几年没有喝过了，在增城是时候貌似有人请我喝奶茶，哈哈【卧底奶茶店90天：成本不足1元 蟑螂又肥又大】奶茶，多数年轻人都爱喝。记者在这家薡茶奶茶店暗访发现，制作工具不消毒、珍珠直接用自来水清洗，奶茶中没有一滴鲜奶，只有奶精。1杯奶茶成本不到1元。店员告诉记者：我在奶精袋里看到过从里面爬出的蟑螂，又肥又大，像变异了一样！（新闻晨报）这个···发微博就好了，还让人发现，还打不过人家，我勒个去，无语了 //:吃个面至于吗？ //:我就想看这件事能弄多大动静 //:这孩子要火！ //:哦？应该破格提拔任用【赵锡永冒充高官行骗四省 妻子称其为理想不为钱】一个叫赵锡永的人冒充国务院研究室司长、副部级巡视员行走四省，为地方经济“把脉”。媒体调查称其曾是辽宁一家国企的厂长，积下较为丰富的家底。妻子称其冒充官员，是为了实现他做事情的理想，不是为了给自己谋利。东方早报 今晚就践行几个 //:太实用了！ //: //: //:這個好耶！ //:万岁 //:实用的生活小妙招，收！！实用的生活小妙招，让你的生活更有意思！妈妈们果断收藏吧！（整理：亲贝网）去年之紫荆花今年此事已经随风吹雨打去了紫荆花2012年的春天比2013的春天要来得晚一些当广州阳光明媚的时候，我就那儿都不想去了    去年今日红色政权转发一下去年的老照片，蚝宅啊真正的蚝宅不像，凯迪猥琐多了 //:最后那个像凯迪啊有木有？         先生说，故宫可以办个“是一是二展”。我相信我们一定有能力把这个展览办好。我家还有半瓶，半瓶啊···可以索赔么 //:这个是加多宝先发现的么？ //:  //:广药【广药维C银翘片含剧毒砷汞残留 公司紧急封存药品】据 调查，广药子公司生产的维C银翘片，反复用工业硫磺熏蒸，造成药材有效成分受到破坏，并导致中药材原药残留大量的砷、汞等有害物质。对此，广药昨天回应称，公司已经停止销售维C银翘片。广药维C银翘，到底是毒药还是解药？回复:还是比较复杂，症状原因之间，治疗方法的异同。 //:流感病毒和一般感冒有啥区别呢【金刚烷胺可以预防流感吗？】芸香：金刚烷胺可用于甲型流感的预防，但药物预防仅限于某些高危的特殊情况（例如与患者有密切接触），不能替代疫苗，也不适用于一般大众。而且，由于耐药，金刚烷胺预防流感效果并不理想。对于大多数人，一般情况下不需要吃药来预防流感。回复:说不定是动物 //:如果我没猜错，这个肯定是什么花猜猜什么花【波澜壮阔52天屡建丰碑！热火青史留名】 冲击28连胜的愿望在芝加哥被无情叫停，就此，热火在2012-2013赛季创造的连胜场次被定格在27！这个数字，距离1971-1972赛季湖人的33连胜，还有6场差距。不过，对热火队与球迷来说，这52天犹如一场盛宴，连胜虽然就此截止，但回忆此生永伴！战争一触即发啊【朝韩三角恋！韩国脚KO郑大世追到女神！】详情： 效力于英超斯旺西队的韩国中场寄诚庸宣布与韩国娱乐圈当红女星韩惠珍牵手，清新派女神韩惠珍虽已30出头，甚至比寄诚庸要大上8岁，但寄诚庸追到心中女神着实不易，他可是KO了朝鲜球星、“人民鲁尼”郑大世后才成功抱得美人归！ 所有不以比赛为目的的拉拉扯扯都是耍流氓！ 已经几年没有喝过了，在增城是时候貌似有人请我喝奶茶，哈哈【卧底奶茶店90天：成本不足1元 蟑螂又肥又大】奶茶，多数年轻人都爱喝。记者在这家薡茶奶茶店暗访发现，制作工具不消毒、珍珠直接用自来水清洗，奶茶中没有一滴鲜奶，只有奶精。1杯奶茶成本不到1元。店员告诉记者：我在奶精袋里看到过从里面爬出的蟑螂，又肥又大，像变异了一样！（新闻晨报）这个···发微博就好了，还让人发现，还打不过人家，我勒个去，无语了 //:吃个面至于吗？ //:我就想看这件事能弄多大动静 //:这孩子要火！ //:哦？应该破格提拔任用【赵锡永冒充高官行骗四省 妻子称其为理想不为钱】一个叫赵锡永的人冒充国务院研究室司长、副部级巡视员行走四省，为地方经济“把脉”。媒体调查称其曾是辽宁一家国企的厂长，积下较为丰富的家底。妻子称其冒充官员，是为了实现他做事情的理想，不是为了给自己谋利。东方早报 今晚就践行几个 //:太实用了！ //: //: //:這個好耶！ //:万岁 //:实用的生活小妙招，收！！实用的生活小妙招，让你的生活更有意思！妈妈们果断收藏吧！（整理：亲贝网）去年之紫荆花今年此事已经随风吹雨打去了紫荆花2012年的春天比2013的春天要来得晚一些当广州阳光明媚的时候，我就那儿都不想去了    去年今日红色政权转发一下去年的老照片，蚝宅啊真正的蚝宅操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！城管的工作重心应该在此 //:公众参与是当代城市治理行之有效的模式。作为首开网络问政先河的广东省、市领导，面对如此理性、积极参与城市公共事务的市民，请你们不要潜水了，出来冒个泡，即使你们认为 的做法不妥当，至少也为公众参与开启了一扇窗。  【当官不为民做主？ 网友送你大红薯】 广州网友 反映，近日杨箕拆迁工地连续多晚12点后仍开工，严重干扰其家人休息，向执法单位多次投诉未果。于是，他便买了5个红薯，于今日上午亲自送往越秀城管执法局，遭拒。他表示，问题如得不到解决，他会将红薯送到更高级别部门。（今纶所述经过见长微博）回复:警察少一半，治安好两倍 //:警察不作案，治安好一半。【佛山高速执法人员打司机事件1名局长被免职】佛山市新闻办今晚通报称，针对高速公路警员暴力执法事件，涉事的佛山交通运输局综合行政执法局局长张涛、二大队副大队长岑永新分别被免职、撤职，公安局交警支队一环大队副大队长吴明被调离工作岗位。事发视频： 其实应该考这个考试才是王道啊  详情: 这个接的很自然啊，赞一个 详情: 这个可以有 详情:昨晚公司年会，酒过三巡，领导出千元大奖，由剪刀石头布定输赢。十个人玩，剪刀石头布一直都出现，难分胜负。哥急中生智，提议就出剪刀石头两种。大家都觉得有道理，于是陆续有人出了剪刀就被淘汰掉了，最终大奖被某人领走。今天上班无聊突然想起，觉得好像哪里有点不对劲……【0胜7负！这是传说中的湖人5巨头】详情： 当加索尔回归，当湖人凑齐账面上的最强首发出战，科比()、纳什 ()、慈世平()、霍华德和加索尔，却终究以103比109败给勇士——梦幻阵容，五大天王，当他们并肩作战，湖人战绩竟然是，0胜7负！回复:元阳梯田啊，可以规划一下，哈哈 //:回复:元阳很美！如果来旅游，绝对不虚此行！春天季节也好！ //:这是一个群嘲：吃货们，你们能解决紫茎泽兰吗？【单凭吃货就能击退入侵物种吗？】可食用的入侵物种如小龙虾只占我国754个入侵物种中的一小部分。而牛蛙、福寿螺、罗非鱼等之所以成为入侵物种，正是由于高估了中国吃货们的战斗力加上缺乏有效的养殖控制。我们需要多管齐下尽力控制入侵物种的数量和种类。更多内容，请看：回复:路费啊，同学，除非顺路旅游一番 //:回复:呵呵，只有广东人食性杂，要小龙虾来云南元阳！每年政府都要出钱治理，希望你来之后能省下这笔钱。 //:这是一个群嘲：吃货们，你们能解决紫茎泽兰吗？【单凭吃货就能击退入侵物种吗？】可食用的入侵物种如小龙虾只占我国754个入侵物种中的一小部分。而牛蛙、福寿螺、罗非鱼等之所以成为入侵物种，正是由于高估了中国吃货们的战斗力加上缺乏有效的养殖控制。我们需要多管齐下尽力控制入侵物种的数量和种类。更多内容，请看： //:【英冠】英冠年度最佳进球。2012年9月诺丁汉森林主场迎战伯明翰的英冠联赛，诺丁汉森林阵中的爱尔兰前锋考克斯卸球、随后顺势一挑，瞬间对球的感觉，很博格坎普。【英冠】英冠年度最佳进球。3月24日英冠年度颁奖典礼上，英冠年度最佳进球颁给了考克斯的这粒入球，当时是2012年9月诺丁汉森林主场迎战伯明翰的英冠联赛，诺丁汉森林阵中的爱尔兰前锋考克斯一停、一挑，英冠年度最佳进球就这样产生了(GIF动图) (X)今早看到的，腹黑评价十二星座，写的真是特别好，据说是豆瓣的神帖，原作者是【刀锋又去洗澡啦】微博ID搜不到，转载一下不介意吧。 名字挺好的 详情:【穆里尼奥回归切尔西！执教3年！】详情： 来自今日《每日镜报》的消息披露，穆里尼奥已经与阿布达成了协议，这位切尔西的旧帅将在今年夏天重新拾起蓝军的教鞭，接替临时主帅贝尼特斯的位置执掌切尔西，该报同时透露，在这份“秘密协定”中，穆里尼奥将在切尔西执教3年。   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！城管的工作重心应该在此 //:公众参与是当代城市治理行之有效的模式。作为首开网络问政先河的广东省、市领导，面对如此理性、积极参与城市公共事务的市民，请你们不要潜水了，出来冒个泡，即使你们认为 的做法不妥当，至少也为公众参与开启了一扇窗。  【当官不为民做主？ 网友送你大红薯】 广州网友 反映，近日杨箕拆迁工地连续多晚12点后仍开工，严重干扰其家人休息，向执法单位多次投诉未果。于是，他便买了5个红薯，于今日上午亲自送往越秀城管执法局，遭拒。他表示，问题如得不到解决，他会将红薯送到更高级别部门。（今纶所述经过见长微博）回复:警察少一半，治安好两倍 //:警察不作案，治安好一半。【佛山高速执法人员打司机事件1名局长被免职】佛山市新闻办今晚通报称，针对高速公路警员暴力执法事件，涉事的佛山交通运输局综合行政执法局局长张涛、二大队副大队长岑永新分别被免职、撤职，公安局交警支队一环大队副大队长吴明被调离工作岗位。事发视频： 其实应该考这个考试才是王道啊  详情: 这个接的很自然啊，赞一个 详情: 这个可以有 详情:昨晚公司年会，酒过三巡，领导出千元大奖，由剪刀石头布定输赢。十个人玩，剪刀石头布一直都出现，难分胜负。哥急中生智，提议就出剪刀石头两种。大家都觉得有道理，于是陆续有人出了剪刀就被淘汰掉了，最终大奖被某人领走。今天上班无聊突然想起，觉得好像哪里有点不对劲……【0胜7负！这是传说中的湖人5巨头】详情： 当加索尔回归，当湖人凑齐账面上的最强首发出战，科比()、纳什 ()、慈世平()、霍华德和加索尔，却终究以103比109败给勇士——梦幻阵容，五大天王，当他们并肩作战，湖人战绩竟然是，0胜7负！回复:元阳梯田啊，可以规划一下，哈哈 //:回复:元阳很美！如果来旅游，绝对不虚此行！春天季节也好！ //:这是一个群嘲：吃货们，你们能解决紫茎泽兰吗？【单凭吃货就能击退入侵物种吗？】可食用的入侵物种如小龙虾只占我国754个入侵物种中的一小部分。而牛蛙、福寿螺、罗非鱼等之所以成为入侵物种，正是由于高估了中国吃货们的战斗力加上缺乏有效的养殖控制。我们需要多管齐下尽力控制入侵物种的数量和种类。更多内容，请看：回复:路费啊，同学，除非顺路旅游一番 //:回复:呵呵，只有广东人食性杂，要小龙虾来云南元阳！每年政府都要出钱治理，希望你来之后能省下这笔钱。 //:这是一个群嘲：吃货们，你们能解决紫茎泽兰吗？【单凭吃货就能击退入侵物种吗？】可食用的入侵物种如小龙虾只占我国754个入侵物种中的一小部分。而牛蛙、福寿螺、罗非鱼等之所以成为入侵物种，正是由于高估了中国吃货们的战斗力加上缺乏有效的养殖控制。我们需要多管齐下尽力控制入侵物种的数量和种类。更多内容，请看： //:【英冠】英冠年度最佳进球。2012年9月诺丁汉森林主场迎战伯明翰的英冠联赛，诺丁汉森林阵中的爱尔兰前锋考克斯卸球、随后顺势一挑，瞬间对球的感觉，很博格坎普。【英冠】英冠年度最佳进球。3月24日英冠年度颁奖典礼上，英冠年度最佳进球颁给了考克斯的这粒入球，当时是2012年9月诺丁汉森林主场迎战伯明翰的英冠联赛，诺丁汉森林阵中的爱尔兰前锋考克斯一停、一挑，英冠年度最佳进球就这样产生了(GIF动图) (X)今早看到的，腹黑评价十二星座，写的真是特别好，据说是豆瓣的神帖，原作者是【刀锋又去洗澡啦】微博ID搜不到，转载一下不介意吧。 名字挺好的 详情:【穆里尼奥回归切尔西！执教3年！】详情： 来自今日《每日镜报》的消息披露，穆里尼奥已经与阿布达成了协议，这位切尔西的旧帅将在今年夏天重新拾起蓝军的教鞭，接替临时主帅贝尼特斯的位置执掌切尔西，该报同时透露，在这份“秘密协定”中，穆里尼奥将在切尔西执教3年。操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情: //:【足球趣图】球场上的你是这样的吗 射门准度看风向 如果有心仪的妹纸在旁边看，这时候往往会体能无限球场上的你，是这样的吗？不用掩饰了，饼图已经看穿你！租房太贵，不如买房。 //: //:再转西班牙《世界报》：中国的高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。 熊孩子学雷锋报告，老师吐血身亡了。。。。。。by去渍霸北京公交很方便啊，坚决不买车，除非有房有钱多。哈哈【北京购车摇号人数超146万 中签率降至约80:1】北京摇号购车人数创新高的同时，中签率也再创新低。今日，北京市小客车指标调控管理系统网站发布通告显示，截止至2013年3月8日24时，小客车指标申请个人共有1468688个有效编码，将产生18457个中签编码。即是说，中签比率约为80:1。很大一笔钱被搞成行政经费了，搞所谓高端论坛，什么会。累死政府工作人员，肥了那些酒店会议机构。 //:有些城市纯粹用钱财吸引海归创业，花了大笔的钱，但是没有打造出特色。 //: //:【科技驱动北京】， 正在播出~【科技驱动北京】 ：“北京的优势在于它的教育；上海的优势在于金融和对外的对接；深圳的优势在于它本身就是一个创业型的城市。所以我觉得各个城市各有优势。最好不要大家都打造一样的，应该要基于自己的强项。”有利有弊啊，哈哈【里皮向米卢诉苦！赞恒大亚洲最好！】 里皮向米卢称赞道：“我带的球队非常强大，这家俱乐部可以说是中国乃至亚洲最好的俱乐部。”但想到即将开打的国家队比赛，里皮向米卢抱怨，“你知道这次国家队招了我多少人么？9个啊！但他们一起为国家队踢球也是优势，可以更加相互了解。”交警现在已经沦为敛财的工具了，经常看到这群sb为了处罚所谓的违章，让路堵成一条龙。警察队伍越来越庞大，绝对是对政权的巨大威胁，看似可以维稳，将来必成大患。就像当年朱德一样也是一个公安局长。 //:转发微博【央视《今日说法》调查佛山执法人员围殴司机真相】3月20日，广东佛山市一辆货车被治超执法车拦停，司机称遭执法者殴打,执法部门召开新闻发布会对打人事件矢口否认，不料打人过程被货车上的视频装置录下。倘若没有视频装置，真相会不会被永远埋没？ 回复:有些条件好的学校有专门的休息室，睡桌子也不舒服吧。 //:可以一个孩子睡桌子上，一个孩子睡凳子上，何必这样睡呢？ //:我就这么趴过，现在回想起来真是悲催，这样怎么能睡呢，还是租个房给孩子在学校附近住吧。 来自话题 【珠海小学生趴课桌午休每天收费1元 称上级批准】中午趴课桌午睡，要按天给学校1元午休费？金湾区一小家长质疑学校在义务教育阶段收取午休费，涉嫌乱收费。对此，学校称收取的午休费已得到上级部门批准，是合法的。金湾发改局也证实了此事。评：是谁赋予他这个权力！？（图无关）  我就这么趴过，现在回想起来真是悲催，这样怎么能睡呢，还是租个房给孩子在学校附近住吧。 来自话题 【珠海小学生趴课桌午休每天收费1元 称上级批准】中午趴课桌午睡，要按天给学校1元午休费？金湾区一小家长质疑学校在义务教育阶段收取午休费，涉嫌乱收费。对此，学校称收取的午休费已得到上级部门批准，是合法的。金湾发改局也证实了此事。评：是谁赋予他这个权力！？（图无关）  抽奖规则是什么呢？好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台有中国之声标识的调频/中波/短波/照明/太阳能／手摇充电收音机（小绿绿）。参与中国之声官方微博的言论、新闻、互动话题等的留言转发就有机会得奖，获奖名单每天下午三点公布。还有ipad2超级粉丝大奖等着你哟   这个，证据链不完整啊 【网友爆料港版美素奶粉惊现活生生的虫子】果然是一条虫子在奶粉罐里蠕动。真是恶心死了想着我们吃了那么多年的美素，就是因为它的品质好，对孩子有保障，没想到今天会看到这一幕。真是伤人啊！！！强烈希望美素给予解释！！！！ 哈哈【党报评论称中石油中石化不可能谋取暴利】人民日报署名“西雨”评论呼吁不要妖魔化“两桶油” ，比如认定他们为谋取暴利，涨价前刻意惜售；有意制造天然气紧张局面哄抬气价。“两桶油”企业性质决定了他们没有必要也不可能这样做。因为他们赚取再多利润也很难全部装到自己腰包。 感谢360开机小助手！感谢深度优化，让我的开机时间从127秒 缩短至93秒，瞬间提速27%，并颁发“惊天大逆转”这个奖给我，我会继续保持定期优化电脑的好习惯！谢谢！ //:【足球趣图】球场上的你是这样的吗 射门准度看风向 如果有心仪的妹纸在旁边看，这时候往往会体能无限球场上的你，是这样的吗？不用掩饰了，饼图已经看穿你！租房太贵，不如买房。 //: //:再转西班牙《世界报》：中国的高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。 熊孩子学雷锋报告，老师吐血身亡了。。。。。。by去渍霸北京公交很方便啊，坚决不买车，除非有房有钱多。哈哈【北京购车摇号人数超146万 中签率降至约80:1】北京摇号购车人数创新高的同时，中签率也再创新低。今日，北京市小客车指标调控管理系统网站发布通告显示，截止至2013年3月8日24时，小客车指标申请个人共有1468688个有效编码，将产生18457个中签编码。即是说，中签比率约为80:1。很大一笔钱被搞成行政经费了，搞所谓高端论坛，什么会。累死政府工作人员，肥了那些酒店会议机构。 //:有些城市纯粹用钱财吸引海归创业，花了大笔的钱，但是没有打造出特色。 //: //:【科技驱动北京】， 正在播出~【科技驱动北京】 ：“北京的优势在于它的教育；上海的优势在于金融和对外的对接；深圳的优势在于它本身就是一个创业型的城市。所以我觉得各个城市各有优势。最好不要大家都打造一样的，应该要基于自己的强项。”有利有弊啊，哈哈【里皮向米卢诉苦！赞恒大亚洲最好！】 里皮向米卢称赞道：“我带的球队非常强大，这家俱乐部可以说是中国乃至亚洲最好的俱乐部。”但想到即将开打的国家队比赛，里皮向米卢抱怨，“你知道这次国家队招了我多少人么？9个啊！但他们一起为国家队踢球也是优势，可以更加相互了解。”交警现在已经沦为敛财的工具了，经常看到这群sb为了处罚所谓的违章，让路堵成一条龙。警察队伍越来越庞大，绝对是对政权的巨大威胁，看似可以维稳，将来必成大患。就像当年朱德一样也是一个公安局长。 //:转发微博【央视《今日说法》调查佛山执法人员围殴司机真相】3月20日，广东佛山市一辆货车被治超执法车拦停，司机称遭执法者殴打,执法部门召开新闻发布会对打人事件矢口否认，不料打人过程被货车上的视频装置录下。倘若没有视频装置，真相会不会被永远埋没？ 回复:有些条件好的学校有专门的休息室，睡桌子也不舒服吧。 //:可以一个孩子睡桌子上，一个孩子睡凳子上，何必这样睡呢？ //:我就这么趴过，现在回想起来真是悲催，这样怎么能睡呢，还是租个房给孩子在学校附近住吧。 来自话题 【珠海小学生趴课桌午休每天收费1元 称上级批准】中午趴课桌午睡，要按天给学校1元午休费？金湾区一小家长质疑学校在义务教育阶段收取午休费，涉嫌乱收费。对此，学校称收取的午休费已得到上级部门批准，是合法的。金湾发改局也证实了此事。评：是谁赋予他这个权力！？（图无关）  我就这么趴过，现在回想起来真是悲催，这样怎么能睡呢，还是租个房给孩子在学校附近住吧。 来自话题 【珠海小学生趴课桌午休每天收费1元 称上级批准】中午趴课桌午睡，要按天给学校1元午休费？金湾区一小家长质疑学校在义务教育阶段收取午休费，涉嫌乱收费。对此，学校称收取的午休费已得到上级部门批准，是合法的。金湾发改局也证实了此事。评：是谁赋予他这个权力！？（图无关）  抽奖规则是什么呢？好消息。为回馈广大听众和粉丝，我们每天送出一台有中国之声标识的调频/中波/短波/照明/太阳能／手摇充电收音机（小绿绿）。参与中国之声官方微博的言论、新闻、互动话题等的留言转发就有机会得奖，获奖名单每天下午三点公布。还有ipad2超级粉丝大奖等着你哟   这个，证据链不完整啊 【网友爆料港版美素奶粉惊现活生生的虫子】果然是一条虫子在奶粉罐里蠕动。真是恶心死了想着我们吃了那么多年的美素，就是因为它的品质好，对孩子有保障，没想到今天会看到这一幕。真是伤人啊！！！强烈希望美素给予解释！！！！ 哈哈【党报评论称中石油中石化不可能谋取暴利】人民日报署名“西雨”评论呼吁不要妖魔化“两桶油” ，比如认定他们为谋取暴利，涨价前刻意惜售；有意制造天然气紧张局面哄抬气价。“两桶油”企业性质决定了他们没有必要也不可能这样做。因为他们赚取再多利润也很难全部装到自己腰包。 感谢360开机小助手！感谢深度优化，让我的开机时间从127秒 缩短至93秒，瞬间提速27%，并颁发“惊天大逆转”这个奖给我，我会继续保持定期优化电脑的好习惯！谢谢！操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:有接手的总公司啊公民周筱赟、律师董正伟就12306网站的问题向铁道部申请公开“新一代客票系统”的招标的详细信息。铁道部曾作出回应，但是周、董二人对答复不满，提出行政诉讼。近日，法院作出中止审理的裁定，原因是铁道部被撤销。好的黄牛肉难找了 //:爱吃【美食博主每日推荐：小炒黄牛肉】：1、将野山椒和洗净的红椒切成段，大蒜切成末，香菜和姜末备好；2、牛肉逆纹切成片，加入少许姜末、酱油、蚝油、黄酒朝一个方向抓1分钟；3、放入水淀粉继续顺方向均匀抓1分钟，再淋上1汤匙花生油腌10分钟……详细做法：另外，早熄灯，少上网，多做爱，更是环保。 //:这种形式主义还是不要提倡的好。少坐飞机旅行一次，少自驾游一次，和朋友一起打打麻将，打打升级就是最好的环保了 //:据说有人是点着蜡烛度过这“地球一小时”的——这个行为就让本AI有点儿无法评价了。【“地球一小时”会损坏电网吗？】关于集体熄灯的作用被反复讨论。有对节能的质疑，有对电网损坏的担忧。可参考 的一篇文章  该活动实际作用可能并不如一些人期望的那样大，但其不利影响也不如另一些人担心的那样重。更多是唤起公众对于环境和能源问题的关注。这种形式主义还是不要提倡的好。少坐飞机旅行一次，少自驾游一次，和朋友一起打打麻将，打打升级就是最好的环保了 //:据说有人是点着蜡烛度过这“地球一小时”的——这个行为就让本AI有点儿无法评价了。【“地球一小时”会损坏电网吗？】关于集体熄灯的作用被反复讨论。有对节能的质疑，有对电网损坏的担忧。可参考 的一篇文章  该活动实际作用可能并不如一些人期望的那样大，但其不利影响也不如另一些人担心的那样重。更多是唤起公众对于环境和能源问题的关注。 忽然没有了感觉，连续几期都没有看了 详情:河南潢川县政府发布说明称，起火原因为潢川县地税局张灏等4人到野外拍照时点燃荒草，造成未成林造林地失火，面积为32.99亩。张灏等人没有纵火的主观故意，此案未达到刑事案件标准，对引起火灾的主要责任人张灏处1000元罚款。（京华时报）【奥巴马演讲时遭学生抗议 笑称故意安排】正访中东的奥巴马对以色列大学生演讲时，遭一名男生大声抗议。这名学生随即遭其他学生嘘声，并被安全人员架离会场。台上的奥巴马说：“这是我们安排的，这样才让我感觉像在家(美国)一样。如果没有哪怕一名闹场者，我会感觉怪怪的。”【北京住建委:女子查房产遭拒因购房时误录名字】近日“女子欲查自己名下房产遭拒”的报道受到关注。北京市住建委今天回复称，这是该女士07年购房时，开发商将其名字错误录入所致，目前已提示其携带身份证、房屋产权证到房屋所在区县的房屋登记部门查询、办理信息变更手续。这个时候交警们就不知道死那里去了 //:分明是当代义和团嘛。【世预赛】【美国—哥斯达黎加】欢迎收看2014年巴西世界杯中北美及加勒比地区预选赛美国VS哥斯达黎加的冰球比赛世预赛中北美及加勒比地区六强赛第二轮，在漫天大雪中，美国主场1-0战胜哥斯达黎加，邓普西打进制胜球。美国将主场定在了丹佛这可苦了对严寒不适应的哥斯达黎加球员 (X)这个要转一下，一定要正襟危坐的在灯光柔和的书桌前使用手机。【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。via健康时报薛蛮子当年也是红卫兵吧，也干过不少坏事吧 //:曲阜孔陵被北京高校红卫兵四大领袖之一谭厚兰高调破毁。当时全世界震惊！所有文化人士一片谴责！末代衍圣公为什么拒回家乡.两千多年前的秦始皇挖孔墓仅为传说,现在已无法证实.文革中红卫兵挖孔墓,确是挖得铁证如山.孔子墓被挖,虽然挖的是一座空坟,却极具象征意义,挖掉了中国文化的根本,斩断了儒家文化绵延两千多年的传承.应该有人为此负责,应该有人出面道歉.不仅仅是向孔子的后人,而是向全体中国人.支持苹果，鄙视315晚会为手机后盖这种p事浪费时间。 //: //: //:苹果反击了：“我们希望所有的中国消费者知道，你享有 Apple 最高标准的服务。”关于后盖的问题，苹果表示，iPhone 5通常都是整机更换，而iPhone 4和4S通常保留后盖。苹果中国官网刚刚发布了“关于售后服务致消费者的声明”。声明全文：没有sb们买票看球，没有sb们看电视直播，搞足球的吃翔啊？在微博上讲道理，真的是会死人的。不用说围绕民生政治的话题了，单说足球，看看留言里某些嘴脸素质智商，心里只会冒出两个字：活该。多想一步，就是＂不配＂。套用鲁迅1926年＂华盖集＂中一段话，：大约（部分）球迷如此，是决不会有好的球评的；好的球评，或者反而容易倒。难怪 请他们滚蛋。“牛鬼蛇神”聚在一起啦，哈哈 //:能不高兴么？？！当然要来接啦！哈哈哈哈哈哈！！！我要去看小小牛又近点啦哈！ 安仔和妈妈一起回小北住了，哇哈哈，渤渤牛同学高兴啊，和爷爷奶奶一起下楼来接弟弟。有接手的总公司啊公民周筱赟、律师董正伟就12306网站的问题向铁道部申请公开“新一代客票系统”的招标的详细信息。铁道部曾作出回应，但是周、董二人对答复不满，提出行政诉讼。近日，法院作出中止审理的裁定，原因是铁道部被撤销。好的黄牛肉难找了 //:爱吃【美食博主每日推荐：小炒黄牛肉】：1、将野山椒和洗净的红椒切成段，大蒜切成末，香菜和姜末备好；2、牛肉逆纹切成片，加入少许姜末、酱油、蚝油、黄酒朝一个方向抓1分钟；3、放入水淀粉继续顺方向均匀抓1分钟，再淋上1汤匙花生油腌10分钟……详细做法：另外，早熄灯，少上网，多做爱，更是环保。 //:这种形式主义还是不要提倡的好。少坐飞机旅行一次，少自驾游一次，和朋友一起打打麻将，打打升级就是最好的环保了 //:据说有人是点着蜡烛度过这“地球一小时”的——这个行为就让本AI有点儿无法评价了。【“地球一小时”会损坏电网吗？】关于集体熄灯的作用被反复讨论。有对节能的质疑，有对电网损坏的担忧。可参考 的一篇文章  该活动实际作用可能并不如一些人期望的那样大，但其不利影响也不如另一些人担心的那样重。更多是唤起公众对于环境和能源问题的关注。这种形式主义还是不要提倡的好。少坐飞机旅行一次，少自驾游一次，和朋友一起打打麻将，打打升级就是最好的环保了 //:据说有人是点着蜡烛度过这“地球一小时”的——这个行为就让本AI有点儿无法评价了。【“地球一小时”会损坏电网吗？】关于集体熄灯的作用被反复讨论。有对节能的质疑，有对电网损坏的担忧。可参考 的一篇文章  该活动实际作用可能并不如一些人期望的那样大，但其不利影响也不如另一些人担心的那样重。更多是唤起公众对于环境和能源问题的关注。 忽然没有了感觉，连续几期都没有看了 详情:河南潢川县政府发布说明称，起火原因为潢川县地税局张灏等4人到野外拍照时点燃荒草，造成未成林造林地失火，面积为32.99亩。张灏等人没有纵火的主观故意，此案未达到刑事案件标准，对引起火灾的主要责任人张灏处1000元罚款。（京华时报）【奥巴马演讲时遭学生抗议 笑称故意安排】正访中东的奥巴马对以色列大学生演讲时，遭一名男生大声抗议。这名学生随即遭其他学生嘘声，并被安全人员架离会场。台上的奥巴马说：“这是我们安排的，这样才让我感觉像在家(美国)一样。如果没有哪怕一名闹场者，我会感觉怪怪的。”【北京住建委:女子查房产遭拒因购房时误录名字】近日“女子欲查自己名下房产遭拒”的报道受到关注。北京市住建委今天回复称，这是该女士07年购房时，开发商将其名字错误录入所致，目前已提示其携带身份证、房屋产权证到房屋所在区县的房屋登记部门查询、办理信息变更手续。这个时候交警们就不知道死那里去了 //:分明是当代义和团嘛。【世预赛】【美国—哥斯达黎加】欢迎收看2014年巴西世界杯中北美及加勒比地区预选赛美国VS哥斯达黎加的冰球比赛世预赛中北美及加勒比地区六强赛第二轮，在漫天大雪中，美国主场1-0战胜哥斯达黎加，邓普西打进制胜球。美国将主场定在了丹佛这可苦了对严寒不适应的哥斯达黎加球员 (X)这个要转一下，一定要正襟危坐的在灯光柔和的书桌前使用手机。【关灯后玩手机易致青光眼】很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，武警总医院眼科主任吴志鸿提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。via健康时报薛蛮子当年也是红卫兵吧，也干过不少坏事吧 //:曲阜孔陵被北京高校红卫兵四大领袖之一谭厚兰高调破毁。当时全世界震惊！所有文化人士一片谴责！末代衍圣公为什么拒回家乡.两千多年前的秦始皇挖孔墓仅为传说,现在已无法证实.文革中红卫兵挖孔墓,确是挖得铁证如山.孔子墓被挖,虽然挖的是一座空坟,却极具象征意义,挖掉了中国文化的根本,斩断了儒家文化绵延两千多年的传承.应该有人为此负责,应该有人出面道歉.不仅仅是向孔子的后人,而是向全体中国人.支持苹果，鄙视315晚会为手机后盖这种p事浪费时间。 //: //: //:苹果反击了：“我们希望所有的中国消费者知道，你享有 Apple 最高标准的服务。”关于后盖的问题，苹果表示，iPhone 5通常都是整机更换，而iPhone 4和4S通常保留后盖。苹果中国官网刚刚发布了“关于售后服务致消费者的声明”。声明全文：没有sb们买票看球，没有sb们看电视直播，搞足球的吃翔啊？在微博上讲道理，真的是会死人的。不用说围绕民生政治的话题了，单说足球，看看留言里某些嘴脸素质智商，心里只会冒出两个字：活该。多想一步，就是＂不配＂。套用鲁迅1926年＂华盖集＂中一段话，：大约（部分）球迷如此，是决不会有好的球评的；好的球评，或者反而容易倒。难怪 请他们滚蛋。“牛鬼蛇神”聚在一起啦，哈哈 //:能不高兴么？？！当然要来接啦！哈哈哈哈哈哈！！！我要去看小小牛又近点啦哈！ 安仔和妈妈一起回小北住了，哇哈哈，渤渤牛同学高兴啊，和爷爷奶奶一起下楼来接弟弟。操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:这邻居···· 【6岁女儿因贪玩被父亲活活打死 法医掘坟验尸】据重庆商报，湖北荆州一打工男子，因嫌前去团聚的女儿贪玩，竟用竹片暴打亲骨肉致死，随后送医谎称摔伤身亡，并送回老家掩埋。但一邻居觉得蹊跷，报警后警方展开多方调查，最后通过掘坟验尸揭开案件真相。昨天，男子因涉嫌... 兄弟啊，长得真像能和主人一起二的金毛才是好金毛~！日本人是不可信的 //:日本著名奶业公司“森永”的“砒霜奶粉中毒事件”，这次事件造成了130人死亡，12344人留下终身疾患。没态度，只是看到个新闻这么说的今天去奈良晃晃。昨晚与日本当地做外贸的朋友喝酒聊天，达成意向弄点儿日本奶粉回国卖一下，不知道有人想要不。当然，我估计很多人又会在这里扯什么辐射的事儿，不过我问这些人一个问题：在日本这样的社会，你相信他们会害自己的孩子么？色彩很丰富 //:转发微博震撼的令人窒息的伊斯蘭建築，梦幻的宗教美学。（原地址见第一条评论）要找一下美国儿童为国捐躯的英雄事迹来反驳一下，哈哈 //:如果脑残一样的学习，永远不会独立思考。中国式教育出来的都是梦想大学能好好玩的人。【说史精选】《王二小课文里隐藏的无耻》——王小二执行的是诱敌任务，没有任何保护措施，就让他把日军带到包围圈。以一个小孩子的性命作为筹码，去换取一场伏击战的胜利，按今天的话语理解，就是一个被指派去当炮灰的塔利班。推理全文详见长微博。（作者：） PS：尚未盖棺定论，仁者见仁。【只因宠物狗被踹一脚 宝马车主打死洗车工】 这就是黑社会啊，故意伤害致人死亡，直接打人者估计要无期徒刑，车主按法律是要坐牢的，不过，嗯   有了作业君，妈妈再也不用担心我的学习了 详情: 哈哈，弱爆了 详情:是那···· //:最美是那红墙绿瓦，是那红花绿叶，是那红男绿女！康乐园古建筑欣赏  【中大南校区】心情顿时好了 //: OCD的感觉如何这张图是来毁心情的，心情好低落...「转」 //:做女人不易，做比老公大的女人更不易！ //: 面对老掉牙的笑话还要虚伪的做崇拜状表示老公真逗，其实心里在想拜托这笑话老娘小时候就听过了好吗！！！ //:老公真逗！分享两个小笑话：1医生问病人是怎么骨折的。病人说，我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋。TMD有个混蛋经过那里，以为我触电了，便抄起木棍给了我两棍子。  2一醉汉不慎从三楼掉下，引来路人围观，一警察过来：发生什么事？醉汉：不清楚，我也是刚到。 确实纠结，开窗吸尾气，不开窗吸毒气。 详情: 赞 详情:这个事还是很复杂 //:吸烟者必读【吸烟危害之种种】长微博资料编辑自 的评论。吸烟者认真看看，看过你还敢抽吗？不吸烟者转给吸烟的亲人朋友，以为劝戒。必须先回归到这个人性上 //:利已为恶，利他为善，这是传统伦理的一大失误，讲假话、做伪君子、学雷锋的正当性皆源于此。利已、利他都是人性，追求自己的幸福是善，只要不妨碍或伤害他人。【制度设置应看到人性之恶】 西方人设计制度时，假设前提就是，人性是恶的，任何人坐到位置上都会绞尽脑汁，为自己谋取私利，而制度设计者就是要不断努力，完善制度，制约人性之恶，即使恶人坐到领导位置上，亦不得不尽职尽责，而不是滥用权力谋取私利或挥霍无度。所以从制度上反腐败是根本。转。这邻居···· 【6岁女儿因贪玩被父亲活活打死 法医掘坟验尸】据重庆商报，湖北荆州一打工男子，因嫌前去团聚的女儿贪玩，竟用竹片暴打亲骨肉致死，随后送医谎称摔伤身亡，并送回老家掩埋。但一邻居觉得蹊跷，报警后警方展开多方调查，最后通过掘坟验尸揭开案件真相。昨天，男子因涉嫌... 兄弟啊，长得真像能和主人一起二的金毛才是好金毛~！日本人是不可信的 //:日本著名奶业公司“森永”的“砒霜奶粉中毒事件”，这次事件造成了130人死亡，12344人留下终身疾患。没态度，只是看到个新闻这么说的今天去奈良晃晃。昨晚与日本当地做外贸的朋友喝酒聊天，达成意向弄点儿日本奶粉回国卖一下，不知道有人想要不。当然，我估计很多人又会在这里扯什么辐射的事儿，不过我问这些人一个问题：在日本这样的社会，你相信他们会害自己的孩子么？色彩很丰富 //:转发微博震撼的令人窒息的伊斯蘭建築，梦幻的宗教美学。（原地址见第一条评论）要找一下美国儿童为国捐躯的英雄事迹来反驳一下，哈哈 //:如果脑残一样的学习，永远不会独立思考。中国式教育出来的都是梦想大学能好好玩的人。【说史精选】《王二小课文里隐藏的无耻》——王小二执行的是诱敌任务，没有任何保护措施，就让他把日军带到包围圈。以一个小孩子的性命作为筹码，去换取一场伏击战的胜利，按今天的话语理解，就是一个被指派去当炮灰的塔利班。推理全文详见长微博。（作者：） PS：尚未盖棺定论，仁者见仁。【只因宠物狗被踹一脚 宝马车主打死洗车工】 这就是黑社会啊，故意伤害致人死亡，直接打人者估计要无期徒刑，车主按法律是要坐牢的，不过，嗯   有了作业君，妈妈再也不用担心我的学习了 详情: 哈哈，弱爆了 详情:是那···· //:最美是那红墙绿瓦，是那红花绿叶，是那红男绿女！康乐园古建筑欣赏  【中大南校区】心情顿时好了 //: OCD的感觉如何这张图是来毁心情的，心情好低落...「转」 //:做女人不易，做比老公大的女人更不易！ //: 面对老掉牙的笑话还要虚伪的做崇拜状表示老公真逗，其实心里在想拜托这笑话老娘小时候就听过了好吗！！！ //:老公真逗！分享两个小笑话：1医生问病人是怎么骨折的。病人说，我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋。TMD有个混蛋经过那里，以为我触电了，便抄起木棍给了我两棍子。  2一醉汉不慎从三楼掉下，引来路人围观，一警察过来：发生什么事？醉汉：不清楚，我也是刚到。 确实纠结，开窗吸尾气，不开窗吸毒气。 详情: 赞 详情:这个事还是很复杂 //:吸烟者必读【吸烟危害之种种】长微博资料编辑自 的评论。吸烟者认真看看，看过你还敢抽吗？不吸烟者转给吸烟的亲人朋友，以为劝戒。必须先回归到这个人性上 //:利已为恶，利他为善，这是传统伦理的一大失误，讲假话、做伪君子、学雷锋的正当性皆源于此。利已、利他都是人性，追求自己的幸福是善，只要不妨碍或伤害他人。【制度设置应看到人性之恶】 西方人设计制度时，假设前提就是，人性是恶的，任何人坐到位置上都会绞尽脑汁，为自己谋取私利，而制度设计者就是要不断努力，完善制度，制约人性之恶，即使恶人坐到领导位置上，亦不得不尽职尽责，而不是滥用权力谋取私利或挥霍无度。所以从制度上反腐败是根本。转。操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:喝酒可以缓解 //:为啥会肌肉酸痛，看看果壳网健身发烧友的讨论： 继续计划，不储备点儿科学可不成。 【周三放轻松】连续两天高强度训练，浑身酸痛——这样还怎么接受明天的挑战？除了多喝水、散长步、轻拉伸（拉伸NTC传送门：）这三招，还不够Amazing！听过“肌内效贴布”吗？它可以帮助缓解日常运动酸痛，很多运动商店都能买到哦！努力恢复，迎接明天的计划！ //:今儿是春分，让我们来看看果壳网友对【春】这个字的说文解字吧~【“春”的说文解字】在甲骨文、金文、小篆当中，春字由三个部件组成：艸（草），日，屯（zhūn）。艸就像草木丛生，日是太阳，而屯的意思是植物初生发芽，同时也是这个字的声符。但对于古人来说，初生并不是全然美好的。温暖的春天，不如来看看 对“春”的详解： //:国家食品安全风险评估中心近日发布的《中国居民反式脂肪酸膳食摄入水平及其风险评估》，对国人的反式脂肪摄入量以及由此带来的健康风险进行了量化评估，其结论和人们感性的认识不太相符。【与其全力关注反式脂肪，不如控制饱和脂肪】目前有证据证明反式脂肪不利于心血管健康，应尽可能减少摄入。但一般来说，我国居民的反式脂肪摄入量是低于WHO的推荐限量标准的，无需谈“反”色变。以国人的饮食习惯而言，反倒是饱和脂肪的摄入量更需控制。更多关于反式脂肪请看【东莞遭遇暴雨大风冰雹 已致8死136伤】今日下午，广东东莞部分镇街出现8级左右雷雨大风及短时强降水，并出现冰雹，其中录得最大阵风为49.1米每秒(14级)，最强降水为40.6毫米。据当地初步统计，目前共造成8死2重伤134轻伤，有关数据仍在进一步核实中。详见：雨过天晴黄昏前很难看到这种植物开花     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:其实，只要你掌握了技巧，不管哪一天都能把蛋给立起来。不作弊，如何才能立好蛋？来看看果壳网友的讨论吧：【春分立蛋作弊大法】果壳著名玩蛋专家 曾说：立蛋的关键是“手稳耐心，内心纯洁”。那么，做不到以上两点的你该肿么办呢！教你一招，用一小撮盐就好了： 你还知道哪些立蛋作弊的方法？一起来 小组说说吧： //:这是黑猩猩与人类亲密关系的铁证！【坑爹向】熊孩子这种东西，你以为是人类的专利吗？？？ via heytherefriend @ imgur.com摄影师，这是燃烧了生命在拍照啊。。。各种姿态笑爆了！（图转）还有一种微博达人，哇哈哈【生活中的六种人】1、浑人：靠本能生存的人；2、俗人：靠欲望生存的人；3、凡人：靠情感生存的人；4、贤人：靠信念生存的人；5、达人：靠智慧生存的人；6、仙人：靠灵魂生存的人。自我是前三种人的特征，释怀是后三种人的品格。人性来源于生物性，生命的存在是一个不断提升的动态平衡。在沐足啊喝酒可以缓解 //:为啥会肌肉酸痛，看看果壳网健身发烧友的讨论： 继续计划，不储备点儿科学可不成。 【周三放轻松】连续两天高强度训练，浑身酸痛——这样还怎么接受明天的挑战？除了多喝水、散长步、轻拉伸（拉伸NTC传送门：）这三招，还不够Amazing！听过“肌内效贴布”吗？它可以帮助缓解日常运动酸痛，很多运动商店都能买到哦！努力恢复，迎接明天的计划！ //:今儿是春分，让我们来看看果壳网友对【春】这个字的说文解字吧~【“春”的说文解字】在甲骨文、金文、小篆当中，春字由三个部件组成：艸（草），日，屯（zhūn）。艸就像草木丛生，日是太阳，而屯的意思是植物初生发芽，同时也是这个字的声符。但对于古人来说，初生并不是全然美好的。温暖的春天，不如来看看 对“春”的详解： //:国家食品安全风险评估中心近日发布的《中国居民反式脂肪酸膳食摄入水平及其风险评估》，对国人的反式脂肪摄入量以及由此带来的健康风险进行了量化评估，其结论和人们感性的认识不太相符。【与其全力关注反式脂肪，不如控制饱和脂肪】目前有证据证明反式脂肪不利于心血管健康，应尽可能减少摄入。但一般来说，我国居民的反式脂肪摄入量是低于WHO的推荐限量标准的，无需谈“反”色变。以国人的饮食习惯而言，反倒是饱和脂肪的摄入量更需控制。更多关于反式脂肪请看【东莞遭遇暴雨大风冰雹 已致8死136伤】今日下午，广东东莞部分镇街出现8级左右雷雨大风及短时强降水，并出现冰雹，其中录得最大阵风为49.1米每秒(14级)，最强降水为40.6毫米。据当地初步统计，目前共造成8死2重伤134轻伤，有关数据仍在进一步核实中。详见：雨过天晴黄昏前很难看到这种植物开花     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:其实，只要你掌握了技巧，不管哪一天都能把蛋给立起来。不作弊，如何才能立好蛋？来看看果壳网友的讨论吧：【春分立蛋作弊大法】果壳著名玩蛋专家 曾说：立蛋的关键是“手稳耐心，内心纯洁”。那么，做不到以上两点的你该肿么办呢！教你一招，用一小撮盐就好了： 你还知道哪些立蛋作弊的方法？一起来 小组说说吧： //:这是黑猩猩与人类亲密关系的铁证！【坑爹向】熊孩子这种东西，你以为是人类的专利吗？？？ via heytherefriend @ imgur.com摄影师，这是燃烧了生命在拍照啊。。。各种姿态笑爆了！（图转）还有一种微博达人，哇哈哈【生活中的六种人】1、浑人：靠本能生存的人；2、俗人：靠欲望生存的人；3、凡人：靠情感生存的人；4、贤人：靠信念生存的人；5、达人：靠智慧生存的人；6、仙人：靠灵魂生存的人。自我是前三种人的特征，释怀是后三种人的品格。人性来源于生物性，生命的存在是一个不断提升的动态平衡。在沐足啊操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:肺癌？华西村的空气也不是很好啊【华西村原党委书记吴仁宝因肺癌去世】昨日，江苏华西村原党委书记吴仁宝罹患肺癌医治无效，在华西村家中逝世，享年85岁。1961年吴仁宝担任华西村党支部书记以来，在半个世纪时间里，把一个贫穷落后的小村庄建设成为享誉海内外的“天下第一村”。他被称为“中国最有名的农民”。哈哈，假新闻，离间我们同志情谊么【新公务员向党报披露虚假转作风:科长喝酒斗地主】一位刚参加工作的公务员给人民日报写信说，科长就醉醺醺地来了，打开电脑斗地主。副局长过来说：“中午喝的不少啊”科长说：“家里来了亲戚，喝了点儿。”副局长笑笑：“别让人逮着，都转着呢！”转身就走了，看得我瞠目结舌。【江西官员吃空饷1年多 疑和局长妻子赌气】江西南昌县有线广播电视网络传输中心党支部书记万仁杰吃空饷一年多。其妻子县文化广电旅游新闻出版局局长陈小妹表示，丈夫是自己的下属，组织上为避嫌就要求他辞去部分职务任二把手。万仁杰认为妻子阻碍自己仕途，就开始断断续续不上班。【奇闻！外援踢一轮后竟未注册！】 广州富力次轮客战绿城，赛前赛区突然通知富力，外援罗斯伊顿的参赛证没有盖章，等于没注册无法登场，细查下发现手续办理时中国足协因疏忽没给罗斯伊顿盖章，而俱乐部也没有检查，首轮比赛罗斯伊顿算是蒙混过关，但在客场却没逃过细心的检查。【英超】这恐怕是上周末最悲催的一粒入球吧，在上周末英冠比赛中，第25分钟，狼队的戴维斯接到门将传球后，试图回传门将，然而皮球从门将裆下穿过直接入网，场上比分变为0-1。好在队友们在第76，78分钟连入两球，最终狼队2-1布里斯托尔城。（GIF动图）一啤酒宵夜搞的很有气氛嘛气温零度，海风冰凉。嗓子虽然肿了，晚上的海鲜烧烤却绝不能错过，就着些清冽的酒，肯定美味极了。听说，还有一道菜，是整条快一米长的海鱼三月是木棉花的春天蝶恋花   (来自 免费下载 )主要看大环境 //:  //:一个女人有多少追求者，就意味着她有多出色。一个女人完全没办法吸引到人，就算再出色，也是有限的。即使你已经有了爱人，也不妨碍继续迷人。因为倾倒众生这种事，是一生的追求，绝不能偷懒。什么都可以没有，但魅力一定要有。——陆琪 （新书购买地址） 【饼状图揭露的真相】（转）不是说政治应该远离足球么，哈哈，应该敬少先队礼啊【希腊】【禁赛】希腊球员进球后行纳粹军礼，永遭国家队除名。在上周末进行的一场希腊联赛中，雅典AEK中场球员卡提蒂斯攻入了制胜一球，帮助球队2-1绝杀韦里亚，由于被兴奋冲昏了头脑，他做出了纳粹军礼手势庆祝进球。而卡提蒂斯表示自己并不知道这个动作的含义。 (L) 下了课真是神清气爽，小草小花都显得那么的可爱。三叶草，一片叶子代表祈求， 一片叶子代表希望， 一片叶子代表爱情， 最后的一片叶子，代表着幸福. 只要你能找到四叶三叶草，你就会找到幸福。哪里有象牙果呢？ //:→_→ //: 3.15专题报道: 真假象牙雕。消协呼吁各位不要购买象牙制品，并表示，世面上流通的大部分象牙制品实为象牙果制品，真假难辨。【DIY象牙果戒指】这货不是象牙，而是象牙果——一种硬度和外观都接近象牙的植物果实，果壳网友UFO2012用它雕刻了一枚戒指：  为了野生大象的安全，大家不要购买象牙制品哦~ 和大家说一下，3月19日南京大学，下午7.00点钟的讲座，为了满足大家的需求，我们更换了大场地，具体地点是南京大学仙林校区政府管理学院圣达楼101报告厅，欢迎各位前往参与。 ，感谢学校和同学们的辛苦努力，谢谢。e //: //: 中国经营报消息，中石油掌门蒋洁敏将出任国资委主任权威发布，中石油掌门蒋洁敏将于今日下午到任国务院国资委，接王勇，任国资委主任。肺癌？华西村的空气也不是很好啊【华西村原党委书记吴仁宝因肺癌去世】昨日，江苏华西村原党委书记吴仁宝罹患肺癌医治无效，在华西村家中逝世，享年85岁。1961年吴仁宝担任华西村党支部书记以来，在半个世纪时间里，把一个贫穷落后的小村庄建设成为享誉海内外的“天下第一村”。他被称为“中国最有名的农民”。哈哈，假新闻，离间我们同志情谊么【新公务员向党报披露虚假转作风:科长喝酒斗地主】一位刚参加工作的公务员给人民日报写信说，科长就醉醺醺地来了，打开电脑斗地主。副局长过来说：“中午喝的不少啊”科长说：“家里来了亲戚，喝了点儿。”副局长笑笑：“别让人逮着，都转着呢！”转身就走了，看得我瞠目结舌。【江西官员吃空饷1年多 疑和局长妻子赌气】江西南昌县有线广播电视网络传输中心党支部书记万仁杰吃空饷一年多。其妻子县文化广电旅游新闻出版局局长陈小妹表示，丈夫是自己的下属，组织上为避嫌就要求他辞去部分职务任二把手。万仁杰认为妻子阻碍自己仕途，就开始断断续续不上班。【奇闻！外援踢一轮后竟未注册！】 广州富力次轮客战绿城，赛前赛区突然通知富力，外援罗斯伊顿的参赛证没有盖章，等于没注册无法登场，细查下发现手续办理时中国足协因疏忽没给罗斯伊顿盖章，而俱乐部也没有检查，首轮比赛罗斯伊顿算是蒙混过关，但在客场却没逃过细心的检查。【英超】这恐怕是上周末最悲催的一粒入球吧，在上周末英冠比赛中，第25分钟，狼队的戴维斯接到门将传球后，试图回传门将，然而皮球从门将裆下穿过直接入网，场上比分变为0-1。好在队友们在第76，78分钟连入两球，最终狼队2-1布里斯托尔城。（GIF动图）一啤酒宵夜搞的很有气氛嘛气温零度，海风冰凉。嗓子虽然肿了，晚上的海鲜烧烤却绝不能错过，就着些清冽的酒，肯定美味极了。听说，还有一道菜，是整条快一米长的海鱼三月是木棉花的春天蝶恋花   (来自 免费下载 )主要看大环境 //:  //:一个女人有多少追求者，就意味着她有多出色。一个女人完全没办法吸引到人，就算再出色，也是有限的。即使你已经有了爱人，也不妨碍继续迷人。因为倾倒众生这种事，是一生的追求，绝不能偷懒。什么都可以没有，但魅力一定要有。——陆琪 （新书购买地址） 【饼状图揭露的真相】（转）不是说政治应该远离足球么，哈哈，应该敬少先队礼啊【希腊】【禁赛】希腊球员进球后行纳粹军礼，永遭国家队除名。在上周末进行的一场希腊联赛中，雅典AEK中场球员卡提蒂斯攻入了制胜一球，帮助球队2-1绝杀韦里亚，由于被兴奋冲昏了头脑，他做出了纳粹军礼手势庆祝进球。而卡提蒂斯表示自己并不知道这个动作的含义。 (L) 下了课真是神清气爽，小草小花都显得那么的可爱。三叶草，一片叶子代表祈求， 一片叶子代表希望， 一片叶子代表爱情， 最后的一片叶子，代表着幸福. 只要你能找到四叶三叶草，你就会找到幸福。哪里有象牙果呢？ //:→_→ //: 3.15专题报道: 真假象牙雕。消协呼吁各位不要购买象牙制品，并表示，世面上流通的大部分象牙制品实为象牙果制品，真假难辨。【DIY象牙果戒指】这货不是象牙，而是象牙果——一种硬度和外观都接近象牙的植物果实，果壳网友UFO2012用它雕刻了一枚戒指：  为了野生大象的安全，大家不要购买象牙制品哦~ 和大家说一下，3月19日南京大学，下午7.00点钟的讲座，为了满足大家的需求，我们更换了大场地，具体地点是南京大学仙林校区政府管理学院圣达楼101报告厅，欢迎各位前往参与。 ，感谢学校和同学们的辛苦努力，谢谢。e //: //: 中国经营报消息，中石油掌门蒋洁敏将出任国资委主任权威发布，中石油掌门蒋洁敏将于今日下午到任国务院国资委，接王勇，任国资委主任。操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情:起义（暴动）失败了，贵族们赢了 //:真心不想看到结局。【视频：《斯巴达克斯：诅咒之战》第三季第8集预告片！】 看了今天出的第7集，心想，如果这不是历史剧，不知道结果该多好。。。在草地上蹦跶的时候手不小心触到拍照键，却意外得拍出很虚幻的感觉，有没有一点点像梵高的《星空》？生活处处有惊喜。运动让人保持一种young //:当人认识到青春不是年华而是心态的时候，讲明已经老了…Youth is not a time of life; it is a state of mind. 青春不是一段年华，而是一种心境。回复:只能有少拉半陀的效果而已 //:再多拉一坨屎吧现在触动利益比触及灵魂还要难。---李克强还有一种叫双€归不受法律管 //:参考，谢谢整理人。  //: 转发微博【一图了解刑诉程序程序】作者：学习了下新刑诉法和7万字的高法解释，跟大家分享一下自家总结的刑诉程序中各阶段的时间节点和最长期限，顺便感叹下一个人可以被合法关押那么长时间。。。这是顶风作案 //:腹黑同事太恶心，再善良也要长心眼，引以为戒！  //: 谁能帮她 //:同无语，希望这位妈妈没事  //:无语  //:香港真不要脸那，说的话也不承认，下次买其他含奶制品也要小心，要不要坐牢那香港限制奶粉了大家都知道，但这限制的不仅他的广而告之那么简单你知道嘛？？文明的法治社会的法律文字漏洞的黑锅竟然让我一个普通游客来背。我现在面临这样的困难，一个月后还要去香港进行庭审，我需要专业人士帮助，请好朋友们转出去(详见长微博) ...    （分享自 ）让渡利益从我做起。少吃一碗饭。现在触动利益比触及灵魂还要难。---李克强明星们赚钱太容易，空虚的日子靠伪善度日。 //:有点意思 //: 人类总低估动物的智商，而高估自己的智商，小鸟才没那么笨呢，那口香糖还没进入口腔就会先把它的嘴粘上了，它才不会往里咽呢。转自晶晶： 你知道吗？随意丢弃爵过的口香糖，小鸟会误以为是小面包块儿去吃，因粘在喉咙里不能吃喝而渐渐地死去 ....如果你在乎，请转发...... 哼哼哈兮，这是一门手艺、这是一门功夫，每个中国人应该自带一双精制的筷子，即可卫生饮食，还可以防身仗义。噢噢 详情: 支持大众车主维权 详情:  发哥，出国了？ 转发微博说到大庆，多说两句。中国所谓的机构改革和绩效考核都是高层内斗的结果，根本不管基层的死活！净安排些脑残的亲戚在重要部门！我在那里才能感受到国务院都管不了是什么样！还记得全国油荒的那两年吗？只要问问大庆是不是检修设备，就知道什么时候闹油荒一个小单位，政绩就是每年少亏几亿，求稳定  //: //:右边-＞ //: 回复:您放心，全是真枪，俺在美国。  //:是仿真枪？您这是在哪里？喜欢霰弹枪和边上的远距离狙击枪。真的爱不释手啊。【英超-铁腰世界波怪异弧线破门 曼城半场0-2埃弗顿】详情： 北京时间3月16日20:45，2012/13赛季英格兰足球超级联赛第30轮一场焦点战，曼城客场0-2不敌埃弗顿，奥斯曼和耶拉维奇各入一球，此役过后曼城在积分榜上落后少赛一场的曼联12分。起义（暴动）失败了，贵族们赢了 //:真心不想看到结局。【视频：《斯巴达克斯：诅咒之战》第三季第8集预告片！】 看了今天出的第7集，心想，如果这不是历史剧，不知道结果该多好。。。在草地上蹦跶的时候手不小心触到拍照键，却意外得拍出很虚幻的感觉，有没有一点点像梵高的《星空》？生活处处有惊喜。运动让人保持一种young //:当人认识到青春不是年华而是心态的时候，讲明已经老了…Youth is not a time of life; it is a state of mind. 青春不是一段年华，而是一种心境。回复:只能有少拉半陀的效果而已 //:再多拉一坨屎吧现在触动利益比触及灵魂还要难。---李克强还有一种叫双€归不受法律管 //:参考，谢谢整理人。  //: 转发微博【一图了解刑诉程序程序】作者：学习了下新刑诉法和7万字的高法解释，跟大家分享一下自家总结的刑诉程序中各阶段的时间节点和最长期限，顺便感叹下一个人可以被合法关押那么长时间。。。这是顶风作案 //:腹黑同事太恶心，再善良也要长心眼，引以为戒！  //: 谁能帮她 //:同无语，希望这位妈妈没事  //:无语  //:香港真不要脸那，说的话也不承认，下次买其他含奶制品也要小心，要不要坐牢那香港限制奶粉了大家都知道，但这限制的不仅他的广而告之那么简单你知道嘛？？文明的法治社会的法律文字漏洞的黑锅竟然让我一个普通游客来背。我现在面临这样的困难，一个月后还要去香港进行庭审，我需要专业人士帮助，请好朋友们转出去(详见长微博) ...    （分享自 ）让渡利益从我做起。少吃一碗饭。现在触动利益比触及灵魂还要难。---李克强明星们赚钱太容易，空虚的日子靠伪善度日。 //:有点意思 //: 人类总低估动物的智商，而高估自己的智商，小鸟才没那么笨呢，那口香糖还没进入口腔就会先把它的嘴粘上了，它才不会往里咽呢。转自晶晶： 你知道吗？随意丢弃爵过的口香糖，小鸟会误以为是小面包块儿去吃，因粘在喉咙里不能吃喝而渐渐地死去 ....如果你在乎，请转发...... 哼哼哈兮，这是一门手艺、这是一门功夫，每个中国人应该自带一双精制的筷子，即可卫生饮食，还可以防身仗义。噢噢 详情: 支持大众车主维权 详情:  发哥，出国了？ 转发微博说到大庆，多说两句。中国所谓的机构改革和绩效考核都是高层内斗的结果，根本不管基层的死活！净安排些脑残的亲戚在重要部门！我在那里才能感受到国务院都管不了是什么样！还记得全国油荒的那两年吗？只要问问大庆是不是检修设备，就知道什么时候闹油荒一个小单位，政绩就是每年少亏几亿，求稳定  //: //:右边-＞ //: 回复:您放心，全是真枪，俺在美国。  //:是仿真枪？您这是在哪里？喜欢霰弹枪和边上的远距离狙击枪。真的爱不释手啊。【英超-铁腰世界波怪异弧线破门 曼城半场0-2埃弗顿】详情： 北京时间3月16日20:45，2012/13赛季英格兰足球超级联赛第30轮一场焦点战，曼城客场0-2不敌埃弗顿，奥斯曼和耶拉维奇各入一球，此役过后曼城在积分榜上落后少赛一场的曼联12分。操【武汉计划生育新规拟对未婚妈妈与小三罚款】武汉昨日公布计划生育新规征求意见稿，规定未婚生育且不能提供对方有效证明的、明知他人有配偶而与其生育子女的，要按城镇(农村)居民年人均可支配收入的2倍，缴纳社会抚养费。对于俗称的“未婚妈妈”、“小三”，生育后都将面临缴费。新装备登场   我在这里:中间这货不是云是月亮 我在这里:回复: //:一家子一個模子。節日快樂to小盆友。六一节可乐口水安六一节可乐转发微博【一颗巨型小行星明晨将与地球“擦肩而过”】美国宇航局消息，5月31日(北京时间6月1日上午5点59分)，一颗直径2.7公里的巨型小行星将到达离地球最近点，从地球附近掠过，所幸不会撞到地球，也不会造成危险。该小行星1998QE2近地点距地球约580万公里，为地月间距的15倍。详见：墙花 我在这里:北秀夕照 我在这里:3比0？不要这么狠吧，4比1吧【专题策划-争霸！解读恒大PK鲁能】中超天王山对决，领头羊恒大6月1日战排名第二的鲁能，这是新老王者间碰撞，里皮安蒂奇的交锋引爆看点。恒大外援强劲，可鲁能有奇兵媲美孔卡；鲁能土炮凶猛，恒大国脚群不甘示弱，郜林更是不甘当配角。12数据鲁能5占优。专题//: 午间一乐，同学们看完后有没有笑趴下！【视频-足坛神恶搞之： 如何像教练们一样庆祝进球】 Youtube网友足坛神恶搞之：如何像像教练们一样庆祝进球。达格利什、温格、贝尼特斯、霍奇森等名帅纷纷中枪，骚年们毫无节操，博君一笑，请勿模仿，O(∩_∩)O哈哈~点击观看更多--->  哈哈，红了//: //:贴小学里，被校长看上后果自负//:看到这种告示，谁还敢做电梯！法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。//: “我的初吻....就酱紫没有了”//: 有很多这样的童谣流传极广，各地都有各种变种。例如，“XX的头，像皮球，一脚踢到百货大楼……”这一段就流传的超级广。你的家乡在哪？你那儿的这段童谣是咋唱的？小时候，我们唱过不少崎岖又显得颇为粗俗的“童谣”或者顺口溜。还记得当初你口中的那些句子么？来和果壳网友一起收集吧： 这种事最是悲剧了，女人何必如此执着呢？为了一个不爱你的男人，居然可以跳楼自杀？要是对政府官员的老公威胁一下还有点用，人家是艺术家，你跳楼了只能激发的他的艺术灵感。珍爱生命，善待自己，远离文艺男。 详情: