我仲可以上早！坐到头班车我容易么稀饭看到你的笑容A拉德万斯卡！在广州为你喜欢的法网明星加油助威！关注，转发微博并写出你支持的法网球员名字及你的所在地，就有机会获得“罗兰加洛斯在北京”世贸天阶活动开幕式及决赛Party入场券、红土体验课程名额、还有来自法国的礼物。加油啊拉拉小黑你就不能给力点么还打决胜盘12点起床看球听日上早训几个钟先真系发觉我灵感超准咯今日终于可以早D翻酒店了 我在这里:本来话早D训的有网球看又精神了不过宜家都系想起明天的悲催事无心情了马泰克今天打的太好了真没想到她会爆冷赢娜姐喔马泰克打疯了娜姐要吃鸭蛋出局咯听日就真系悲催了唉......日子难熬好眼训 我在这里:我仲可以上早！坐到头班车我容易么稀饭看到你的笑容A拉德万斯卡！在广州为你喜欢的法网明星加油助威！关注，转发微博并写出你支持的法网球员名字及你的所在地，就有机会获得“罗兰加洛斯在北京”世贸天阶活动开幕式及决赛Party入场券、红土体验课程名额、还有来自法国的礼物。加油啊拉拉小黑你就不能给力点么还打决胜盘12点起床看球听日上早训几个钟先真系发觉我灵感超准咯今日终于可以早D翻酒店了 我在这里:本来话早D训的有网球看又精神了不过宜家都系想起明天的悲催事无心情了马泰克今天打的太好了真没想到她会爆冷赢娜姐喔马泰克打疯了娜姐要吃鸭蛋出局咯听日就真系悲催了唉......日子难熬好眼训 我在这里:我仲可以上早！坐到头班车我容易么稀饭看到你的笑容A拉德万斯卡！在广州为你喜欢的法网明星加油助威！关注，转发微博并写出你支持的法网球员名字及你的所在地，就有机会获得“罗兰加洛斯在北京”世贸天阶活动开幕式及决赛Party入场券、红土体验课程名额、还有来自法国的礼物。加油啊拉拉小黑你就不能给力点么还打决胜盘12点起床看球听日上早训几个钟先真系发觉我灵感超准咯今日终于可以早D翻酒店了 我在这里:本来话早D训的有网球看又精神了不过宜家都系想起明天的悲催事无心情了马泰克今天打的太好了真没想到她会爆冷赢娜姐喔马泰克打疯了娜姐要吃鸭蛋出局咯听日就真系悲催了唉......日子难熬好眼训 我在这里:转发微博【法网首日赛程：伊万揭幕 费德勒小威出战】法网公布了5月26日首日赛程，与往届周日星光黯淡不同的是，明天比赛多位名将出战。中心球场北京时间17时开始：前冠军伊万VS玛尔蒂奇揭幕，随后小威VS塔提什维利，随后费德勒VS布斯塔，本土球员罗德拉最后登场。此外埃拉尼、大威也出战。首日无金花。彭帅无咩机会夺冠咯我接受唔到打左成20几分钟的比赛结果以抢七惜败……这对手可是我以前玩的那个啊攰到系车度训着……好耐没试过了//:真可愛笑得既燦爛又靦腆 //: Just finished practising on Chatrier with Aga and  joined us :) was fun!脚软啊惨了今次上早都咁夜先训不想活了我肯定么咁大整蛊啊，听日上早就系杯具........我又无聊了....不知道拉拉的状态如何……前八号种子对位情况——1/4区：小威廉姆斯-科贝尔；2/4区：拉德万斯卡-埃拉尼；3/4区：阿扎伦卡-李娜；4/4区：莎拉波娃-科维托娃。吾知听日大腿仲有无事下次要早D训依几日都好难顶今次真系伤上加伤咯......悲催了究竟我错D么事，要咁来玩我？又真系比我估中沃兹会首轮游了转发微博【法网首日赛程：伊万揭幕 费德勒小威出战】法网公布了5月26日首日赛程，与往届周日星光黯淡不同的是，明天比赛多位名将出战。中心球场北京时间17时开始：前冠军伊万VS玛尔蒂奇揭幕，随后小威VS塔提什维利，随后费德勒VS布斯塔，本土球员罗德拉最后登场。此外埃拉尼、大威也出战。首日无金花。彭帅无咩机会夺冠咯我接受唔到打左成20几分钟的比赛结果以抢七惜败……这对手可是我以前玩的那个啊攰到系车度训着……好耐没试过了//:真可愛笑得既燦爛又靦腆 //: Just finished practising on Chatrier with Aga and  joined us :) was fun!脚软啊惨了今次上早都咁夜先训不想活了我肯定么咁大整蛊啊，听日上早就系杯具........我又无聊了....不知道拉拉的状态如何……前八号种子对位情况——1/4区：小威廉姆斯-科贝尔；2/4区：拉德万斯卡-埃拉尼；3/4区：阿扎伦卡-李娜；4/4区：莎拉波娃-科维托娃。吾知听日大腿仲有无事下次要早D训依几日都好难顶今次真系伤上加伤咯......悲催了究竟我错D么事，要咁来玩我？又真系比我估中沃兹会首轮游了转发微博【法网首日赛程：伊万揭幕 费德勒小威出战】法网公布了5月26日首日赛程，与往届周日星光黯淡不同的是，明天比赛多位名将出战。中心球场北京时间17时开始：前冠军伊万VS玛尔蒂奇揭幕，随后小威VS塔提什维利，随后费德勒VS布斯塔，本土球员罗德拉最后登场。此外埃拉尼、大威也出战。首日无金花。彭帅无咩机会夺冠咯我接受唔到打左成20几分钟的比赛结果以抢七惜败……这对手可是我以前玩的那个啊攰到系车度训着……好耐没试过了//:真可愛笑得既燦爛又靦腆 //: Just finished practising on Chatrier with Aga and  joined us :) was fun!脚软啊惨了今次上早都咁夜先训不想活了我肯定么咁大整蛊啊，听日上早就系杯具........我又无聊了....不知道拉拉的状态如何……前八号种子对位情况——1/4区：小威廉姆斯-科贝尔；2/4区：拉德万斯卡-埃拉尼；3/4区：阿扎伦卡-李娜；4/4区：莎拉波娃-科维托娃。吾知听日大腿仲有无事下次要早D训依几日都好难顶今次真系伤上加伤咯......悲催了究竟我错D么事，要咁来玩我？又真系比我估中沃兹会首轮游了其实依几日做得都好爽啊非常之轻松不过就好攰林起以前我系20的悲催事……真系超级痛苦等到我心碎之时车终于都来了好在部车仲唔算多人连续三日都系坐依部车太有缘了吧讨厌A拉伤了我的心Set2 Aga1-4落后哈勒普，逆转的机会比较小，少D失误的话就有可能加油！加油！在练习馆训练结束后，刘诗雯表情轻松，满足了中外媒体的采访需求。＂明天就要上场比赛了，目前身体状况良好，希望在比赛中不要复发!＂刘诗雯微笑着对记者说。作为本次世乒赛中的二号种子，刘诗雯被许多媒体认为是夺冠大热门之一，刘诗雯则坦言：目前只考虑前两轮，先打好开局。沃兹怎么那么笨的！！！决胜盘3-0领先结果还遭Jovanovski逆转Aga的首战对手系Halep早就估到裤子可能会被爆好惨啊我今日行左几次楼梯只脚都唔使要了最重要嘎系早班得我一个落5点WowThis is what a comfortable armchair is supposed to feel like! Btw, do you like the design?离洒谱嘎宜家先坐到车宜家都没林掂去吃么好饮茶 我在这里:想训觉了......原来今日上早咁爽嘎窝其实依几日做得都好爽啊非常之轻松不过就好攰林起以前我系20的悲催事……真系超级痛苦等到我心碎之时车终于都来了好在部车仲唔算多人连续三日都系坐依部车太有缘了吧讨厌A拉伤了我的心Set2 Aga1-4落后哈勒普，逆转的机会比较小，少D失误的话就有可能加油！加油！在练习馆训练结束后，刘诗雯表情轻松，满足了中外媒体的采访需求。＂明天就要上场比赛了，目前身体状况良好，希望在比赛中不要复发!＂刘诗雯微笑着对记者说。作为本次世乒赛中的二号种子，刘诗雯被许多媒体认为是夺冠大热门之一，刘诗雯则坦言：目前只考虑前两轮，先打好开局。沃兹怎么那么笨的！！！决胜盘3-0领先结果还遭Jovanovski逆转Aga的首战对手系Halep早就估到裤子可能会被爆好惨啊我今日行左几次楼梯只脚都唔使要了最重要嘎系早班得我一个落5点WowThis is what a comfortable armchair is supposed to feel like! Btw, do you like the design?离洒谱嘎宜家先坐到车宜家都没林掂去吃么好饮茶 我在这里:想训觉了......原来今日上早咁爽嘎窝其实依几日做得都好爽啊非常之轻松不过就好攰林起以前我系20的悲催事……真系超级痛苦等到我心碎之时车终于都来了好在部车仲唔算多人连续三日都系坐依部车太有缘了吧讨厌A拉伤了我的心Set2 Aga1-4落后哈勒普，逆转的机会比较小，少D失误的话就有可能加油！加油！在练习馆训练结束后，刘诗雯表情轻松，满足了中外媒体的采访需求。＂明天就要上场比赛了，目前身体状况良好，希望在比赛中不要复发!＂刘诗雯微笑着对记者说。作为本次世乒赛中的二号种子，刘诗雯被许多媒体认为是夺冠大热门之一，刘诗雯则坦言：目前只考虑前两轮，先打好开局。沃兹怎么那么笨的！！！决胜盘3-0领先结果还遭Jovanovski逆转Aga的首战对手系Halep早就估到裤子可能会被爆好惨啊我今日行左几次楼梯只脚都唔使要了最重要嘎系早班得我一个落5点WowThis is what a comfortable armchair is supposed to feel like! Btw, do you like the design?离洒谱嘎宜家先坐到车宜家都没林掂去吃么好饮茶 我在这里:想训觉了......原来今日上早咁爽嘎窝离洒谱嘎都就离走啦仲要换楼层唔开心啊宜家都没知去边本来系20米几好咯突然间又变了边个衰人系度搞搞阵啊激死朕了！好恐怖啊坐系我隔离的男人居然同我say hi痴线嘎原来今日星期三！听日要上早了跟住连休，再翻一日就翻学了唔系好想甘样啊，想将星期五的调到星期一啊唔知得唔得了今天的事就算了，唔想讲咁多也了！我会记住依个A班系有几差劲，我真系林唔到你连多谢都唔讲句，好算咯，我唔计较！我太善良了，所以.......我赚左两间房关你鸟事啊，你的转左房就叫我做多谢都无句好似应份同你做的窝我都没见过紧衰的人嘎你坐系工作间紧得闲自己唔觉得唔好意思嘎咩仲话系高级服务员相比起珍姐比你好得多了，而且对我超好咩情况啊好少何紧少人的窝 我在这里:“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）榴莲干真系又几好吃的窝又香真系超正哇火箭紧好彩的岩走左部车唔使点等就来了其实真系唔多想写…………其实我想知提前毕业无写手册嘎会点来人告诉我啊严重塞车…………究竟边条死扑街系度整蛊我啊！！！！！！！！！！屋企无洒鸡蛋了坑爹的.........离洒谱嘎都就离走啦仲要换楼层唔开心啊宜家都没知去边本来系20米几好咯突然间又变了边个衰人系度搞搞阵啊激死朕了！好恐怖啊坐系我隔离的男人居然同我say hi痴线嘎原来今日星期三！听日要上早了跟住连休，再翻一日就翻学了唔系好想甘样啊，想将星期五的调到星期一啊唔知得唔得了今天的事就算了，唔想讲咁多也了！我会记住依个A班系有几差劲，我真系林唔到你连多谢都唔讲句，好算咯，我唔计较！我太善良了，所以.......我赚左两间房关你鸟事啊，你的转左房就叫我做多谢都无句好似应份同你做的窝我都没见过紧衰的人嘎你坐系工作间紧得闲自己唔觉得唔好意思嘎咩仲话系高级服务员相比起珍姐比你好得多了，而且对我超好咩情况啊好少何紧少人的窝 我在这里:“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）榴莲干真系又几好吃的窝又香真系超正哇火箭紧好彩的岩走左部车唔使点等就来了其实真系唔多想写…………其实我想知提前毕业无写手册嘎会点来人告诉我啊严重塞车…………究竟边条死扑街系度整蛊我啊！！！！！！！！！！屋企无洒鸡蛋了坑爹的.........离洒谱嘎都就离走啦仲要换楼层唔开心啊宜家都没知去边本来系20米几好咯突然间又变了边个衰人系度搞搞阵啊激死朕了！好恐怖啊坐系我隔离的男人居然同我say hi痴线嘎原来今日星期三！听日要上早了跟住连休，再翻一日就翻学了唔系好想甘样啊，想将星期五的调到星期一啊唔知得唔得了今天的事就算了，唔想讲咁多也了！我会记住依个A班系有几差劲，我真系林唔到你连多谢都唔讲句，好算咯，我唔计较！我太善良了，所以.......我赚左两间房关你鸟事啊，你的转左房就叫我做多谢都无句好似应份同你做的窝我都没见过紧衰的人嘎你坐系工作间紧得闲自己唔觉得唔好意思嘎咩仲话系高级服务员相比起珍姐比你好得多了，而且对我超好咩情况啊好少何紧少人的窝 我在这里:“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）榴莲干真系又几好吃的窝又香真系超正哇火箭紧好彩的岩走左部车唔使点等就来了其实真系唔多想写…………其实我想知提前毕业无写手册嘎会点来人告诉我啊严重塞车…………究竟边条死扑街系度整蛊我啊！！！！！！！！！！屋企无洒鸡蛋了坑爹的.........哈哈哈哈哈~特别稀饭爱笑的A拉【视频-迈阿密第8日最佳击球】迈阿密第8日最佳击球由拉德万斯卡奉献，波兰人网前神来之笔震惊全场，小编认为此球完全有机会竞争年度最佳击球，大家觉得呢？ 更多精彩视频：Set3 Aga lead 5games to love加油啊！坑爹啊........差D就唔记得听日要上课紧样虽的我灵感几准早就同我讲话听日上早，点知真系不过听朝有A拉的比赛啊咋办，看了就没力干活了终于知道台机系点样截屏了这就是我今天的午餐了豪左一次喔原来狗娃输了哎不看了A拉的状态实在令人失望第一盘赢得真艰难第二盘各种落后搞什么啊A拉和那个谁撞衫啊啊啊啊啊啊啊 迟来的祝福~生日快乐！系我错就系我的错！何必隐瞒事实！差D吾记得今日上早阿扎又退赛好恶心哈哈哈哈哈~特别稀饭爱笑的A拉【视频-迈阿密第8日最佳击球】迈阿密第8日最佳击球由拉德万斯卡奉献，波兰人网前神来之笔震惊全场，小编认为此球完全有机会竞争年度最佳击球，大家觉得呢？ 更多精彩视频：Set3 Aga lead 5games to love加油啊！坑爹啊........差D就唔记得听日要上课紧样虽的我灵感几准早就同我讲话听日上早，点知真系不过听朝有A拉的比赛啊咋办，看了就没力干活了终于知道台机系点样截屏了这就是我今天的午餐了豪左一次喔原来狗娃输了哎不看了A拉的状态实在令人失望第一盘赢得真艰难第二盘各种落后搞什么啊A拉和那个谁撞衫啊啊啊啊啊啊啊 迟来的祝福~生日快乐！系我错就系我的错！何必隐瞒事实！差D吾记得今日上早阿扎又退赛好恶心哈哈哈哈哈~特别稀饭爱笑的A拉【视频-迈阿密第8日最佳击球】迈阿密第8日最佳击球由拉德万斯卡奉献，波兰人网前神来之笔震惊全场，小编认为此球完全有机会竞争年度最佳击球，大家觉得呢？ 更多精彩视频：Set3 Aga lead 5games to love加油啊！坑爹啊........差D就唔记得听日要上课紧样虽的我灵感几准早就同我讲话听日上早，点知真系不过听朝有A拉的比赛啊咋办，看了就没力干活了终于知道台机系点样截屏了这就是我今天的午餐了豪左一次喔原来狗娃输了哎不看了A拉的状态实在令人失望第一盘赢得真艰难第二盘各种落后搞什么啊A拉和那个谁撞衫啊啊啊啊啊啊啊 迟来的祝福~生日快乐！系我错就系我的错！何必隐瞒事实！差D吾记得今日上早阿扎又退赛好恶心广东加油啊给点力好吧！广东加油//:“我可怜你只有外援和摇指男“亮瞎了，宏远王朝!//:在重夺冠军的路上我们一路同行  宏远一出 谁与争锋 笑傲联盟  为我独尊 //:顶起//: 广东宏远篮球永不熄你只看了我总决赛的失利，却看不到我八年七冠！你嘲笑我赛季被双杀，我可怜你只有外援和摇指男，你可以轻视我们的能力，我们会证明，真正的冠军实力！重夺冠军的路程少不了质疑和嘲笑，但那又怎样？哪怕遍体鳞伤，也要前行！终于耐不住寂寞了休息三日都系要紧早起身的.........白色定系粉红色好啊？据称，罗斯被列入每日观察名单！随时有可能回归！ //:Aga在印第安维尔斯享用生日蛋糕 送上迟到的祝福，祝阿格涅什卡-拉德万斯卡24周岁生日快乐我舍不得对我好的人离开我啊好快好多也都要重新适应了生日快乐宝贝Aga生日快乐~~~~~~~~~ 有人只看到了你场上的苦瓜脸，但我们知道，实际上你是一个爱笑爱闹活泼可爱的菇凉。希望你永远都开开心心，网球事业更上一层楼，爱情丘比特射中你 = =！ 痘痘长得太明显了对于这烂课程我愤怒了交2000+学依D紧噶也完全稳笨咯严重地破坏了我的美好目标啊啊啊！知道无咩可能星期日休息噶啦，但如果希望我做到6月噶话，要么比我休息！要么比我辞职！就紧样！谢了今晚去吃piazza hut好饱啊三八妇女节不就是星期五！不就是我的例休么还用上半天的么！估计不用了唉早知今朝就吾着ad翻工啦心痛呢广东加油啊给点力好吧！广东加油//:“我可怜你只有外援和摇指男“亮瞎了，宏远王朝!//:在重夺冠军的路上我们一路同行  宏远一出 谁与争锋 笑傲联盟  为我独尊 //:顶起//: 广东宏远篮球永不熄你只看了我总决赛的失利，却看不到我八年七冠！你嘲笑我赛季被双杀，我可怜你只有外援和摇指男，你可以轻视我们的能力，我们会证明，真正的冠军实力！重夺冠军的路程少不了质疑和嘲笑，但那又怎样？哪怕遍体鳞伤，也要前行！终于耐不住寂寞了休息三日都系要紧早起身的.........白色定系粉红色好啊？据称，罗斯被列入每日观察名单！随时有可能回归！ //:Aga在印第安维尔斯享用生日蛋糕 送上迟到的祝福，祝阿格涅什卡-拉德万斯卡24周岁生日快乐我舍不得对我好的人离开我啊好快好多也都要重新适应了生日快乐宝贝Aga生日快乐~~~~~~~~~ 有人只看到了你场上的苦瓜脸，但我们知道，实际上你是一个爱笑爱闹活泼可爱的菇凉。希望你永远都开开心心，网球事业更上一层楼，爱情丘比特射中你 = =！ 痘痘长得太明显了对于这烂课程我愤怒了交2000+学依D紧噶也完全稳笨咯严重地破坏了我的美好目标啊啊啊！知道无咩可能星期日休息噶啦，但如果希望我做到6月噶话，要么比我休息！要么比我辞职！就紧样！谢了今晚去吃piazza hut好饱啊三八妇女节不就是星期五！不就是我的例休么还用上半天的么！估计不用了唉早知今朝就吾着ad翻工啦心痛呢广东加油啊给点力好吧！广东加油//:“我可怜你只有外援和摇指男“亮瞎了，宏远王朝!//:在重夺冠军的路上我们一路同行  宏远一出 谁与争锋 笑傲联盟  为我独尊 //:顶起//: 广东宏远篮球永不熄你只看了我总决赛的失利，却看不到我八年七冠！你嘲笑我赛季被双杀，我可怜你只有外援和摇指男，你可以轻视我们的能力，我们会证明，真正的冠军实力！重夺冠军的路程少不了质疑和嘲笑，但那又怎样？哪怕遍体鳞伤，也要前行！终于耐不住寂寞了休息三日都系要紧早起身的.........白色定系粉红色好啊？据称，罗斯被列入每日观察名单！随时有可能回归！ //:Aga在印第安维尔斯享用生日蛋糕 送上迟到的祝福，祝阿格涅什卡-拉德万斯卡24周岁生日快乐我舍不得对我好的人离开我啊好快好多也都要重新适应了生日快乐宝贝Aga生日快乐~~~~~~~~~ 有人只看到了你场上的苦瓜脸，但我们知道，实际上你是一个爱笑爱闹活泼可爱的菇凉。希望你永远都开开心心，网球事业更上一层楼，爱情丘比特射中你 = =！ 痘痘长得太明显了对于这烂课程我愤怒了交2000+学依D紧噶也完全稳笨咯严重地破坏了我的美好目标啊啊啊！知道无咩可能星期日休息噶啦，但如果希望我做到6月噶话，要么比我休息！要么比我辞职！就紧样！谢了今晚去吃piazza hut好饱啊三八妇女节不就是星期五！不就是我的例休么还用上半天的么！估计不用了唉早知今朝就吾着ad翻工啦心痛呢最希望的就是A拉能赢阿扎~然后决赛战莎娃【今日赛程】卡塔尔Total公开赛半决赛今天开战，赛会前四号种子顺利会师半决赛，阿扎伦卡与阿格涅什卡-拉德万斯卡的比赛将在北京时间今晚23点开战，随后将会上演小威廉姆斯与莎拉波娃的巅峰对决，你更看好哪两位进军决赛？赢了半决赛加油！干掉阿扎！终于看到不卡的视频直播了我容易么Set2A拉落后加油啊！失预算迟左起身不过看到A拉VS沃兹的比赛就得啦好难得紧早就落床了话说我已经好多日无吃Truffles  chocolate   and   Chips抢七有惊无险地赢了实在太刺激了A拉四强如无意外应该沃兹加油A拉加油啊！HOLD住啊！！为左A拉.....放弃左猪肚包鸡讲到吃几时去都得〜但系A拉的比赛吾系经常都有喔难得有得看就点都要看噶了老关我看你都系得罪人多，称呼人少噶啦！居然没经过我的同意，就私自将我的休息掉到去后面哼可恶啊！前提系掉左又唔亲自同我讲，叫个员工同我讲，你咩意思，惊左我紧话了窝！搞到我翻一日又休一日，你好样虽啊真系Wow  U拉昨天居然赢了文奇耶决胜盘还送蛋这要逆天了终于都可以看到直播A拉的比赛了我容易么加油！来看看~美国品牌F洛克坡跟踝靴短靴-码前高cm 后高cm有意者请私信联系居然又坐翻琴日部车 讲真个司机好有礼貌其实你地知唔知我牺牲有几大？！真的很不爽啊！！！最希望的就是A拉能赢阿扎~然后决赛战莎娃【今日赛程】卡塔尔Total公开赛半决赛今天开战，赛会前四号种子顺利会师半决赛，阿扎伦卡与阿格涅什卡-拉德万斯卡的比赛将在北京时间今晚23点开战，随后将会上演小威廉姆斯与莎拉波娃的巅峰对决，你更看好哪两位进军决赛？赢了半决赛加油！干掉阿扎！终于看到不卡的视频直播了我容易么Set2A拉落后加油啊！失预算迟左起身不过看到A拉VS沃兹的比赛就得啦好难得紧早就落床了话说我已经好多日无吃Truffles  chocolate   and   Chips抢七有惊无险地赢了实在太刺激了A拉四强如无意外应该沃兹加油A拉加油啊！HOLD住啊！！为左A拉.....放弃左猪肚包鸡讲到吃几时去都得〜但系A拉的比赛吾系经常都有喔难得有得看就点都要看噶了老关我看你都系得罪人多，称呼人少噶啦！居然没经过我的同意，就私自将我的休息掉到去后面哼可恶啊！前提系掉左又唔亲自同我讲，叫个员工同我讲，你咩意思，惊左我紧话了窝！搞到我翻一日又休一日，你好样虽啊真系Wow  U拉昨天居然赢了文奇耶决胜盘还送蛋这要逆天了终于都可以看到直播A拉的比赛了我容易么加油！来看看~美国品牌F洛克坡跟踝靴短靴-码前高cm 后高cm有意者请私信联系居然又坐翻琴日部车 讲真个司机好有礼貌其实你地知唔知我牺牲有几大？！真的很不爽啊！！！最希望的就是A拉能赢阿扎~然后决赛战莎娃【今日赛程】卡塔尔Total公开赛半决赛今天开战，赛会前四号种子顺利会师半决赛，阿扎伦卡与阿格涅什卡-拉德万斯卡的比赛将在北京时间今晚23点开战，随后将会上演小威廉姆斯与莎拉波娃的巅峰对决，你更看好哪两位进军决赛？赢了半决赛加油！干掉阿扎！终于看到不卡的视频直播了我容易么Set2A拉落后加油啊！失预算迟左起身不过看到A拉VS沃兹的比赛就得啦好难得紧早就落床了话说我已经好多日无吃Truffles  chocolate   and   Chips抢七有惊无险地赢了实在太刺激了A拉四强如无意外应该沃兹加油A拉加油啊！HOLD住啊！！为左A拉.....放弃左猪肚包鸡讲到吃几时去都得〜但系A拉的比赛吾系经常都有喔难得有得看就点都要看噶了老关我看你都系得罪人多，称呼人少噶啦！居然没经过我的同意，就私自将我的休息掉到去后面哼可恶啊！前提系掉左又唔亲自同我讲，叫个员工同我讲，你咩意思，惊左我紧话了窝！搞到我翻一日又休一日，你好样虽啊真系Wow  U拉昨天居然赢了文奇耶决胜盘还送蛋这要逆天了终于都可以看到直播A拉的比赛了我容易么加油！来看看~美国品牌F洛克坡跟踝靴短靴-码前高cm 后高cm有意者请私信联系居然又坐翻琴日部车 讲真个司机好有礼貌其实你地知唔知我牺牲有几大？！真的很不爽啊！！！以前想要见的人都会见到，环境转变之后，想见的人通通都见唔到，我晕娜姐加油!必胜!其实琴日我的情绪变得非常之快，真系好影响工作原来琴日又唔小心整亲只手了........有机会的继续加油！第二盘的换发间歇，拉德万斯卡居然来到了裁判座椅稍作休息！新赛季开战至今，拉德万斯卡的参赛数量位居球员榜首，虽然开局13连胜的完美战绩戛然而止，但现在的波兰人可以放下包袱继续前行，世界第一+大满贯冠军目标依旧，拉德万斯卡会在2013赛季实现彻底蜕变么？好好休息吧~“我拿到过属于自己的机会，但并没能把握住。李娜从比赛开局的表现就很强势，发球状态很棒，回球落点很深，有几局比赛我甚至毫无办法。或许澳网之前我打了很多场比赛，但是李娜同样如此，接下来我会休息几天，然后就是联合会杯、多哈和迪拜的比赛了。”——拉德万斯卡赛后采访：无缘就系无缘，听日又看唔到A拉的比赛啦希望A拉战胜娜姐晋级半决赛啦加油！上天又在考验我了...........看了都忍不住要笑了.....//: 哈哈哈哈 最受球迷欢迎的WTA球员拉德万斯卡（得票率47.5%）BJ时间明早八点将对阵第二受球迷欢迎的WTA球员李娜（得票率27%）。比赛前一天，拉拉特地享受了澳式顶级美发护理，放松头皮之余也将以靓丽形象PK娜娜。在美发护理途中，拉拉时而表情鬼马，时而狂放癫笑，这也算是赛前释放压力的好办法吧。利益当前，应该如何选择？？每晚依个时候训，第日朝早都唔想起身.....又比我估中小德再次AD必定会拿下比赛，恭喜~不是吧，冲完凉之后，小德居然还在和瓦林卡打........我期待爆冷咯哈哈哈A拉加油！必胜啊！i love u AgaHi all my Chinese fans! So happy to be able to communicate with you via Weibo! Promise to keep you posted on what I'm doing. One of my biggest wins came in Beijing in 2011 and your beautiful country will always remain close to my heart. Thanks for your love and support!以前想要见的人都会见到，环境转变之后，想见的人通通都见唔到，我晕娜姐加油!必胜!其实琴日我的情绪变得非常之快，真系好影响工作原来琴日又唔小心整亲只手了........有机会的继续加油！第二盘的换发间歇，拉德万斯卡居然来到了裁判座椅稍作休息！新赛季开战至今，拉德万斯卡的参赛数量位居球员榜首，虽然开局13连胜的完美战绩戛然而止，但现在的波兰人可以放下包袱继续前行，世界第一+大满贯冠军目标依旧，拉德万斯卡会在2013赛季实现彻底蜕变么？好好休息吧~“我拿到过属于自己的机会，但并没能把握住。李娜从比赛开局的表现就很强势，发球状态很棒，回球落点很深，有几局比赛我甚至毫无办法。或许澳网之前我打了很多场比赛，但是李娜同样如此，接下来我会休息几天，然后就是联合会杯、多哈和迪拜的比赛了。”——拉德万斯卡赛后采访：无缘就系无缘，听日又看唔到A拉的比赛啦希望A拉战胜娜姐晋级半决赛啦加油！上天又在考验我了...........看了都忍不住要笑了.....//: 哈哈哈哈 最受球迷欢迎的WTA球员拉德万斯卡（得票率47.5%）BJ时间明早八点将对阵第二受球迷欢迎的WTA球员李娜（得票率27%）。比赛前一天，拉拉特地享受了澳式顶级美发护理，放松头皮之余也将以靓丽形象PK娜娜。在美发护理途中，拉拉时而表情鬼马，时而狂放癫笑，这也算是赛前释放压力的好办法吧。利益当前，应该如何选择？？每晚依个时候训，第日朝早都唔想起身.....又比我估中小德再次AD必定会拿下比赛，恭喜~不是吧，冲完凉之后，小德居然还在和瓦林卡打........我期待爆冷咯哈哈哈A拉加油！必胜啊！i love u AgaHi all my Chinese fans! So happy to be able to communicate with you via Weibo! Promise to keep you posted on what I'm doing. One of my biggest wins came in Beijing in 2011 and your beautiful country will always remain close to my heart. Thanks for your love and support!以前想要见的人都会见到，环境转变之后，想见的人通通都见唔到，我晕娜姐加油!必胜!其实琴日我的情绪变得非常之快，真系好影响工作原来琴日又唔小心整亲只手了........有机会的继续加油！第二盘的换发间歇，拉德万斯卡居然来到了裁判座椅稍作休息！新赛季开战至今，拉德万斯卡的参赛数量位居球员榜首，虽然开局13连胜的完美战绩戛然而止，但现在的波兰人可以放下包袱继续前行，世界第一+大满贯冠军目标依旧，拉德万斯卡会在2013赛季实现彻底蜕变么？好好休息吧~“我拿到过属于自己的机会，但并没能把握住。李娜从比赛开局的表现就很强势，发球状态很棒，回球落点很深，有几局比赛我甚至毫无办法。或许澳网之前我打了很多场比赛，但是李娜同样如此，接下来我会休息几天，然后就是联合会杯、多哈和迪拜的比赛了。”——拉德万斯卡赛后采访：无缘就系无缘，听日又看唔到A拉的比赛啦希望A拉战胜娜姐晋级半决赛啦加油！上天又在考验我了...........看了都忍不住要笑了.....//: 哈哈哈哈 最受球迷欢迎的WTA球员拉德万斯卡（得票率47.5%）BJ时间明早八点将对阵第二受球迷欢迎的WTA球员李娜（得票率27%）。比赛前一天，拉拉特地享受了澳式顶级美发护理，放松头皮之余也将以靓丽形象PK娜娜。在美发护理途中，拉拉时而表情鬼马，时而狂放癫笑，这也算是赛前释放压力的好办法吧。利益当前，应该如何选择？？每晚依个时候训，第日朝早都唔想起身.....又比我估中小德再次AD必定会拿下比赛，恭喜~不是吧，冲完凉之后，小德居然还在和瓦林卡打........我期待爆冷咯哈哈哈A拉加油！必胜啊！i love u AgaHi all my Chinese fans! So happy to be able to communicate with you via Weibo! Promise to keep you posted on what I'm doing. One of my biggest wins came in Beijing in 2011 and your beautiful country will always remain close to my heart. Thanks for your love and support!昨天佛山主场DJ：“观众朋友，我喊‘佛山’，你们喊'必胜'，好吗？……佛山！”观众：“Tmac！”DJ：“佛山！！”观众：“Tmac！！”DJ：“佛山！！！”观众：“Tmac！！！”DJ：“好吧，谢谢大家对佛山队的支持。” 赛后麦蒂直言：“我已经习惯在哪里都是主场的感觉。” 今天他来到了宁波好准的灵感啊啊啊新的周期不在光棍楼层爽过埋听日就爽YY咯佛山赢咯刘诗雯！！！！！！！！加油啊！！！！！！我最爱吃的美拉人生第十一个冠军——光棍冠  我们aga的2013首冠 开门红，2013请更红~！恭喜Aga拉德万斯卡捧杯照来啦！新赛季巡回赛首秀即成功夺魁，恭喜波兰人拿到职业生涯第11个单打冠军听日唔上早无咩机会可以看到A拉的比赛啦但夺首冠是必须的哈~加油！一定可以的！ 卢比奥复出了！纳什复出了！德克复出了！小斯复出了！罗斯还远吗？一旦罗斯复出，大家觉得他能恢复到以前的水准吗？给力今天因为不满意双外援的表现，李春江在整个下半场干脆排出了全华班出战，这样的阵容在面对韦弗今天这样的发挥依然拿到了胜利。这场球，易建联王仕鹏朱芳雨得分全部超过20+，这场球新疆输得没话说，而广东则展示了国内自强本土球员的实力。感谢两支球队送上了本轮最精彩的比赛。广东队加油啊！10天前........昨天还打得那么爽怕连败就退赛【阿扎爽约退赛 小威晋级决赛】阿扎伦卡是在比赛开始前还有30分钟时宣布退赛决定的。她表示自己在10天前修建脚趾甲，右脚大脚趾指甲修得过短，导致感染，已经于昨天接受了治疗，医生给出的建议是3到4天内都不能打比赛。她同时表示澳网卫冕征程不会受到影响。详细：彭帅这手感怎么能赢娜姐啊娜姐彭帅〜我支持....彭帅昨天佛山主场DJ：“观众朋友，我喊‘佛山’，你们喊'必胜'，好吗？……佛山！”观众：“Tmac！”DJ：“佛山！！”观众：“Tmac！！”DJ：“佛山！！！”观众：“Tmac！！！”DJ：“好吧，谢谢大家对佛山队的支持。” 赛后麦蒂直言：“我已经习惯在哪里都是主场的感觉。” 今天他来到了宁波好准的灵感啊啊啊新的周期不在光棍楼层爽过埋听日就爽YY咯佛山赢咯刘诗雯！！！！！！！！加油啊！！！！！！我最爱吃的美拉人生第十一个冠军——光棍冠  我们aga的2013首冠 开门红，2013请更红~！恭喜Aga拉德万斯卡捧杯照来啦！新赛季巡回赛首秀即成功夺魁，恭喜波兰人拿到职业生涯第11个单打冠军听日唔上早无咩机会可以看到A拉的比赛啦但夺首冠是必须的哈~加油！一定可以的！ 卢比奥复出了！纳什复出了！德克复出了！小斯复出了！罗斯还远吗？一旦罗斯复出，大家觉得他能恢复到以前的水准吗？给力今天因为不满意双外援的表现，李春江在整个下半场干脆排出了全华班出战，这样的阵容在面对韦弗今天这样的发挥依然拿到了胜利。这场球，易建联王仕鹏朱芳雨得分全部超过20+，这场球新疆输得没话说，而广东则展示了国内自强本土球员的实力。感谢两支球队送上了本轮最精彩的比赛。广东队加油啊！10天前........昨天还打得那么爽怕连败就退赛【阿扎爽约退赛 小威晋级决赛】阿扎伦卡是在比赛开始前还有30分钟时宣布退赛决定的。她表示自己在10天前修建脚趾甲，右脚大脚趾指甲修得过短，导致感染，已经于昨天接受了治疗，医生给出的建议是3到4天内都不能打比赛。她同时表示澳网卫冕征程不会受到影响。详细：彭帅这手感怎么能赢娜姐啊娜姐彭帅〜我支持....彭帅昨天佛山主场DJ：“观众朋友，我喊‘佛山’，你们喊'必胜'，好吗？……佛山！”观众：“Tmac！”DJ：“佛山！！”观众：“Tmac！！”DJ：“佛山！！！”观众：“Tmac！！！”DJ：“好吧，谢谢大家对佛山队的支持。” 赛后麦蒂直言：“我已经习惯在哪里都是主场的感觉。” 今天他来到了宁波好准的灵感啊啊啊新的周期不在光棍楼层爽过埋听日就爽YY咯佛山赢咯刘诗雯！！！！！！！！加油啊！！！！！！我最爱吃的美拉人生第十一个冠军——光棍冠  我们aga的2013首冠 开门红，2013请更红~！恭喜Aga拉德万斯卡捧杯照来啦！新赛季巡回赛首秀即成功夺魁，恭喜波兰人拿到职业生涯第11个单打冠军听日唔上早无咩机会可以看到A拉的比赛啦但夺首冠是必须的哈~加油！一定可以的！ 卢比奥复出了！纳什复出了！德克复出了！小斯复出了！罗斯还远吗？一旦罗斯复出，大家觉得他能恢复到以前的水准吗？给力今天因为不满意双外援的表现，李春江在整个下半场干脆排出了全华班出战，这样的阵容在面对韦弗今天这样的发挥依然拿到了胜利。这场球，易建联王仕鹏朱芳雨得分全部超过20+，这场球新疆输得没话说，而广东则展示了国内自强本土球员的实力。感谢两支球队送上了本轮最精彩的比赛。广东队加油啊！10天前........昨天还打得那么爽怕连败就退赛【阿扎爽约退赛 小威晋级决赛】阿扎伦卡是在比赛开始前还有30分钟时宣布退赛决定的。她表示自己在10天前修建脚趾甲，右脚大脚趾指甲修得过短，导致感染，已经于昨天接受了治疗，医生给出的建议是3到4天内都不能打比赛。她同时表示澳网卫冕征程不会受到影响。详细：彭帅这手感怎么能赢娜姐啊娜姐彭帅〜我支持....彭帅圣诞大战火箭VS公牛终于都抢七落后居然比我逆转成功之前几场抢七都输得够惨咯我要升到No.1真不容易啊可以连续两个星期连休东莞好波大胜金鱼队194你系得噶等足我15分钟我林打后的一段时间鸭梨无紧大咯眼花........买错也头先差D上左部2631500！so what!豪比你咯呵呵继续玩早知就摞多两张华美达的信纸啦太细张啦系米应该洒4R呢Mocha coffee青岛１０连败猪肉洁你系米有病！！！实习手册上边度有话自我鉴定要1500字！剩低果D系米你帮我写！真系米鬼做班主任啦紧无能力噶，写Q完先黎讲8强居然轻松击败之前几场都系艰难逆转圣诞大战火箭VS公牛终于都抢七落后居然比我逆转成功之前几场抢七都输得够惨咯我要升到No.1真不容易啊可以连续两个星期连休东莞好波大胜金鱼队194你系得噶等足我15分钟我林打后的一段时间鸭梨无紧大咯眼花........买错也头先差D上左部2631500！so what!豪比你咯呵呵继续玩早知就摞多两张华美达的信纸啦太细张啦系米应该洒4R呢Mocha coffee青岛１０连败猪肉洁你系米有病！！！实习手册上边度有话自我鉴定要1500字！剩低果D系米你帮我写！真系米鬼做班主任啦紧无能力噶，写Q完先黎讲8强居然轻松击败之前几场都系艰难逆转圣诞大战火箭VS公牛终于都抢七落后居然比我逆转成功之前几场抢七都输得够惨咯我要升到No.1真不容易啊可以连续两个星期连休东莞好波大胜金鱼队194你系得噶等足我15分钟我林打后的一段时间鸭梨无紧大咯眼花........买错也头先差D上左部2631500！so what!豪比你咯呵呵继续玩早知就摞多两张华美达的信纸啦太细张啦系米应该洒4R呢Mocha coffee青岛１０连败猪肉洁你系米有病！！！实习手册上边度有话自我鉴定要1500字！剩低果D系米你帮我写！真系米鬼做班主任啦紧无能力噶，写Q完先黎讲8强居然轻松击败之前几场都系艰难逆转最近真够累的......而且还是一天比一天的累.......感觉离休息还远呢好抵食啊贴个药膏烫的我咋咋跳拜托明天唔好再紧黑仔啦.........就快顶唔顺啦原来再捱多4日，就真系再一次的连上13日啦........天啊不要再折磨我了我勒个去.......宜家日日都系紧黑仔，无准时落班过........真系比11F玩死咯北京输左哈哈哈无瘾了无瘾了......越来越烦心伤得更深做也越来越火滚了宜家1个月都没过更何况话2个月唉以前都唔会紧噶根本就唔觉得好辛苦一切都变了变了......又一大问题需要我去面对了根本就无法逃避，只好积极地去面对............又要开始烦恼啦唉唉日子难熬啊啊啊啊啊广东加油啊！稳笨噶，停左我休又唔知几时先有得休翻了你叫我点样撑落去咯？唉.......脾气肯定会系有的，更何况我系做到心烦，唔闹人米算好咯听日有排烦咯郁闷东莞加时又衰左了........顾全三分哟～加时！东莞加油啊！最近真够累的......而且还是一天比一天的累.......感觉离休息还远呢好抵食啊贴个药膏烫的我咋咋跳拜托明天唔好再紧黑仔啦.........就快顶唔顺啦原来再捱多4日，就真系再一次的连上13日啦........天啊不要再折磨我了我勒个去.......宜家日日都系紧黑仔，无准时落班过........真系比11F玩死咯北京输左哈哈哈无瘾了无瘾了......越来越烦心伤得更深做也越来越火滚了宜家1个月都没过更何况话2个月唉以前都唔会紧噶根本就唔觉得好辛苦一切都变了变了......又一大问题需要我去面对了根本就无法逃避，只好积极地去面对............又要开始烦恼啦唉唉日子难熬啊啊啊啊啊广东加油啊！稳笨噶，停左我休又唔知几时先有得休翻了你叫我点样撑落去咯？唉.......脾气肯定会系有的，更何况我系做到心烦，唔闹人米算好咯听日有排烦咯郁闷东莞加时又衰左了........顾全三分哟～加时！东莞加油啊！最近真够累的......而且还是一天比一天的累.......感觉离休息还远呢好抵食啊贴个药膏烫的我咋咋跳拜托明天唔好再紧黑仔啦.........就快顶唔顺啦原来再捱多4日，就真系再一次的连上13日啦........天啊不要再折磨我了我勒个去.......宜家日日都系紧黑仔，无准时落班过........真系比11F玩死咯北京输左哈哈哈无瘾了无瘾了......越来越烦心伤得更深做也越来越火滚了宜家1个月都没过更何况话2个月唉以前都唔会紧噶根本就唔觉得好辛苦一切都变了变了......又一大问题需要我去面对了根本就无法逃避，只好积极地去面对............又要开始烦恼啦唉唉日子难熬啊啊啊啊啊广东加油啊！稳笨噶，停左我休又唔知几时先有得休翻了你叫我点样撑落去咯？唉.......脾气肯定会系有的，更何况我系做到心烦，唔闹人米算好咯听日有排烦咯郁闷东莞加时又衰左了........顾全三分哟～加时！东莞加油啊！今日唔相信灵感结果就心痛啊啊啊啊........希望以后无紧黑仔恒大唔系好犀利噶么2012-2013赛季中国女排联赛第四轮，恒大1-3不敌北京遭遇两连败，比分为19-25、25-15、24-26和17-25。技术统计：恒大53-47、拦网8-12、发球4-7、失误25-20。恒大队斯科沃隆斯卡20分、科斯塔格兰德15分、周媛13分、尹萌8分、索玛5分、K-格拉斯4分。北京队曾春蕾19分、张歌17分、刘晓彤13分、薛明8分。部小电脑真系好玩啊哈哈哈哈唉越林越闷～成日都系果层楼做野！你唔闷我都闷啦！眼训了......新的周期开始了唔得紧晚起床了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 饮左牛奶之后口沙啊啊啊船到桥头自然直~~~换翻台新机都好D～原来之前果部系坏机来的 又要重新下载翻D野了哎听日早上一定唔可以坐车！！！！！！！搭地铁各种杯具.......好烦咯好烦咯........一切都会变......又要慢慢去适应一好一坏........终于知道点解等紧耐啦原来系部先进车吃到好饱啊今日唔相信灵感结果就心痛啊啊啊啊........希望以后无紧黑仔恒大唔系好犀利噶么2012-2013赛季中国女排联赛第四轮，恒大1-3不敌北京遭遇两连败，比分为19-25、25-15、24-26和17-25。技术统计：恒大53-47、拦网8-12、发球4-7、失误25-20。恒大队斯科沃隆斯卡20分、科斯塔格兰德15分、周媛13分、尹萌8分、索玛5分、K-格拉斯4分。北京队曾春蕾19分、张歌17分、刘晓彤13分、薛明8分。部小电脑真系好玩啊哈哈哈哈唉越林越闷～成日都系果层楼做野！你唔闷我都闷啦！眼训了......新的周期开始了唔得紧晚起床了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 饮左牛奶之后口沙啊啊啊船到桥头自然直~~~换翻台新机都好D～原来之前果部系坏机来的 又要重新下载翻D野了哎听日早上一定唔可以坐车！！！！！！！搭地铁各种杯具.......好烦咯好烦咯........一切都会变......又要慢慢去适应一好一坏........终于知道点解等紧耐啦原来系部先进车吃到好饱啊今日唔相信灵感结果就心痛啊啊啊啊........希望以后无紧黑仔恒大唔系好犀利噶么2012-2013赛季中国女排联赛第四轮，恒大1-3不敌北京遭遇两连败，比分为19-25、25-15、24-26和17-25。技术统计：恒大53-47、拦网8-12、发球4-7、失误25-20。恒大队斯科沃隆斯卡20分、科斯塔格兰德15分、周媛13分、尹萌8分、索玛5分、K-格拉斯4分。北京队曾春蕾19分、张歌17分、刘晓彤13分、薛明8分。部小电脑真系好玩啊哈哈哈哈唉越林越闷～成日都系果层楼做野！你唔闷我都闷啦！眼训了......新的周期开始了唔得紧晚起床了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 饮左牛奶之后口沙啊啊啊船到桥头自然直~~~换翻台新机都好D～原来之前果部系坏机来的 又要重新下载翻D野了哎听日早上一定唔可以坐车！！！！！！！搭地铁各种杯具.......好烦咯好烦咯........一切都会变......又要慢慢去适应一好一坏........终于知道点解等紧耐啦原来系部先进车吃到好饱啊难得OFF腰你给我快快好起来我不想那么痛苦干活也那么的痛痛啊痛啊痛啊痛啊........救命啊整亲条腰吃屎嘎死车TMD那么讨厌居然唔停比我个司机都系衰格嘎哎呀真顶肺听日又上早了有D担心听日会做唔来电脑没能奇迹般地好翻.......好失望咯唉这两天真心体会到咩叫差距.......仍在努力之中加油好在今日系亲爱的张主管排班不然我就惨到无人有咯〜我的目标就系希望上早唔可以超过30MIN先走得我觉得果条友傻傻地噶三唔识七就同我玩有毛病的激死就差1分钟头班车就走左了啊啊啊衰车居然唔等埋我先开伤心吗？唔伤心呵呵以后仲有更多更大的问题要我去面对呢〜失去了才会懂得珍惜哟终于都收到一冰的明信片咯new cloths👚难得OFF腰你给我快快好起来我不想那么痛苦干活也那么的痛痛啊痛啊痛啊痛啊........救命啊整亲条腰吃屎嘎死车TMD那么讨厌居然唔停比我个司机都系衰格嘎哎呀真顶肺听日又上早了有D担心听日会做唔来电脑没能奇迹般地好翻.......好失望咯唉这两天真心体会到咩叫差距.......仍在努力之中加油好在今日系亲爱的张主管排班不然我就惨到无人有咯〜我的目标就系希望上早唔可以超过30MIN先走得我觉得果条友傻傻地噶三唔识七就同我玩有毛病的激死就差1分钟头班车就走左了啊啊啊衰车居然唔等埋我先开伤心吗？唔伤心呵呵以后仲有更多更大的问题要我去面对呢〜失去了才会懂得珍惜哟终于都收到一冰的明信片咯new cloths👚难得OFF腰你给我快快好起来我不想那么痛苦干活也那么的痛痛啊痛啊痛啊痛啊........救命啊整亲条腰吃屎嘎死车TMD那么讨厌居然唔停比我个司机都系衰格嘎哎呀真顶肺听日又上早了有D担心听日会做唔来电脑没能奇迹般地好翻.......好失望咯唉这两天真心体会到咩叫差距.......仍在努力之中加油好在今日系亲爱的张主管排班不然我就惨到无人有咯〜我的目标就系希望上早唔可以超过30MIN先走得我觉得果条友傻傻地噶三唔识七就同我玩有毛病的激死就差1分钟头班车就走左了啊啊啊衰车居然唔等埋我先开伤心吗？唔伤心呵呵以后仲有更多更大的问题要我去面对呢〜失去了才会懂得珍惜哟终于都收到一冰的明信片咯new cloths👚嚓居然仲没打完继续训Kerber加油！Kerber你慢慢磨阿扎我继续睡阵先我的状态什么时候才能回升呢？嗯我决定听日凌晨起身看拉妞比赛输了就退赛.....//: 科维托娃宣布退出WTA年终总决赛，斯托瑟将替补亮相【科维托娃退出年终总决赛】 据路透社消息，科维托娃因胃部不适退出2012WTA年终总决赛的争夺，结束了自己的卫冕之旅，按照计划她还将参加联合会杯决赛，但现在还不知能否出战。斯托瑟将顶替她进入白组，白组名单：莎娃(1胜0负)、A-拉德(1胜0负)、斯托瑟(未赛)和埃拉尼(1负)最近自己状态真的不是那么好想的东西太多😵莎哥拉妞〜我要不要看啊？不是首场〜最后一场看的话要凌晨三点几左右起身了看完都吾知有无精神工作亲爱的拉拉赢了狗娃爽啊serve of match关键的ACES球哈哈哈我今日就系有信心相信你系会赢的继续加油！看拉拉比赛真是种享受加油啊A拉狗娃加油啊中午去左N年没去过吃的PIZZA HUTeat🍕哈哈哈哈哈三种口味都可以试洒正啊enjoy  this琴晚话先训阵等间再起身结果系唔成功的.........电脑很受伤被妈直接按总制关了正〜看完拉妞的比赛第日翻工【总决赛首日赛程：李娜不出战】WTA总决赛首日赛程，北京时间10月23日(明天)22点开始A-拉德万斯卡vs科维托娃打响揭幕战，随后小威廉姆斯vs科贝尔，最后是莎拉波娃vs埃拉尼，各种恩怨情仇再聚首，绝对精彩，娜姐vs阿扎的比赛要等到后天啦~！更多前方信息大家可以关注我好想问自己究竟系米上左贼船感觉就是有入无出好烦啊嚓居然仲没打完继续训Kerber加油！Kerber你慢慢磨阿扎我继续睡阵先我的状态什么时候才能回升呢？嗯我决定听日凌晨起身看拉妞比赛输了就退赛.....//: 科维托娃宣布退出WTA年终总决赛，斯托瑟将替补亮相【科维托娃退出年终总决赛】 据路透社消息，科维托娃因胃部不适退出2012WTA年终总决赛的争夺，结束了自己的卫冕之旅，按照计划她还将参加联合会杯决赛，但现在还不知能否出战。斯托瑟将顶替她进入白组，白组名单：莎娃(1胜0负)、A-拉德(1胜0负)、斯托瑟(未赛)和埃拉尼(1负)最近自己状态真的不是那么好想的东西太多😵莎哥拉妞〜我要不要看啊？不是首场〜最后一场看的话要凌晨三点几左右起身了看完都吾知有无精神工作亲爱的拉拉赢了狗娃爽啊serve of match关键的ACES球哈哈哈我今日就系有信心相信你系会赢的继续加油！看拉拉比赛真是种享受加油啊A拉狗娃加油啊中午去左N年没去过吃的PIZZA HUTeat🍕哈哈哈哈哈三种口味都可以试洒正啊enjoy  this琴晚话先训阵等间再起身结果系唔成功的.........电脑很受伤被妈直接按总制关了正〜看完拉妞的比赛第日翻工【总决赛首日赛程：李娜不出战】WTA总决赛首日赛程，北京时间10月23日(明天)22点开始A-拉德万斯卡vs科维托娃打响揭幕战，随后小威廉姆斯vs科贝尔，最后是莎拉波娃vs埃拉尼，各种恩怨情仇再聚首，绝对精彩，娜姐vs阿扎的比赛要等到后天啦~！更多前方信息大家可以关注我好想问自己究竟系米上左贼船感觉就是有入无出好烦啊嚓居然仲没打完继续训Kerber加油！Kerber你慢慢磨阿扎我继续睡阵先我的状态什么时候才能回升呢？嗯我决定听日凌晨起身看拉妞比赛输了就退赛.....//: 科维托娃宣布退出WTA年终总决赛，斯托瑟将替补亮相【科维托娃退出年终总决赛】 据路透社消息，科维托娃因胃部不适退出2012WTA年终总决赛的争夺，结束了自己的卫冕之旅，按照计划她还将参加联合会杯决赛，但现在还不知能否出战。斯托瑟将顶替她进入白组，白组名单：莎娃(1胜0负)、A-拉德(1胜0负)、斯托瑟(未赛)和埃拉尼(1负)最近自己状态真的不是那么好想的东西太多😵莎哥拉妞〜我要不要看啊？不是首场〜最后一场看的话要凌晨三点几左右起身了看完都吾知有无精神工作亲爱的拉拉赢了狗娃爽啊serve of match关键的ACES球哈哈哈我今日就系有信心相信你系会赢的继续加油！看拉拉比赛真是种享受加油啊A拉狗娃加油啊中午去左N年没去过吃的PIZZA HUTeat🍕哈哈哈哈哈三种口味都可以试洒正啊enjoy  this琴晚话先训阵等间再起身结果系唔成功的.........电脑很受伤被妈直接按总制关了正〜看完拉妞的比赛第日翻工【总决赛首日赛程：李娜不出战】WTA总决赛首日赛程，北京时间10月23日(明天)22点开始A-拉德万斯卡vs科维托娃打响揭幕战，随后小威廉姆斯vs科贝尔，最后是莎拉波娃vs埃拉尼，各种恩怨情仇再聚首，绝对精彩，娜姐vs阿扎的比赛要等到后天啦~！更多前方信息大家可以关注我好想问自己究竟系米上左贼船感觉就是有入无出好烦啊我要的灵感仲么不出现下午的数学咋办呢估计做完D选择题跟住都唔识嘎啦麻痹麻痹下午考数学就是在折磨我煎熬啊根本就唔想起身今日去三中考试中考的那个地方好就好在近几分钟就可以去到哈哈够方便不过无温习可以讲完全唔识今次真系摞考了平时翻工放工后翻到屋企根本就唔想温习太攰了〜靠灵感了今日平时神准的你快快出现靠洒你噶拉ROSE加油！期待你的归来在你们讨论双塔，三巨头之时，甚至更多……我只看到了一个人的孤独  胆子小......今日去考80问唔敢带住张猫纸系身边......嚓我蠢了那女人根本就不会来巡的琴日记得也今日只系记度一部分咋唉......无温习啊点算........ 介回惨咯肯定惨不忍睹有进步NOLE!【高清-小德中文名全过程】看看小德是如何在镜头上写下“德”字的吧，7张高清图告诉你全过程~！更多图片： 你妹个虾饺考就考拉又可以做少两间了你妹听日又考80问之前肯定衰左拉 又话靠你肯定得噶麻痹唔想温习真系烦实习就实习拉考么鬼试浪费时间做事要淡定！慢慢来唔使急就算人地唔帮我〜都可以一样搞掂上午先做果三间根本没惊过吃完饭仲去倾计哈哈1点钟再开波最烦就系主管落得早做么都要快D烦啊麦克哈尔说得真好......至于A拉说的中文听不懂啊好搞笑啊体左好多次【视频-娜姐贝贝教你学中文】去年中网球员念中文名字的视频仍旧历历在目，今年我们请来了李娜彭帅两位老师正式授课，太贵了、便宜点、我要吃北京烤鸭等等都不在话下，科维托娃、斯托瑟与罗布森的片段更是笑点无数，保证让你看一遍想两遍 更多精彩视频：第二张图 Aga回华沙,然后会在克拉科夫训练后再去伊斯坦布尔，照片是Aga和胡茌教练真系好正咯A拉加油历史上的第一次：八位单打入围球员分别来自八个不同国家！难得放假.....居然都紧早起身我要的灵感仲么不出现下午的数学咋办呢估计做完D选择题跟住都唔识嘎啦麻痹麻痹下午考数学就是在折磨我煎熬啊根本就唔想起身今日去三中考试中考的那个地方好就好在近几分钟就可以去到哈哈够方便不过无温习可以讲完全唔识今次真系摞考了平时翻工放工后翻到屋企根本就唔想温习太攰了〜靠灵感了今日平时神准的你快快出现靠洒你噶拉ROSE加油！期待你的归来在你们讨论双塔，三巨头之时，甚至更多……我只看到了一个人的孤独  胆子小......今日去考80问唔敢带住张猫纸系身边......嚓我蠢了那女人根本就不会来巡的琴日记得也今日只系记度一部分咋唉......无温习啊点算........ 介回惨咯肯定惨不忍睹有进步NOLE!【高清-小德中文名全过程】看看小德是如何在镜头上写下“德”字的吧，7张高清图告诉你全过程~！更多图片： 你妹个虾饺考就考拉又可以做少两间了你妹听日又考80问之前肯定衰左拉 又话靠你肯定得噶麻痹唔想温习真系烦实习就实习拉考么鬼试浪费时间做事要淡定！慢慢来唔使急就算人地唔帮我〜都可以一样搞掂上午先做果三间根本没惊过吃完饭仲去倾计哈哈1点钟再开波最烦就系主管落得早做么都要快D烦啊麦克哈尔说得真好......至于A拉说的中文听不懂啊好搞笑啊体左好多次【视频-娜姐贝贝教你学中文】去年中网球员念中文名字的视频仍旧历历在目，今年我们请来了李娜彭帅两位老师正式授课，太贵了、便宜点、我要吃北京烤鸭等等都不在话下，科维托娃、斯托瑟与罗布森的片段更是笑点无数，保证让你看一遍想两遍 更多精彩视频：第二张图 Aga回华沙,然后会在克拉科夫训练后再去伊斯坦布尔，照片是Aga和胡茌教练真系好正咯A拉加油历史上的第一次：八位单打入围球员分别来自八个不同国家！难得放假.....居然都紧早起身我要的灵感仲么不出现下午的数学咋办呢估计做完D选择题跟住都唔识嘎啦麻痹麻痹下午考数学就是在折磨我煎熬啊根本就唔想起身今日去三中考试中考的那个地方好就好在近几分钟就可以去到哈哈够方便不过无温习可以讲完全唔识今次真系摞考了平时翻工放工后翻到屋企根本就唔想温习太攰了〜靠灵感了今日平时神准的你快快出现靠洒你噶拉ROSE加油！期待你的归来在你们讨论双塔，三巨头之时，甚至更多……我只看到了一个人的孤独  胆子小......今日去考80问唔敢带住张猫纸系身边......嚓我蠢了那女人根本就不会来巡的琴日记得也今日只系记度一部分咋唉......无温习啊点算........ 介回惨咯肯定惨不忍睹有进步NOLE!【高清-小德中文名全过程】看看小德是如何在镜头上写下“德”字的吧，7张高清图告诉你全过程~！更多图片： 你妹个虾饺考就考拉又可以做少两间了你妹听日又考80问之前肯定衰左拉 又话靠你肯定得噶麻痹唔想温习真系烦实习就实习拉考么鬼试浪费时间做事要淡定！慢慢来唔使急就算人地唔帮我〜都可以一样搞掂上午先做果三间根本没惊过吃完饭仲去倾计哈哈1点钟再开波最烦就系主管落得早做么都要快D烦啊麦克哈尔说得真好......至于A拉说的中文听不懂啊好搞笑啊体左好多次【视频-娜姐贝贝教你学中文】去年中网球员念中文名字的视频仍旧历历在目，今年我们请来了李娜彭帅两位老师正式授课，太贵了、便宜点、我要吃北京烤鸭等等都不在话下，科维托娃、斯托瑟与罗布森的片段更是笑点无数，保证让你看一遍想两遍 更多精彩视频：第二张图 Aga回华沙,然后会在克拉科夫训练后再去伊斯坦布尔，照片是Aga和胡茌教练真系好正咯A拉加油历史上的第一次：八位单打入围球员分别来自八个不同国家！难得放假.....居然都紧早起身真系激鸲死紧难得等到又唔上得麻痹194你几时死啊来来去去都系果几部麻痹想等死人啊你老味么车都有就系无194顶你个肺啊拉拉加油逆转啊!看来今日做也要再快D先得跟住就偷鸡拉妞一定会赢噶过埋听日就要连续两日上早麻痹人地休息我翻工真系样衰听日要唱歌麻痹呵呵仲要坚持10+day中国现状：生不起，剖腹一刀五千起；读不起，选个学校三万起；住不起：一万多元一平米；老婆不是娶不起，没房没车谁嫁你？养不起，父母下岗儿下地；病不起，药费利润十倍起；活不起，一月辛劳一千几；死不起，火化下葬一万几。总结：求生不得，求死不能。好萌谢谢有才的画家！真的好可爱A拉A拉你真的很棒喔.........真没想到你今天为妹妹报仇给科贝尔吃双油条本来以为赢得无紧轻松~点知居然出乎我意料之外~只有4个非受迫性失误真系犀利啊太爽咯大胜科贝尔~明天决赛加油喔！要卫冕成功比赛时间太早了看个直播也特么的困难阴公猪咯几时整亲噶都吾知😫😫哟我都话A拉会赢嘎啦战胜好友沃兹半决赛VS科贝尔又系Aga好友加油一定会赢噶跟住就有可能夺冠了原来拉妞已经赢左第一局米打紧快啊顶米翻到屋企啊其实今日都无想象中紧辛苦.........反而好轻松好无聊........下午连吸几间房噶尘紧大把呵呵~一讲话要唱歌神马的我就唔舒服肚子痛了哈哈哈哈哈哈真系天助我也真的不要想明天有多么多么的辛苦~一定要想明天有多么多么的轻松这样才好真系激鸲死紧难得等到又唔上得麻痹194你几时死啊来来去去都系果几部麻痹想等死人啊你老味么车都有就系无194顶你个肺啊拉拉加油逆转啊!看来今日做也要再快D先得跟住就偷鸡拉妞一定会赢噶过埋听日就要连续两日上早麻痹人地休息我翻工真系样衰听日要唱歌麻痹呵呵仲要坚持10+day中国现状：生不起，剖腹一刀五千起；读不起，选个学校三万起；住不起：一万多元一平米；老婆不是娶不起，没房没车谁嫁你？养不起，父母下岗儿下地；病不起，药费利润十倍起；活不起，一月辛劳一千几；死不起，火化下葬一万几。总结：求生不得，求死不能。好萌谢谢有才的画家！真的好可爱A拉A拉你真的很棒喔.........真没想到你今天为妹妹报仇给科贝尔吃双油条本来以为赢得无紧轻松~点知居然出乎我意料之外~只有4个非受迫性失误真系犀利啊太爽咯大胜科贝尔~明天决赛加油喔！要卫冕成功比赛时间太早了看个直播也特么的困难阴公猪咯几时整亲噶都吾知😫😫哟我都话A拉会赢嘎啦战胜好友沃兹半决赛VS科贝尔又系Aga好友加油一定会赢噶跟住就有可能夺冠了原来拉妞已经赢左第一局米打紧快啊顶米翻到屋企啊其实今日都无想象中紧辛苦.........反而好轻松好无聊........下午连吸几间房噶尘紧大把呵呵~一讲话要唱歌神马的我就唔舒服肚子痛了哈哈哈哈哈哈真系天助我也真的不要想明天有多么多么的辛苦~一定要想明天有多么多么的轻松这样才好真系激鸲死紧难得等到又唔上得麻痹194你几时死啊来来去去都系果几部麻痹想等死人啊你老味么车都有就系无194顶你个肺啊拉拉加油逆转啊!看来今日做也要再快D先得跟住就偷鸡拉妞一定会赢噶过埋听日就要连续两日上早麻痹人地休息我翻工真系样衰听日要唱歌麻痹呵呵仲要坚持10+day中国现状：生不起，剖腹一刀五千起；读不起，选个学校三万起；住不起：一万多元一平米；老婆不是娶不起，没房没车谁嫁你？养不起，父母下岗儿下地；病不起，药费利润十倍起；活不起，一月辛劳一千几；死不起，火化下葬一万几。总结：求生不得，求死不能。好萌谢谢有才的画家！真的好可爱A拉A拉你真的很棒喔.........真没想到你今天为妹妹报仇给科贝尔吃双油条本来以为赢得无紧轻松~点知居然出乎我意料之外~只有4个非受迫性失误真系犀利啊太爽咯大胜科贝尔~明天决赛加油喔！要卫冕成功比赛时间太早了看个直播也特么的困难阴公猪咯几时整亲噶都吾知😫😫哟我都话A拉会赢嘎啦战胜好友沃兹半决赛VS科贝尔又系Aga好友加油一定会赢噶跟住就有可能夺冠了原来拉妞已经赢左第一局米打紧快啊顶米翻到屋企啊其实今日都无想象中紧辛苦.........反而好轻松好无聊........下午连吸几间房噶尘紧大把呵呵~一讲话要唱歌神马的我就唔舒服肚子痛了哈哈哈哈哈哈真系天助我也真的不要想明天有多么多么的辛苦~一定要想明天有多么多么的轻松这样才好第三届女排亚洲杯单项奖得主合影。新浪微博！你就是特么的爱帮我自动发微博难道是中毒？脚仔软其实我真的好笨应该签到之后就走佬无理紧多也系我紧傻仲走去唱果烂鬼歌MB叫我提早一个钟落班托啊害我足足拖了2个钟先走唱么鬼歌啊又唔经过我同意顶你个肺啊可恶今天跟上9点有什么区别想早D翻屋企训阵觉都唔得NND想你.... //:又看到这个视频，排球带给我太多的回忆，有欢乐也有痛苦。我想大家都是一样，不管怎样，你们，都要好好的《薛明集锦》    （分享自 ） //:必须的！永远的好姐妹！不管十年、二十年还是若干年后请记住我们永远是好朋友，曾经一起奋斗过的好战友。   啥?就得小枣一个??今天有消息说，郭跃因伤退出女子世界杯争夺。中国女乒主教练施之皓介绍说：郭跃是在本周一的一次训练中，由于发力过猛，脖子不慎扭伤的，经检查是颈椎压迫神经所致。郭跃是否退赛，目前还没有最终确定。郭跃本人表示，还想继续参赛。如果郭跃最终无法参赛，那么国乒将只剩刘诗雯一人参加女子世界杯。女排亚洲杯CHN VS THA真系精彩中国队加油！听说会给我带来运气既然距吾带走我就吾客气咯窝//: 非常好！请维持！【爱广州，非暴力】今天，广州市民在烈士陵园内举行抗议活动。现场目击者说，最多的标语是“打到小日本，抵制日货，还我钓鱼岛”。同样听到有人喊：不要违法，要听从警察。人群已经从烈士陵园走上街头，一位大哥在发传单：爱广州，非暴力。爱护我们的广州…… 来自木嘴猪肉洁害我翻一日跟住又休两日下下个星期日子难熬明天去不去？丽丽又吾系我稀饭的Aga又吾来GZ得油拉唉我相信总有一日可以见到你真人等我有就实看你打几场今晚好闷咯第三届女排亚洲杯单项奖得主合影。新浪微博！你就是特么的爱帮我自动发微博难道是中毒？脚仔软其实我真的好笨应该签到之后就走佬无理紧多也系我紧傻仲走去唱果烂鬼歌MB叫我提早一个钟落班托啊害我足足拖了2个钟先走唱么鬼歌啊又唔经过我同意顶你个肺啊可恶今天跟上9点有什么区别想早D翻屋企训阵觉都唔得NND想你.... //:又看到这个视频，排球带给我太多的回忆，有欢乐也有痛苦。我想大家都是一样，不管怎样，你们，都要好好的《薛明集锦》    （分享自 ） //:必须的！永远的好姐妹！不管十年、二十年还是若干年后请记住我们永远是好朋友，曾经一起奋斗过的好战友。   啥?就得小枣一个??今天有消息说，郭跃因伤退出女子世界杯争夺。中国女乒主教练施之皓介绍说：郭跃是在本周一的一次训练中，由于发力过猛，脖子不慎扭伤的，经检查是颈椎压迫神经所致。郭跃是否退赛，目前还没有最终确定。郭跃本人表示，还想继续参赛。如果郭跃最终无法参赛，那么国乒将只剩刘诗雯一人参加女子世界杯。女排亚洲杯CHN VS THA真系精彩中国队加油！听说会给我带来运气既然距吾带走我就吾客气咯窝//: 非常好！请维持！【爱广州，非暴力】今天，广州市民在烈士陵园内举行抗议活动。现场目击者说，最多的标语是“打到小日本，抵制日货，还我钓鱼岛”。同样听到有人喊：不要违法，要听从警察。人群已经从烈士陵园走上街头，一位大哥在发传单：爱广州，非暴力。爱护我们的广州…… 来自木嘴猪肉洁害我翻一日跟住又休两日下下个星期日子难熬明天去不去？丽丽又吾系我稀饭的Aga又吾来GZ得油拉唉我相信总有一日可以见到你真人等我有就实看你打几场今晚好闷咯第三届女排亚洲杯单项奖得主合影。新浪微博！你就是特么的爱帮我自动发微博难道是中毒？脚仔软其实我真的好笨应该签到之后就走佬无理紧多也系我紧傻仲走去唱果烂鬼歌MB叫我提早一个钟落班托啊害我足足拖了2个钟先走唱么鬼歌啊又唔经过我同意顶你个肺啊可恶今天跟上9点有什么区别想早D翻屋企训阵觉都唔得NND想你.... //:又看到这个视频，排球带给我太多的回忆，有欢乐也有痛苦。我想大家都是一样，不管怎样，你们，都要好好的《薛明集锦》    （分享自 ） //:必须的！永远的好姐妹！不管十年、二十年还是若干年后请记住我们永远是好朋友，曾经一起奋斗过的好战友。   啥?就得小枣一个??今天有消息说，郭跃因伤退出女子世界杯争夺。中国女乒主教练施之皓介绍说：郭跃是在本周一的一次训练中，由于发力过猛，脖子不慎扭伤的，经检查是颈椎压迫神经所致。郭跃是否退赛，目前还没有最终确定。郭跃本人表示，还想继续参赛。如果郭跃最终无法参赛，那么国乒将只剩刘诗雯一人参加女子世界杯。女排亚洲杯CHN VS THA真系精彩中国队加油！听说会给我带来运气既然距吾带走我就吾客气咯窝//: 非常好！请维持！【爱广州，非暴力】今天，广州市民在烈士陵园内举行抗议活动。现场目击者说，最多的标语是“打到小日本，抵制日货，还我钓鱼岛”。同样听到有人喊：不要违法，要听从警察。人群已经从烈士陵园走上街头，一位大哥在发传单：爱广州，非暴力。爱护我们的广州…… 来自木嘴猪肉洁害我翻一日跟住又休两日下下个星期日子难熬明天去不去？丽丽又吾系我稀饭的Aga又吾来GZ得油拉唉我相信总有一日可以见到你真人等我有就实看你打几场今晚好闷咯疯哥扑街好彩无事姐今日特别闷貌似手腕又痛了原来上落班坐噶系同一部车真系有缘恭喜恭喜十三年的等待，今天圆梦了               话说我今日成日都吾知边个诅咒我紧抵死玩多两玩手机想训觉添 //:那个6号 哈哈 //:我看行！中国打伊朗从来都不缺故事 比如去年一场热身赛 伊朗队在镇江输给中国队 某队员曾当众脱裤子恶心咱们 当时我真想给爆出来。。中国男排今晚能否圆梦亚洲杯？代理主帅谢国臣能否首次带队夺冠？拭目以待。死木嘴霸占我张床都阴阴湿湿我掉洒你D也出街你都无声出紧抵死啊你迟早有报应你看小我啊嘛第日我有钱你翻来求我难了拉妞也对小克送上祝福 Kim, thank you for being an incredible inspiration and a role model to so many! You'll be hugely missed! Time to go home and get ready for my next tournament, Tokyo... Hugs!!! 拉妞真的很稀饭 爱的抱抱 热情的拥抱原来有排球看噶窝早讲啦岩开电脑无几耐就打雷一休息听日就星期五了好快一个星期又过去了今日中午系汉堡王吃度好饱啊注定下个星期直踩疯哥扑街好彩无事姐今日特别闷貌似手腕又痛了原来上落班坐噶系同一部车真系有缘恭喜恭喜十三年的等待，今天圆梦了               话说我今日成日都吾知边个诅咒我紧抵死玩多两玩手机想训觉添 //:那个6号 哈哈 //:我看行！中国打伊朗从来都不缺故事 比如去年一场热身赛 伊朗队在镇江输给中国队 某队员曾当众脱裤子恶心咱们 当时我真想给爆出来。。中国男排今晚能否圆梦亚洲杯？代理主帅谢国臣能否首次带队夺冠？拭目以待。死木嘴霸占我张床都阴阴湿湿我掉洒你D也出街你都无声出紧抵死啊你迟早有报应你看小我啊嘛第日我有钱你翻来求我难了拉妞也对小克送上祝福 Kim, thank you for being an incredible inspiration and a role model to so many! You'll be hugely missed! Time to go home and get ready for my next tournament, Tokyo... Hugs!!! 拉妞真的很稀饭 爱的抱抱 热情的拥抱原来有排球看噶窝早讲啦岩开电脑无几耐就打雷一休息听日就星期五了好快一个星期又过去了今日中午系汉堡王吃度好饱啊注定下个星期直踩疯哥扑街好彩无事姐今日特别闷貌似手腕又痛了原来上落班坐噶系同一部车真系有缘恭喜恭喜十三年的等待，今天圆梦了               话说我今日成日都吾知边个诅咒我紧抵死玩多两玩手机想训觉添 //:那个6号 哈哈 //:我看行！中国打伊朗从来都不缺故事 比如去年一场热身赛 伊朗队在镇江输给中国队 某队员曾当众脱裤子恶心咱们 当时我真想给爆出来。。中国男排今晚能否圆梦亚洲杯？代理主帅谢国臣能否首次带队夺冠？拭目以待。死木嘴霸占我张床都阴阴湿湿我掉洒你D也出街你都无声出紧抵死啊你迟早有报应你看小我啊嘛第日我有钱你翻来求我难了拉妞也对小克送上祝福 Kim, thank you for being an incredible inspiration and a role model to so many! You'll be hugely missed! Time to go home and get ready for my next tournament, Tokyo... Hugs!!! 拉妞真的很稀饭 爱的抱抱 热情的拥抱原来有排球看噶窝早讲啦岩开电脑无几耐就打雷一休息听日就星期五了好快一个星期又过去了今日中午系汉堡王吃度好饱啊注定下个星期直踩哈哈哈我的灵感讲我知噶 //: honey，劲啊！ //:恭喜 猜的太准了，请尽快私信联系我们 //: 李娜6：2，6：3  【美网竞猜】2012赛季美网公开赛今日开战，我们将在美网期间联合 举办竞猜活动，参与用户必须是 和我们的粉丝！今天的题目是预测李娜与沃森的详细比分，如李娜2-0（6-4/6-4），转发此微博并@ 三个好友，第一个竞猜正确的球迷将获得匹克提供的休闲运动装备，竞猜截止至今晚11点。饮完头痛痛的感觉 //:波兰裔球员的Party  每届美网开赛前的US Open Goes Polish Event，祝波兰裔球员们好运！  其实好想看网球不过好眼训........如果有A拉比赛我肯定会撑场李娜6：2，6：3  【美网竞猜】2012赛季美网公开赛今日开战，我们将在美网期间联合 举办竞猜活动，参与用户必须是 和我们的粉丝！今天的题目是预测李娜与沃森的详细比分，如李娜2-0（6-4/6-4），转发此微博并@ 三个好友，第一个竞猜正确的球迷将获得匹克提供的休闲运动装备，竞猜截止至今晚11点。好可爱//: 哇！！【Q版萌貨月--短髮特輯】 親~你已剪短你的髮 Q版當然也要時刻follow...香港之行太high了，很喜欢这里，大家好热情啊。。。。特别是Eason哥的演唱会！！太给力了啊！！帅到爆了！！有机会一定要再看一场欢迎Eanson哥席卷杭州！！我恨他害了我等车半个钟拜托明天不要再那么悲催了肩快要硬了【纽黑文沃兹无缘五连冠】 纽黑文公开赛结束了两场半决赛的争夺，科维托娃以6-1/6-3横扫意大利人埃拉尼晋级。另外一个决赛名额归属了俄罗斯美女基里连科，她在以7-5先胜一盘的情况下，因为对手沃兹尼亚奇的退赛而晋级，沃兹也无缘五连冠，至此丹麦甜心冠军荒已持续整整一年。据悉，罗斯已经可以进行一些轻度场上训练，这也是他自手术以来首次进行类似的训练，在养伤期间罗斯一直在进行上肢力量训练。近距离的陈楠 马增玉 太正太正拉出门时小马顾住玩微博扶距跟住乘机掂距我叫距个名哈哈问距有无事距话无仲见到高颂哇听日距继续住噶话我就今日太爽拉but木有看到苗立杰and赵爽等人见到D唔出名的A拉签运还不错窝期待取得突破加油 1/4区：阿扎伦卡、利斯基、斯托瑟、李娜；2/4区：莎娃、科维托娃、巴托丽；3/4区：沃兹、伊万、小威；4/4区：科贝尔、埃拉尼、大威、A-拉德万斯卡。坐194见到佘自强哈哈我好疯狂啊像个傻子一样哈哈哈我的灵感讲我知噶 //: honey，劲啊！ //:恭喜 猜的太准了，请尽快私信联系我们 //: 李娜6：2，6：3  【美网竞猜】2012赛季美网公开赛今日开战，我们将在美网期间联合 举办竞猜活动，参与用户必须是 和我们的粉丝！今天的题目是预测李娜与沃森的详细比分，如李娜2-0（6-4/6-4），转发此微博并@ 三个好友，第一个竞猜正确的球迷将获得匹克提供的休闲运动装备，竞猜截止至今晚11点。饮完头痛痛的感觉 //:波兰裔球员的Party  每届美网开赛前的US Open Goes Polish Event，祝波兰裔球员们好运！  其实好想看网球不过好眼训........如果有A拉比赛我肯定会撑场李娜6：2，6：3  【美网竞猜】2012赛季美网公开赛今日开战，我们将在美网期间联合 举办竞猜活动，参与用户必须是 和我们的粉丝！今天的题目是预测李娜与沃森的详细比分，如李娜2-0（6-4/6-4），转发此微博并@ 三个好友，第一个竞猜正确的球迷将获得匹克提供的休闲运动装备，竞猜截止至今晚11点。好可爱//: 哇！！【Q版萌貨月--短髮特輯】 親~你已剪短你的髮 Q版當然也要時刻follow...香港之行太high了，很喜欢这里，大家好热情啊。。。。特别是Eason哥的演唱会！！太给力了啊！！帅到爆了！！有机会一定要再看一场欢迎Eanson哥席卷杭州！！我恨他害了我等车半个钟拜托明天不要再那么悲催了肩快要硬了【纽黑文沃兹无缘五连冠】 纽黑文公开赛结束了两场半决赛的争夺，科维托娃以6-1/6-3横扫意大利人埃拉尼晋级。另外一个决赛名额归属了俄罗斯美女基里连科，她在以7-5先胜一盘的情况下，因为对手沃兹尼亚奇的退赛而晋级，沃兹也无缘五连冠，至此丹麦甜心冠军荒已持续整整一年。据悉，罗斯已经可以进行一些轻度场上训练，这也是他自手术以来首次进行类似的训练，在养伤期间罗斯一直在进行上肢力量训练。近距离的陈楠 马增玉 太正太正拉出门时小马顾住玩微博扶距跟住乘机掂距我叫距个名哈哈问距有无事距话无仲见到高颂哇听日距继续住噶话我就今日太爽拉but木有看到苗立杰and赵爽等人见到D唔出名的A拉签运还不错窝期待取得突破加油 1/4区：阿扎伦卡、利斯基、斯托瑟、李娜；2/4区：莎娃、科维托娃、巴托丽；3/4区：沃兹、伊万、小威；4/4区：科贝尔、埃拉尼、大威、A-拉德万斯卡。坐194见到佘自强哈哈我好疯狂啊像个傻子一样哈哈哈我的灵感讲我知噶 //: honey，劲啊！ //:恭喜 猜的太准了，请尽快私信联系我们 //: 李娜6：2，6：3  【美网竞猜】2012赛季美网公开赛今日开战，我们将在美网期间联合 举办竞猜活动，参与用户必须是 和我们的粉丝！今天的题目是预测李娜与沃森的详细比分，如李娜2-0（6-4/6-4），转发此微博并@ 三个好友，第一个竞猜正确的球迷将获得匹克提供的休闲运动装备，竞猜截止至今晚11点。饮完头痛痛的感觉 //:波兰裔球员的Party  每届美网开赛前的US Open Goes Polish Event，祝波兰裔球员们好运！  其实好想看网球不过好眼训........如果有A拉比赛我肯定会撑场李娜6：2，6：3  【美网竞猜】2012赛季美网公开赛今日开战，我们将在美网期间联合 举办竞猜活动，参与用户必须是 和我们的粉丝！今天的题目是预测李娜与沃森的详细比分，如李娜2-0（6-4/6-4），转发此微博并@ 三个好友，第一个竞猜正确的球迷将获得匹克提供的休闲运动装备，竞猜截止至今晚11点。好可爱//: 哇！！【Q版萌貨月--短髮特輯】 親~你已剪短你的髮 Q版當然也要時刻follow...香港之行太high了，很喜欢这里，大家好热情啊。。。。特别是Eason哥的演唱会！！太给力了啊！！帅到爆了！！有机会一定要再看一场欢迎Eanson哥席卷杭州！！我恨他害了我等车半个钟拜托明天不要再那么悲催了肩快要硬了【纽黑文沃兹无缘五连冠】 纽黑文公开赛结束了两场半决赛的争夺，科维托娃以6-1/6-3横扫意大利人埃拉尼晋级。另外一个决赛名额归属了俄罗斯美女基里连科，她在以7-5先胜一盘的情况下，因为对手沃兹尼亚奇的退赛而晋级，沃兹也无缘五连冠，至此丹麦甜心冠军荒已持续整整一年。据悉，罗斯已经可以进行一些轻度场上训练，这也是他自手术以来首次进行类似的训练，在养伤期间罗斯一直在进行上肢力量训练。近距离的陈楠 马增玉 太正太正拉出门时小马顾住玩微博扶距跟住乘机掂距我叫距个名哈哈问距有无事距话无仲见到高颂哇听日距继续住噶话我就今日太爽拉but木有看到苗立杰and赵爽等人见到D唔出名的A拉签运还不错窝期待取得突破加油 1/4区：阿扎伦卡、利斯基、斯托瑟、李娜；2/4区：莎娃、科维托娃、巴托丽；3/4区：沃兹、伊万、小威；4/4区：科贝尔、埃拉尼、大威、A-拉德万斯卡。坐194见到佘自强哈哈我好疯狂啊像个傻子一样一打雷就心惊惊电脑你米有事啊还是关了吧太犀利了~太专业了！谢谢叶皓彬同学好帅哇同学画的漫画，好漂亮啊妈咪真系无厄我好恐怖的黑眼圈看来这样还蛮爽的见到D.WILL好想笑 相约伦敦，不忘北京。得瑟有理，显摆无罪。 期待下一届//: 期待下一届//:期待下一届//: 期待下一届！每届奥运闭幕的时候,国际奥委会主席都会对这届奥运做出评价。萨马兰奇的三届:88汉城：史上最好；92年巴塞:史上最好；96年亚特兰大:最优秀； 00悉尼:史上最好；罗格的三届:04雅典: 难忘的梦想； 08年北京: 无与伦比；而对伦敦的评价是：期待下一届！ 「转」明天星期二爽啊期待那一刻的到来无无聊聊又过左1日今日好似无点做过也紧哈哈这个好落大雨系工作间的厕所都听到声哇太帅了2米18的穆塞尔斯基经典之战。有枣哇//: 孔老大家的伦敦奥运，圆满成功！看看这是谁的娃...矮油高佬改带接应啊难怪有D唔同的感觉拉犀利窝哈哈今晚太型仔拉恭喜俄罗斯男排~伦敦奥运会男排决赛结束，俄罗斯男排在先丢两局的情况下连扳三局以3-2逆转击败巴西队夺冠，五局比分为19-25、20-25、29-27、25-22和15-9。副攻改打接应的13号穆塞尔斯基全场砍下31分荣膺得分王。巴西男排的LUCAS真的蛮像GASOL~俄罗斯男排会唔会一打雷就心惊惊电脑你米有事啊还是关了吧太犀利了~太专业了！谢谢叶皓彬同学好帅哇同学画的漫画，好漂亮啊妈咪真系无厄我好恐怖的黑眼圈看来这样还蛮爽的见到D.WILL好想笑 相约伦敦，不忘北京。得瑟有理，显摆无罪。 期待下一届//: 期待下一届//:期待下一届//: 期待下一届！每届奥运闭幕的时候,国际奥委会主席都会对这届奥运做出评价。萨马兰奇的三届:88汉城：史上最好；92年巴塞:史上最好；96年亚特兰大:最优秀； 00悉尼:史上最好；罗格的三届:04雅典: 难忘的梦想； 08年北京: 无与伦比；而对伦敦的评价是：期待下一届！ 「转」明天星期二爽啊期待那一刻的到来无无聊聊又过左1日今日好似无点做过也紧哈哈这个好落大雨系工作间的厕所都听到声哇太帅了2米18的穆塞尔斯基经典之战。有枣哇//: 孔老大家的伦敦奥运，圆满成功！看看这是谁的娃...矮油高佬改带接应啊难怪有D唔同的感觉拉犀利窝哈哈今晚太型仔拉恭喜俄罗斯男排~伦敦奥运会男排决赛结束，俄罗斯男排在先丢两局的情况下连扳三局以3-2逆转击败巴西队夺冠，五局比分为19-25、20-25、29-27、25-22和15-9。副攻改打接应的13号穆塞尔斯基全场砍下31分荣膺得分王。巴西男排的LUCAS真的蛮像GASOL~俄罗斯男排会唔会一打雷就心惊惊电脑你米有事啊还是关了吧太犀利了~太专业了！谢谢叶皓彬同学好帅哇同学画的漫画，好漂亮啊妈咪真系无厄我好恐怖的黑眼圈看来这样还蛮爽的见到D.WILL好想笑 相约伦敦，不忘北京。得瑟有理，显摆无罪。 期待下一届//: 期待下一届//:期待下一届//: 期待下一届！每届奥运闭幕的时候,国际奥委会主席都会对这届奥运做出评价。萨马兰奇的三届:88汉城：史上最好；92年巴塞:史上最好；96年亚特兰大:最优秀； 00悉尼:史上最好；罗格的三届:04雅典: 难忘的梦想； 08年北京: 无与伦比；而对伦敦的评价是：期待下一届！ 「转」明天星期二爽啊期待那一刻的到来无无聊聊又过左1日今日好似无点做过也紧哈哈这个好落大雨系工作间的厕所都听到声哇太帅了2米18的穆塞尔斯基经典之战。有枣哇//: 孔老大家的伦敦奥运，圆满成功！看看这是谁的娃...矮油高佬改带接应啊难怪有D唔同的感觉拉犀利窝哈哈今晚太型仔拉恭喜俄罗斯男排~伦敦奥运会男排决赛结束，俄罗斯男排在先丢两局的情况下连扳三局以3-2逆转击败巴西队夺冠，五局比分为19-25、20-25、29-27、25-22和15-9。副攻改打接应的13号穆塞尔斯基全场砍下31分荣膺得分王。巴西男排的LUCAS真的蛮像GASOL~俄罗斯男排会唔会一冰加油哽咽的陈一冰说：“说实话，心里很痛！这四年我学会的是荣辱不惊，赢得起，也输得起。我想说我今天全部发挥了自己的水平，我没有遗憾的，如果说遗憾，只能说遗憾退役。”这种失败，是你再努力，再刻苦，再拼搏，付出再多，最终只能发现现实的无情的失败。真的不可思议太厉害了哇//: 公正？！【李小鹏：动了一步还是冠军？！】纳巴列特以0.1分险胜“吊环王”陈一冰获得金牌。名将李小鹏在解说中表示不可思议，他表示：两人环上动作旗鼓相当，可是同样的起评分，下马上陈一冰稳稳的站住，对手还动了一步。在单项决赛中下马是非常重要的，作为陈一冰的收官之战，完美表现却换来银牌，让人遗憾！ //:London 2012 Summer    必须申诉啊 //:应该申诉吗？微博互动【奥运体操：男子吊环决赛】应该申诉么？真系吾识讲咯企吾稳居然仲有得摞冠军裁判只眼生屎咯！陈一冰的动作几乎完美居然屈居亚军你妹啊虽然摞亚军但系一冰依然那么大气好样的TMD我点解会林一冰会摞吾到第一噶灵感你别再捣乱好么不过裁判是不是又再黑中国的呢？一冰的招牌动作真帅冠军必须的啊~埃蒙斯傻仔啊最后一枪搞个7.6环每次最后一枪都会发生意外令人意想不到恭喜吴敏霞终于吾使做千年老二了12年了终于夺冠了但系我中意的何姿啊不过吾怕仲紧后生迟早摞翻一两个冠军你依然是最美的喲//: 霸气、就稀罕这个范儿国旗，军礼，肌肉！超级丹！你用什么去形容？（奥运微吧）//: //: 可惜了，他也是英雄，应该是最后一届了吧！【李宗伟：吃止痛药打完5场比赛】 林丹兴奋庆祝金牌时，李宗伟气喘吁吁坐在地上，豆大汗珠一滴滴往下流。教练想要扶起他，但李宗伟没动，因为腿还在隐隐作痛，他只想多歇一会。接受央视采访，李宗伟说到：“五场比赛，我每一次都是吃止疼药在打比赛。我已经做了我的全力去拼。”完全木有心情了【汪鑫确诊左膝十字韧带断裂】北京时间昨晚进行的伦敦奥运会羽毛球女子单打三四名争夺战中，中国女将汪鑫因膝盖受伤，被迫退赛。赛后，汪鑫立即前往医院进行检查，最终的检查结果并不理想，她被确诊为左膝前十字韧带断裂。据悉，汪鑫目前正在办理签证，她将被第一时间送往德国进行手术。不要告诉我是真的！接受不了啊.....新发型?老梗??? 你们喜欢我的新发型“？你们对於想我的新发型有啥想法吗？ :)哇爽爆【视频-邹凯15.933卫冕自由奥运自由体操冠军】伦敦奥运会体操男子自由操决赛， 中国运动员邹凯以15.933分，接近完美的表现获得冠军。这是邹凯夺个人奥运第五金。林丹好波恭喜林丹卫冕成功李宗伟也很棒了掌声在哪？一冰加油哽咽的陈一冰说：“说实话，心里很痛！这四年我学会的是荣辱不惊，赢得起，也输得起。我想说我今天全部发挥了自己的水平，我没有遗憾的，如果说遗憾，只能说遗憾退役。”这种失败，是你再努力，再刻苦，再拼搏，付出再多，最终只能发现现实的无情的失败。真的不可思议太厉害了哇//: 公正？！【李小鹏：动了一步还是冠军？！】纳巴列特以0.1分险胜“吊环王”陈一冰获得金牌。名将李小鹏在解说中表示不可思议，他表示：两人环上动作旗鼓相当，可是同样的起评分，下马上陈一冰稳稳的站住，对手还动了一步。在单项决赛中下马是非常重要的，作为陈一冰的收官之战，完美表现却换来银牌，让人遗憾！ //:London 2012 Summer    必须申诉啊 //:应该申诉吗？微博互动【奥运体操：男子吊环决赛】应该申诉么？真系吾识讲咯企吾稳居然仲有得摞冠军裁判只眼生屎咯！陈一冰的动作几乎完美居然屈居亚军你妹啊虽然摞亚军但系一冰依然那么大气好样的TMD我点解会林一冰会摞吾到第一噶灵感你别再捣乱好么不过裁判是不是又再黑中国的呢？一冰的招牌动作真帅冠军必须的啊~埃蒙斯傻仔啊最后一枪搞个7.6环每次最后一枪都会发生意外令人意想不到恭喜吴敏霞终于吾使做千年老二了12年了终于夺冠了但系我中意的何姿啊不过吾怕仲紧后生迟早摞翻一两个冠军你依然是最美的喲//: 霸气、就稀罕这个范儿国旗，军礼，肌肉！超级丹！你用什么去形容？（奥运微吧）//: //: 可惜了，他也是英雄，应该是最后一届了吧！【李宗伟：吃止痛药打完5场比赛】 林丹兴奋庆祝金牌时，李宗伟气喘吁吁坐在地上，豆大汗珠一滴滴往下流。教练想要扶起他，但李宗伟没动，因为腿还在隐隐作痛，他只想多歇一会。接受央视采访，李宗伟说到：“五场比赛，我每一次都是吃止疼药在打比赛。我已经做了我的全力去拼。”完全木有心情了【汪鑫确诊左膝十字韧带断裂】北京时间昨晚进行的伦敦奥运会羽毛球女子单打三四名争夺战中，中国女将汪鑫因膝盖受伤，被迫退赛。赛后，汪鑫立即前往医院进行检查，最终的检查结果并不理想，她被确诊为左膝前十字韧带断裂。据悉，汪鑫目前正在办理签证，她将被第一时间送往德国进行手术。不要告诉我是真的！接受不了啊.....新发型?老梗??? 你们喜欢我的新发型“？你们对於想我的新发型有啥想法吗？ :)哇爽爆【视频-邹凯15.933卫冕自由奥运自由体操冠军】伦敦奥运会体操男子自由操决赛， 中国运动员邹凯以15.933分，接近完美的表现获得冠军。这是邹凯夺个人奥运第五金。林丹好波恭喜林丹卫冕成功李宗伟也很棒了掌声在哪？一冰加油哽咽的陈一冰说：“说实话，心里很痛！这四年我学会的是荣辱不惊，赢得起，也输得起。我想说我今天全部发挥了自己的水平，我没有遗憾的，如果说遗憾，只能说遗憾退役。”这种失败，是你再努力，再刻苦，再拼搏，付出再多，最终只能发现现实的无情的失败。真的不可思议太厉害了哇//: 公正？！【李小鹏：动了一步还是冠军？！】纳巴列特以0.1分险胜“吊环王”陈一冰获得金牌。名将李小鹏在解说中表示不可思议，他表示：两人环上动作旗鼓相当，可是同样的起评分，下马上陈一冰稳稳的站住，对手还动了一步。在单项决赛中下马是非常重要的，作为陈一冰的收官之战，完美表现却换来银牌，让人遗憾！ //:London 2012 Summer    必须申诉啊 //:应该申诉吗？微博互动【奥运体操：男子吊环决赛】应该申诉么？真系吾识讲咯企吾稳居然仲有得摞冠军裁判只眼生屎咯！陈一冰的动作几乎完美居然屈居亚军你妹啊虽然摞亚军但系一冰依然那么大气好样的TMD我点解会林一冰会摞吾到第一噶灵感你别再捣乱好么不过裁判是不是又再黑中国的呢？一冰的招牌动作真帅冠军必须的啊~埃蒙斯傻仔啊最后一枪搞个7.6环每次最后一枪都会发生意外令人意想不到恭喜吴敏霞终于吾使做千年老二了12年了终于夺冠了但系我中意的何姿啊不过吾怕仲紧后生迟早摞翻一两个冠军你依然是最美的喲//: 霸气、就稀罕这个范儿国旗，军礼，肌肉！超级丹！你用什么去形容？（奥运微吧）//: //: 可惜了，他也是英雄，应该是最后一届了吧！【李宗伟：吃止痛药打完5场比赛】 林丹兴奋庆祝金牌时，李宗伟气喘吁吁坐在地上，豆大汗珠一滴滴往下流。教练想要扶起他，但李宗伟没动，因为腿还在隐隐作痛，他只想多歇一会。接受央视采访，李宗伟说到：“五场比赛，我每一次都是吃止疼药在打比赛。我已经做了我的全力去拼。”完全木有心情了【汪鑫确诊左膝十字韧带断裂】北京时间昨晚进行的伦敦奥运会羽毛球女子单打三四名争夺战中，中国女将汪鑫因膝盖受伤，被迫退赛。赛后，汪鑫立即前往医院进行检查，最终的检查结果并不理想，她被确诊为左膝前十字韧带断裂。据悉，汪鑫目前正在办理签证，她将被第一时间送往德国进行手术。不要告诉我是真的！接受不了啊.....新发型?老梗??? 你们喜欢我的新发型“？你们对於想我的新发型有啥想法吗？ :)哇爽爆【视频-邹凯15.933卫冕自由奥运自由体操冠军】伦敦奥运会体操男子自由操决赛， 中国运动员邹凯以15.933分，接近完美的表现获得冠军。这是邹凯夺个人奥运第五金。林丹好波恭喜林丹卫冕成功李宗伟也很棒了掌声在哪？哇哇型仔啊//: 张雁全最爱海贼王！跳台之下还是个萌萌的小正太哦【恭喜张雁全请戳】刚刚获得男子双人十米台冠军的广东籍选手张雁全，他说最喜欢海贼王，觉得路飞像自己。他还用潮州话说“爸、妈，我成功了”，用粤语说“谢谢大家的支持”！看到你们熟悉的图案了吗？      C7奥运风运会有张雁全啊早知就早D开电视拉//: 虐心了这2年，感谢你们对我牛的无私奉献，感谢你们，希望你们在新的球队，可以打出更棒的成绩，谢谢！！！！你妹啊还不如弄到铜牌的那个位置伦敦奥委会//: 负责解说比赛的韩乔生透露了孙杨颁奖仪式上中韩国旗一高一低的情况，央视发现这一问题后紧急切换了画面，插播了广告。孙杨颁奖仪式意外一幕 中韩国旗竟一下一上    当时我们央视正现场直播，导播及时发现了这一问题，通过耳机及时告诉了我，我用简短语言和观众交待“后边还有精彩比赛，请各位放松一下，稍后回来”，我们抢在奏国歌之前切走，插播了广告，所以电视观众没看到这一幕。 真没想到资格赛第6，决赛居然第一木有看比赛后悔了.........昨天木有看体操//: 咋这么帅，逼我看体操啊！ //:  这是你说的那个不当运动员可以去演电影的不？//: 的确好帅啊！//:  快来认认你说的是这个不。要不是这个，这次德国队体操小伙们的素质相当高啊，口水一地ING高清帅哥！绝对是今晚最帅的一个！双子呢？体育不行？张雁全啊！！【奥运星座分析：冠军魔羯最多 双鱼最适游泳】 《人民日报》趣文：1984至2008年奥运会的所有冠军中，摩羯座的冠军最多，紧随的是白羊、水瓶和双鱼；本届中国代表团中，摩羯运动员占到15％。双鱼运动员在游泳项目中夺取奖牌的几率更大。当然，想要成为奥运冠军，刻苦训练才是王道。也不错窝【公牛队签下内特-罗宾逊】具体细节没有透露，内特-罗宾逊上赛季在勇士场均贡献11.2分4.5助攻。PS：公牛今年夏天已经引进了贝利内里、辛里奇、内特-罗宾逊、默罕穆德、拉德曼诺维奇；失去了布鲁尔、阿西克、科沃尔、卢卡斯三世、CJ-沃特森。好好训练必须练好发球一传~望巴西奥运有中国男排！加油！//: 尽力就好 可能会有下次 加油大龙最近我在想，我们用四年换来的失败，体会到了什么呢……重来……还是，再来……    唉单人摞奖牌米得咯哈哈加油！【男子双人跳水10米台戴利无缘奖牌】刚结束的伦敦奥运会男子跳水双人十米台的比赛中，英国神童戴利和队友沃特菲尔德发挥并不理想，最终无缘奖牌！赛后戴利说道，观众很热情，自己有些分神了，很遗憾在辛苦训练了这么久之后还是输了。之后的10米跳台单人比赛中，戴利仍将与中国选手争夺金牌！哟小全真帅【曹缘/张雁全夺中国代表团第7金】 伦敦奥运会男子双人跳水十米台，中国组合曹缘/张雁全以总分486.78分夺冠，这是中国跳水队本届奥运会的第二枚金牌，也是中国代表团的第7金。英国组合戴利/沃特菲尔德无缘奖牌。如果说男台单人比赛有小全的话该多好不过唔怕距紧后生下届巴西奥运林跃紧么都唔知得唔得噶...今日小全表现真的不错哇戴利也跳出了几个好的动作英国队比光头佬搞wan左哇DALEY跳得真棒中国队啊加油啊张雁全来个逆转相信你地对窝望了男台英国队有TOM DALEY不过都系撑我男人张雁全加油！太流了吧最坑爹的奥运奖牌【伦敦奥运会铜牌摔坏了！】 刚刚获得柔道铜牌的巴西选手卡塔代伊日前在洗澡的时候将铜牌摔坏，巴西代表团准备向国际奥委会申请替换摔坏的奖牌！之前据CNN报道，假如融化掉当做原材料出售，金牌能卖650美元；银牌价值335美元；铜牌也就值不到5美元，也就相当于可以买个奶酪汉堡包。哇哇型仔啊//: 张雁全最爱海贼王！跳台之下还是个萌萌的小正太哦【恭喜张雁全请戳】刚刚获得男子双人十米台冠军的广东籍选手张雁全，他说最喜欢海贼王，觉得路飞像自己。他还用潮州话说“爸、妈，我成功了”，用粤语说“谢谢大家的支持”！看到你们熟悉的图案了吗？      C7奥运风运会有张雁全啊早知就早D开电视拉//: 虐心了这2年，感谢你们对我牛的无私奉献，感谢你们，希望你们在新的球队，可以打出更棒的成绩，谢谢！！！！你妹啊还不如弄到铜牌的那个位置伦敦奥委会//: 负责解说比赛的韩乔生透露了孙杨颁奖仪式上中韩国旗一高一低的情况，央视发现这一问题后紧急切换了画面，插播了广告。孙杨颁奖仪式意外一幕 中韩国旗竟一下一上    当时我们央视正现场直播，导播及时发现了这一问题，通过耳机及时告诉了我，我用简短语言和观众交待“后边还有精彩比赛，请各位放松一下，稍后回来”，我们抢在奏国歌之前切走，插播了广告，所以电视观众没看到这一幕。 真没想到资格赛第6，决赛居然第一木有看比赛后悔了.........昨天木有看体操//: 咋这么帅，逼我看体操啊！ //:  这是你说的那个不当运动员可以去演电影的不？//: 的确好帅啊！//:  快来认认你说的是这个不。要不是这个，这次德国队体操小伙们的素质相当高啊，口水一地ING高清帅哥！绝对是今晚最帅的一个！双子呢？体育不行？张雁全啊！！【奥运星座分析：冠军魔羯最多 双鱼最适游泳】 《人民日报》趣文：1984至2008年奥运会的所有冠军中，摩羯座的冠军最多，紧随的是白羊、水瓶和双鱼；本届中国代表团中，摩羯运动员占到15％。双鱼运动员在游泳项目中夺取奖牌的几率更大。当然，想要成为奥运冠军，刻苦训练才是王道。也不错窝【公牛队签下内特-罗宾逊】具体细节没有透露，内特-罗宾逊上赛季在勇士场均贡献11.2分4.5助攻。PS：公牛今年夏天已经引进了贝利内里、辛里奇、内特-罗宾逊、默罕穆德、拉德曼诺维奇；失去了布鲁尔、阿西克、科沃尔、卢卡斯三世、CJ-沃特森。好好训练必须练好发球一传~望巴西奥运有中国男排！加油！//: 尽力就好 可能会有下次 加油大龙最近我在想，我们用四年换来的失败，体会到了什么呢……重来……还是，再来……    唉单人摞奖牌米得咯哈哈加油！【男子双人跳水10米台戴利无缘奖牌】刚结束的伦敦奥运会男子跳水双人十米台的比赛中，英国神童戴利和队友沃特菲尔德发挥并不理想，最终无缘奖牌！赛后戴利说道，观众很热情，自己有些分神了，很遗憾在辛苦训练了这么久之后还是输了。之后的10米跳台单人比赛中，戴利仍将与中国选手争夺金牌！哟小全真帅【曹缘/张雁全夺中国代表团第7金】 伦敦奥运会男子双人跳水十米台，中国组合曹缘/张雁全以总分486.78分夺冠，这是中国跳水队本届奥运会的第二枚金牌，也是中国代表团的第7金。英国组合戴利/沃特菲尔德无缘奖牌。如果说男台单人比赛有小全的话该多好不过唔怕距紧后生下届巴西奥运林跃紧么都唔知得唔得噶...今日小全表现真的不错哇戴利也跳出了几个好的动作英国队比光头佬搞wan左哇DALEY跳得真棒中国队啊加油啊张雁全来个逆转相信你地对窝望了男台英国队有TOM DALEY不过都系撑我男人张雁全加油！太流了吧最坑爹的奥运奖牌【伦敦奥运会铜牌摔坏了！】 刚刚获得柔道铜牌的巴西选手卡塔代伊日前在洗澡的时候将铜牌摔坏，巴西代表团准备向国际奥委会申请替换摔坏的奖牌！之前据CNN报道，假如融化掉当做原材料出售，金牌能卖650美元；银牌价值335美元；铜牌也就值不到5美元，也就相当于可以买个奶酪汉堡包。哇哇型仔啊//: 张雁全最爱海贼王！跳台之下还是个萌萌的小正太哦【恭喜张雁全请戳】刚刚获得男子双人十米台冠军的广东籍选手张雁全，他说最喜欢海贼王，觉得路飞像自己。他还用潮州话说“爸、妈，我成功了”，用粤语说“谢谢大家的支持”！看到你们熟悉的图案了吗？      C7奥运风运会有张雁全啊早知就早D开电视拉//: 虐心了这2年，感谢你们对我牛的无私奉献，感谢你们，希望你们在新的球队，可以打出更棒的成绩，谢谢！！！！你妹啊还不如弄到铜牌的那个位置伦敦奥委会//: 负责解说比赛的韩乔生透露了孙杨颁奖仪式上中韩国旗一高一低的情况，央视发现这一问题后紧急切换了画面，插播了广告。孙杨颁奖仪式意外一幕 中韩国旗竟一下一上    当时我们央视正现场直播，导播及时发现了这一问题，通过耳机及时告诉了我，我用简短语言和观众交待“后边还有精彩比赛，请各位放松一下，稍后回来”，我们抢在奏国歌之前切走，插播了广告，所以电视观众没看到这一幕。 真没想到资格赛第6，决赛居然第一木有看比赛后悔了.........昨天木有看体操//: 咋这么帅，逼我看体操啊！ //:  这是你说的那个不当运动员可以去演电影的不？//: 的确好帅啊！//:  快来认认你说的是这个不。要不是这个，这次德国队体操小伙们的素质相当高啊，口水一地ING高清帅哥！绝对是今晚最帅的一个！双子呢？体育不行？张雁全啊！！【奥运星座分析：冠军魔羯最多 双鱼最适游泳】 《人民日报》趣文：1984至2008年奥运会的所有冠军中，摩羯座的冠军最多，紧随的是白羊、水瓶和双鱼；本届中国代表团中，摩羯运动员占到15％。双鱼运动员在游泳项目中夺取奖牌的几率更大。当然，想要成为奥运冠军，刻苦训练才是王道。也不错窝【公牛队签下内特-罗宾逊】具体细节没有透露，内特-罗宾逊上赛季在勇士场均贡献11.2分4.5助攻。PS：公牛今年夏天已经引进了贝利内里、辛里奇、内特-罗宾逊、默罕穆德、拉德曼诺维奇；失去了布鲁尔、阿西克、科沃尔、卢卡斯三世、CJ-沃特森。好好训练必须练好发球一传~望巴西奥运有中国男排！加油！//: 尽力就好 可能会有下次 加油大龙最近我在想，我们用四年换来的失败，体会到了什么呢……重来……还是，再来……    唉单人摞奖牌米得咯哈哈加油！【男子双人跳水10米台戴利无缘奖牌】刚结束的伦敦奥运会男子跳水双人十米台的比赛中，英国神童戴利和队友沃特菲尔德发挥并不理想，最终无缘奖牌！赛后戴利说道，观众很热情，自己有些分神了，很遗憾在辛苦训练了这么久之后还是输了。之后的10米跳台单人比赛中，戴利仍将与中国选手争夺金牌！哟小全真帅【曹缘/张雁全夺中国代表团第7金】 伦敦奥运会男子双人跳水十米台，中国组合曹缘/张雁全以总分486.78分夺冠，这是中国跳水队本届奥运会的第二枚金牌，也是中国代表团的第7金。英国组合戴利/沃特菲尔德无缘奖牌。如果说男台单人比赛有小全的话该多好不过唔怕距紧后生下届巴西奥运林跃紧么都唔知得唔得噶...今日小全表现真的不错哇戴利也跳出了几个好的动作英国队比光头佬搞wan左哇DALEY跳得真棒中国队啊加油啊张雁全来个逆转相信你地对窝望了男台英国队有TOM DALEY不过都系撑我男人张雁全加油！太流了吧最坑爹的奥运奖牌【伦敦奥运会铜牌摔坏了！】 刚刚获得柔道铜牌的巴西选手卡塔代伊日前在洗澡的时候将铜牌摔坏，巴西代表团准备向国际奥委会申请替换摔坏的奖牌！之前据CNN报道，假如融化掉当做原材料出售，金牌能卖650美元；银牌价值335美元；铜牌也就值不到5美元，也就相当于可以买个奶酪汉堡包。系咯吾中意就吾好翻来训咯我多谢你啊真系要矮油发烂渣窝紧大个人都吾化噶条扑街关紧大力栋门托啊diu你最好关烂距啊笨成日都话锁门锁门惊比人偷也最好你就带出街~人地要偷你也你锁门有p用啊傻仔今日仲以为自己赚左添.........以为人地做五间我就四间记忆力差啊喲给力窝条裤紧快就来了不错矮油距话我吵住距窝仲话到时三更半夜吵翻我窝~我好怕哇你有本事米专登吵我米训觉咯呵呵你还真傻~想当初人家休息你也还不是一样吵我？我都没说你呢哼坏蛋坏蛋臭臭的坏蛋好眼训坐着也能睡矮油她更年期咯可怕哇TMD距几时走啊不想见到距无聊ing~拉姐给大家卖个旧萌 搞啥啊？ //:【纳达尔退出伦敦奥运会网球比赛】 快讯！据法新社报道，西班牙著名网球选手，奥运卫冕冠军纳达尔退出了伦敦奥运会。据《每日邮报》报道，纳达尔是因为此前的膝伤而选择退赛。纳达尔本人还是非常渴望去伦敦，这也支撑他一天天的努力恢复训练。不过最终他还是无奈伤病。华爹//: 易建联还是难建联？孙悦还是孙怒？华仔还是华爹？一起来轻松下吧~ 【诸葛亮不亮】之中国男篮版，亮点总在最后 PS：大战之前，先让我们放轻松。不错喔 //:易也基情起来了呢。。。。来 喝了牛奶 上飞机好好睡觉  //: 转着//:  //://:感觉咱枣笑得真阳光~~//: 蜜枣们终于盼来小枣的照片了！3q最喜欢这张，可能是觉得四个女孩虽然表情各异，但是非常真实吧。。俺的左手手腕痛啊头先洗筷子都觉得痛 不开心啊系咯吾中意就吾好翻来训咯我多谢你啊真系要矮油发烂渣窝紧大个人都吾化噶条扑街关紧大力栋门托啊diu你最好关烂距啊笨成日都话锁门锁门惊比人偷也最好你就带出街~人地要偷你也你锁门有p用啊傻仔今日仲以为自己赚左添.........以为人地做五间我就四间记忆力差啊喲给力窝条裤紧快就来了不错矮油距话我吵住距窝仲话到时三更半夜吵翻我窝~我好怕哇你有本事米专登吵我米训觉咯呵呵你还真傻~想当初人家休息你也还不是一样吵我？我都没说你呢哼坏蛋坏蛋臭臭的坏蛋好眼训坐着也能睡矮油她更年期咯可怕哇TMD距几时走啊不想见到距无聊ing~拉姐给大家卖个旧萌 搞啥啊？ //:【纳达尔退出伦敦奥运会网球比赛】 快讯！据法新社报道，西班牙著名网球选手，奥运卫冕冠军纳达尔退出了伦敦奥运会。据《每日邮报》报道，纳达尔是因为此前的膝伤而选择退赛。纳达尔本人还是非常渴望去伦敦，这也支撑他一天天的努力恢复训练。不过最终他还是无奈伤病。华爹//: 易建联还是难建联？孙悦还是孙怒？华仔还是华爹？一起来轻松下吧~ 【诸葛亮不亮】之中国男篮版，亮点总在最后 PS：大战之前，先让我们放轻松。不错喔 //:易也基情起来了呢。。。。来 喝了牛奶 上飞机好好睡觉  //: 转着//:  //://:感觉咱枣笑得真阳光~~//: 蜜枣们终于盼来小枣的照片了！3q最喜欢这张，可能是觉得四个女孩虽然表情各异，但是非常真实吧。。俺的左手手腕痛啊头先洗筷子都觉得痛 不开心啊系咯吾中意就吾好翻来训咯我多谢你啊真系要矮油发烂渣窝紧大个人都吾化噶条扑街关紧大力栋门托啊diu你最好关烂距啊笨成日都话锁门锁门惊比人偷也最好你就带出街~人地要偷你也你锁门有p用啊傻仔今日仲以为自己赚左添.........以为人地做五间我就四间记忆力差啊喲给力窝条裤紧快就来了不错矮油距话我吵住距窝仲话到时三更半夜吵翻我窝~我好怕哇你有本事米专登吵我米训觉咯呵呵你还真傻~想当初人家休息你也还不是一样吵我？我都没说你呢哼坏蛋坏蛋臭臭的坏蛋好眼训坐着也能睡矮油她更年期咯可怕哇TMD距几时走啊不想见到距无聊ing~拉姐给大家卖个旧萌 搞啥啊？ //:【纳达尔退出伦敦奥运会网球比赛】 快讯！据法新社报道，西班牙著名网球选手，奥运卫冕冠军纳达尔退出了伦敦奥运会。据《每日邮报》报道，纳达尔是因为此前的膝伤而选择退赛。纳达尔本人还是非常渴望去伦敦，这也支撑他一天天的努力恢复训练。不过最终他还是无奈伤病。华爹//: 易建联还是难建联？孙悦还是孙怒？华仔还是华爹？一起来轻松下吧~ 【诸葛亮不亮】之中国男篮版，亮点总在最后 PS：大战之前，先让我们放轻松。不错喔 //:易也基情起来了呢。。。。来 喝了牛奶 上飞机好好睡觉  //: 转着//:  //://:感觉咱枣笑得真阳光~~//: 蜜枣们终于盼来小枣的照片了！3q最喜欢这张，可能是觉得四个女孩虽然表情各异，但是非常真实吧。。俺的左手手腕痛啊头先洗筷子都觉得痛 不开心啊看开幕式要留意波兰了我被选为奥运会开幕式期间波兰的旗手！快乐极了！等不及想要回伦敦！从巴勒莫来的问候！(在波兰语版中有一句：顺道说一下，明天22:50抵达克拉科夫;) 【中国396奥运选手完全名单】 今天下午，参加伦敦奥运会的中国体育代表团在北京正式成立。中国代表团共621人，包括运动员396人，人数仅次于北京奥运会639人。396名运动员中男运动员171人，女运动员225人。在参赛的所有运动员中，有来自蒙、回、藏、维等10个少数名族的运动员25名。习惯就好凡事都应该有个适应期加油！今晚条木嘴可能唔翻来训觉不过距半夜三更翻来我就惨咯比距吵醒唔使训了我各有各好，各有各辛苦+痛苦早知读书算拉无人帮到你，唯有靠自己！顶硬上！一年过后便是一条好汉我要学Aga~遇到困难不退缩勇敢面对坚持下来！拼到底！A拉是我的好榜样纯粹混日子仲有360＋日就解放！时间过得快点吧！第7座温网冠军、第17座大满贯冠军、重回世界第一，费德勒又刷新了那些本就遥不可及的数据，一路走来有过闲庭信步的横扫，有过落后2盘的超级逆转，当无论何时他都是那么的优雅从容，2年的苦苦等待，他又回到了他的王座，什么30岁、什么父亲综合症，那些历史、魔咒统统都靠边站，He is the King!今日我发觉同距地唔多合群....无咩计倾.....发觉距一见到人地来好似鬼紧开心紧到我好似就唔多好紧......同人地无咩共同话题系紧嘎啦由距咯唉她稀饭吧我身边大把人陪我拉一林到距地就凡事都要用心去做但系宜家完全无依个心唔系好想do了唔爽唔开心 //:四年后的今天，2012年7月7日，拉妞迎来人生第一次大满贯决赛，对手依然是小威.而拉妞今晚表现出的坚韧多过四年前许多，多到让我们期待能够有下一篇新闻稿“没有想到有一天我会成为大满贯冠军”。。。 四年前，拉妞战胜裤子首进温网八强，1/4决赛最终不敌小威，4:6,0:6输掉了比赛。赛后，即2008年7月7日公布的世界排名上，拉妞首次进入TOP10。还记得那篇新闻稿里写的“没有想到有一天我会成为世界前十”。。。 A拉还年轻今天很棒以后的路还很长还有更多的机会【祝福A-拉德】对于年轻的A-拉德万斯卡，她多变的球路和顽强的防守是成为顶尖球员的武器，从去年下半年就开始不断取得生涯突破的她还拥有美好的未来。此次虽然错失登顶世界第一的良机，但如能保持这样的状态，再吸取一些经验，相信她会取得更大的突破~！祝福A-拉德万斯卡~哈哈真系比我等到194爽啊唔使搭铁A拉今晚加油!顶住!A拉顶住不要轻易放弃！加油我晕，估计由于反复的天气反复的雨吧，aga居然在7月4号染上呼吸系统疾病，保险起见退出了当天的双打比赛。 今天又缺席了决赛的赛前发布会，因为喉部感染导致现在说话困难，但应该不是全身性感冒，所以昨天还能打球。相信第一个Final，aga不会轻言退出!! 加油拉妞~ just be relax~哭吧哭吧哭吧哭吧~~哭也没用看开幕式要留意波兰了我被选为奥运会开幕式期间波兰的旗手！快乐极了！等不及想要回伦敦！从巴勒莫来的问候！(在波兰语版中有一句：顺道说一下，明天22:50抵达克拉科夫;) 【中国396奥运选手完全名单】 今天下午，参加伦敦奥运会的中国体育代表团在北京正式成立。中国代表团共621人，包括运动员396人，人数仅次于北京奥运会639人。396名运动员中男运动员171人，女运动员225人。在参赛的所有运动员中，有来自蒙、回、藏、维等10个少数名族的运动员25名。习惯就好凡事都应该有个适应期加油！今晚条木嘴可能唔翻来训觉不过距半夜三更翻来我就惨咯比距吵醒唔使训了我各有各好，各有各辛苦+痛苦早知读书算拉无人帮到你，唯有靠自己！顶硬上！一年过后便是一条好汉我要学Aga~遇到困难不退缩勇敢面对坚持下来！拼到底！A拉是我的好榜样纯粹混日子仲有360＋日就解放！时间过得快点吧！第7座温网冠军、第17座大满贯冠军、重回世界第一，费德勒又刷新了那些本就遥不可及的数据，一路走来有过闲庭信步的横扫，有过落后2盘的超级逆转，当无论何时他都是那么的优雅从容，2年的苦苦等待，他又回到了他的王座，什么30岁、什么父亲综合症，那些历史、魔咒统统都靠边站，He is the King!今日我发觉同距地唔多合群....无咩计倾.....发觉距一见到人地来好似鬼紧开心紧到我好似就唔多好紧......同人地无咩共同话题系紧嘎啦由距咯唉她稀饭吧我身边大把人陪我拉一林到距地就凡事都要用心去做但系宜家完全无依个心唔系好想do了唔爽唔开心 //:四年后的今天，2012年7月7日，拉妞迎来人生第一次大满贯决赛，对手依然是小威.而拉妞今晚表现出的坚韧多过四年前许多，多到让我们期待能够有下一篇新闻稿“没有想到有一天我会成为大满贯冠军”。。。 四年前，拉妞战胜裤子首进温网八强，1/4决赛最终不敌小威，4:6,0:6输掉了比赛。赛后，即2008年7月7日公布的世界排名上，拉妞首次进入TOP10。还记得那篇新闻稿里写的“没有想到有一天我会成为世界前十”。。。 A拉还年轻今天很棒以后的路还很长还有更多的机会【祝福A-拉德】对于年轻的A-拉德万斯卡，她多变的球路和顽强的防守是成为顶尖球员的武器，从去年下半年就开始不断取得生涯突破的她还拥有美好的未来。此次虽然错失登顶世界第一的良机，但如能保持这样的状态，再吸取一些经验，相信她会取得更大的突破~！祝福A-拉德万斯卡~哈哈真系比我等到194爽啊唔使搭铁A拉今晚加油!顶住!A拉顶住不要轻易放弃！加油我晕，估计由于反复的天气反复的雨吧，aga居然在7月4号染上呼吸系统疾病，保险起见退出了当天的双打比赛。 今天又缺席了决赛的赛前发布会，因为喉部感染导致现在说话困难，但应该不是全身性感冒，所以昨天还能打球。相信第一个Final，aga不会轻言退出!! 加油拉妞~ just be relax~哭吧哭吧哭吧哭吧~~哭也没用看开幕式要留意波兰了我被选为奥运会开幕式期间波兰的旗手！快乐极了！等不及想要回伦敦！从巴勒莫来的问候！(在波兰语版中有一句：顺道说一下，明天22:50抵达克拉科夫;) 【中国396奥运选手完全名单】 今天下午，参加伦敦奥运会的中国体育代表团在北京正式成立。中国代表团共621人，包括运动员396人，人数仅次于北京奥运会639人。396名运动员中男运动员171人，女运动员225人。在参赛的所有运动员中，有来自蒙、回、藏、维等10个少数名族的运动员25名。习惯就好凡事都应该有个适应期加油！今晚条木嘴可能唔翻来训觉不过距半夜三更翻来我就惨咯比距吵醒唔使训了我各有各好，各有各辛苦+痛苦早知读书算拉无人帮到你，唯有靠自己！顶硬上！一年过后便是一条好汉我要学Aga~遇到困难不退缩勇敢面对坚持下来！拼到底！A拉是我的好榜样纯粹混日子仲有360＋日就解放！时间过得快点吧！第7座温网冠军、第17座大满贯冠军、重回世界第一，费德勒又刷新了那些本就遥不可及的数据，一路走来有过闲庭信步的横扫，有过落后2盘的超级逆转，当无论何时他都是那么的优雅从容，2年的苦苦等待，他又回到了他的王座，什么30岁、什么父亲综合症，那些历史、魔咒统统都靠边站，He is the King!今日我发觉同距地唔多合群....无咩计倾.....发觉距一见到人地来好似鬼紧开心紧到我好似就唔多好紧......同人地无咩共同话题系紧嘎啦由距咯唉她稀饭吧我身边大把人陪我拉一林到距地就凡事都要用心去做但系宜家完全无依个心唔系好想do了唔爽唔开心 //:四年后的今天，2012年7月7日，拉妞迎来人生第一次大满贯决赛，对手依然是小威.而拉妞今晚表现出的坚韧多过四年前许多，多到让我们期待能够有下一篇新闻稿“没有想到有一天我会成为大满贯冠军”。。。 四年前，拉妞战胜裤子首进温网八强，1/4决赛最终不敌小威，4:6,0:6输掉了比赛。赛后，即2008年7月7日公布的世界排名上，拉妞首次进入TOP10。还记得那篇新闻稿里写的“没有想到有一天我会成为世界前十”。。。 A拉还年轻今天很棒以后的路还很长还有更多的机会【祝福A-拉德】对于年轻的A-拉德万斯卡，她多变的球路和顽强的防守是成为顶尖球员的武器，从去年下半年就开始不断取得生涯突破的她还拥有美好的未来。此次虽然错失登顶世界第一的良机，但如能保持这样的状态，再吸取一些经验，相信她会取得更大的突破~！祝福A-拉德万斯卡~哈哈真系比我等到194爽啊唔使搭铁A拉今晚加油!顶住!A拉顶住不要轻易放弃！加油我晕，估计由于反复的天气反复的雨吧，aga居然在7月4号染上呼吸系统疾病，保险起见退出了当天的双打比赛。 今天又缺席了决赛的赛前发布会，因为喉部感染导致现在说话困难，但应该不是全身性感冒，所以昨天还能打球。相信第一个Final，aga不会轻言退出!! 加油拉妞~ just be relax~哭吧哭吧哭吧哭吧~~哭也没用对的 //:前世今生，必有因果！ //:佛在经上告诉我们，“欲知前世因，今生受者是”，你要知道这前世的因，你看看现在受的就是佛在经上告诉我们，“欲知前世因，今生受者是”，你要知道这前世的因，你看看现在受的就是；“欲知来世果，今生作者是”，想想来世什么样的果报，现在造的因就是。 我来世有什么样的果报，我这一生的思想、言行、造作都是因。如果因善，那来生的果报就殊胜；如果心行都不善，那来生就到三途去受苦报！//:人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。   //://:2020也看她的！//: //: 随着伦敦奥运脚步的临近，尤其是看到队友郭跃，丁宁，李晓霞即将出征伦敦，这对身处奥运备战环境之中的刘诗雯，是个极大的激励。现在21岁的刘诗雯说的最多的就是：好好训练每一天，2016看我的!多谢你陪我看靓仔~遇见你地是我的荣幸      话说我好想看Aga的比赛啊生日快乐~ //:迪朗威廉士!!!生日快乐【祝德隆28岁生日快乐】看似胖乎乎的身材却拥有着无限的能量，灵敏的变向与威猛的扣篮一样耍得精彩绝伦，而送上美妙的助攻更是他的拿手好戏，他就是德隆-威廉姆斯。今天是德隆的28岁生日，让我们用一段精彩的集锦为小胖送上生日祝福。哈哈哈哈最后一次坐6仔见到果个男人好开心啊嘻嘻听日最后一次翻学最后一次坐6仔同10仔大威又输...Aga加油！【大威爆大冷首轮吞下惨败 创15年温网最糟战绩出局】 赛会五届冠军得主大威廉姆斯在面对俄罗斯美女维斯妮娜时爆大冷，以总比分1-6/3-6吞下惨败，创下个人15年征战温网最差战绩，1997年她曾在第一次亮相全英俱乐部时首轮苦战三盘遭逆转。维斯妮娜下一轮将挑战3号种子A-拉德万斯卡。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈搞掂了哇希望是 娜姐或傻妞Aga明天，第126届温网大赛将开战，今年的挑战者杯在静待哪位主人？会计死得好惨会从系我考证当中最轻松噶哈哈救命点解发梦会梦到距噶祈求奇迹的出现惨了OKC无了唉对的 //:前世今生，必有因果！ //:佛在经上告诉我们，“欲知前世因，今生受者是”，你要知道这前世的因，你看看现在受的就是佛在经上告诉我们，“欲知前世因，今生受者是”，你要知道这前世的因，你看看现在受的就是；“欲知来世果，今生作者是”，想想来世什么样的果报，现在造的因就是。 我来世有什么样的果报，我这一生的思想、言行、造作都是因。如果因善，那来生的果报就殊胜；如果心行都不善，那来生就到三途去受苦报！//:人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。   //://:2020也看她的！//: //: 随着伦敦奥运脚步的临近，尤其是看到队友郭跃，丁宁，李晓霞即将出征伦敦，这对身处奥运备战环境之中的刘诗雯，是个极大的激励。现在21岁的刘诗雯说的最多的就是：好好训练每一天，2016看我的!多谢你陪我看靓仔~遇见你地是我的荣幸      话说我好想看Aga的比赛啊生日快乐~ //:迪朗威廉士!!!生日快乐【祝德隆28岁生日快乐】看似胖乎乎的身材却拥有着无限的能量，灵敏的变向与威猛的扣篮一样耍得精彩绝伦，而送上美妙的助攻更是他的拿手好戏，他就是德隆-威廉姆斯。今天是德隆的28岁生日，让我们用一段精彩的集锦为小胖送上生日祝福。哈哈哈哈最后一次坐6仔见到果个男人好开心啊嘻嘻听日最后一次翻学最后一次坐6仔同10仔大威又输...Aga加油！【大威爆大冷首轮吞下惨败 创15年温网最糟战绩出局】 赛会五届冠军得主大威廉姆斯在面对俄罗斯美女维斯妮娜时爆大冷，以总比分1-6/3-6吞下惨败，创下个人15年征战温网最差战绩，1997年她曾在第一次亮相全英俱乐部时首轮苦战三盘遭逆转。维斯妮娜下一轮将挑战3号种子A-拉德万斯卡。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈搞掂了哇希望是 娜姐或傻妞Aga明天，第126届温网大赛将开战，今年的挑战者杯在静待哪位主人？会计死得好惨会从系我考证当中最轻松噶哈哈救命点解发梦会梦到距噶祈求奇迹的出现惨了OKC无了唉对的 //:前世今生，必有因果！ //:佛在经上告诉我们，“欲知前世因，今生受者是”，你要知道这前世的因，你看看现在受的就是佛在经上告诉我们，“欲知前世因，今生受者是”，你要知道这前世的因，你看看现在受的就是；“欲知来世果，今生作者是”，想想来世什么样的果报，现在造的因就是。 我来世有什么样的果报，我这一生的思想、言行、造作都是因。如果因善，那来生的果报就殊胜；如果心行都不善，那来生就到三途去受苦报！//:人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。人生最宝贵的不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。   //://:2020也看她的！//: //: 随着伦敦奥运脚步的临近，尤其是看到队友郭跃，丁宁，李晓霞即将出征伦敦，这对身处奥运备战环境之中的刘诗雯，是个极大的激励。现在21岁的刘诗雯说的最多的就是：好好训练每一天，2016看我的!多谢你陪我看靓仔~遇见你地是我的荣幸      话说我好想看Aga的比赛啊生日快乐~ //:迪朗威廉士!!!生日快乐【祝德隆28岁生日快乐】看似胖乎乎的身材却拥有着无限的能量，灵敏的变向与威猛的扣篮一样耍得精彩绝伦，而送上美妙的助攻更是他的拿手好戏，他就是德隆-威廉姆斯。今天是德隆的28岁生日，让我们用一段精彩的集锦为小胖送上生日祝福。哈哈哈哈最后一次坐6仔见到果个男人好开心啊嘻嘻听日最后一次翻学最后一次坐6仔同10仔大威又输...Aga加油！【大威爆大冷首轮吞下惨败 创15年温网最糟战绩出局】 赛会五届冠军得主大威廉姆斯在面对俄罗斯美女维斯妮娜时爆大冷，以总比分1-6/3-6吞下惨败，创下个人15年征战温网最差战绩，1997年她曾在第一次亮相全英俱乐部时首轮苦战三盘遭逆转。维斯妮娜下一轮将挑战3号种子A-拉德万斯卡。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈搞掂了哇希望是 娜姐或傻妞Aga明天，第126届温网大赛将开战，今年的挑战者杯在静待哪位主人？会计死得好惨会从系我考证当中最轻松噶哈哈救命点解发梦会梦到距噶祈求奇迹的出现惨了OKC无了唉吾系绿军球迷都憎 凯尔特人球迷的态度祈求上天保佑中国男排可以进军伦敦         加油！希望你们可以像打日本那样打出气势我知道你们可以的2012伦敦奥运会男排落选赛最后一轮，中国男排若要取得出线权，必须以3-0或者3-1的比分战胜澳大利亚队全取3分，随后还需要日本与伊朗队的比赛打满5局。而如果中国队3-2战胜澳大利亚队，那么日伊两队谁获胜谁将获得伦敦奥运会资格。转发微博。【杜兰特主演影片预告】杜兰特主演的电影《大吃一惊》(Thunderstruck)即将上演，这是一部篮球题材的影片，剧中一名高中生在篮球场上郁郁不得志，却在一次偶然之间与杜兰特角色互换，他得到了杜兰特的全部篮球技巧，率领自己的校队取得突破，并且成为球星；杜兰特则突然迷失自我。【泰国赛林丹0-2负宿敌】泰国黄金赛半决赛战罢，林丹0-2惨败宿敌索尼，无缘决赛，两局比分为17-21、16-21。女单半决赛中，王琳也是0-2（13-21、19-21）不敌东道主的拉特查诺，无缘决赛。此外，3个双打半决赛中，中国各有一对组合晋级决赛。(宗和)河马加油为理想而奋斗12号战袍，为国家队征战12个年头！这其中有惊、有喜，有泪，有痛！唯一没有的就是遗憾！从不后悔摸爬滚打浑身是伤12年 ... 无论这次能否踏进奥运征程，我还是没有遗憾和后悔！为了祖国的荣誉心中的理想我们付出了一切！不管今后道路有多难，我还会继续我的排球！我的爱！中国队打出气势了要是第三局也是这样该多好      加油！11次 【法网第十三比赛日有奖竞猜】请问在北京时间今晚19:00开始的纳达尔与同胞费雷尔的男单下半区半决赛中，红土王纳达尔将会完成几次破发？第一个猜对正确答案的球迷将获得我们送出的东风标致精美纪念钥匙链！规则一样，成为 和 的粉丝，并转发。加油 //:此刻我们在一起！胜负与否，我们尽力战斗到最后一分，我们准备了许久，不能就因为一点流言蜚语，打消我们坚强的信念！          我们在一起才叫中国男排哈哈是啊机会来了一定要把握机不可失 //:澳大利亚0比3输日本 我们机会又来了 兄弟们不要泄气      2012年伦敦奥运男排落选赛日本站暨亚洲区资格赛第五轮战罢，积分排名：1. 塞尔维亚15分、2. 伊朗 11分、3. 澳大利亚 9分、4. 日本 8分、5. 中国 8分、6. 韩国 6分、7. 委内瑞拉 3分、8. 波多黎各 0分。MVPMVPMVPMVP  OKC//: +1没人说雷霆能赢。第一轮对小牛，他们说雷霆完蛋了。横扫。然后他们说试试湖人吧。又赢了。“那是意外，马刺你们是绝对赢不了的，马刺会横扫”，连扳四局。只是想听到一句确实强而已，很难么？什么样的球队在你们眼里才是强队啊？好被动天注定噶也好难改变虽然是理论上的希望，但中国还是有一线生机，胜场、局分和小分不占优的中国队只有通过积分制胜，还有两轮，中国队首先要赢下委内瑞拉和澳大利亚全取6分，然后再看伊朗和澳大利亚的表现，后面两轮，如果伊朗输塞日、澳大利亚第六轮还得输韩国才行，中国队卧薪尝胆以我为主，剩下的听天由命吧。林跃得吾得噶？伦敦可以见到小全【男子十米台奥运名单确定】今天，中国跳水队进行了公开课，领队周继红向记者确认，伦敦奥运男子单人十米台将派出邱波和林跃出战，双人十米台则派出张雁全/曹缘。对于梦之队来说，男子单人十米台的优势并不明显，08年北京奥运会，跳水队唯一丢掉的金牌正是该项目。救命接受吾到中国男排输比韩国希望中国队打好接下来的两场比赛跪求伊朗同澳洲队输波啊中国队加油啊唔可以放弃噶        GOOD JOB【雷霆晋级路】4-0小牛、4-1湖人、4-2马刺，新军雷霆用最神奇的方式击败了三支老牌强队。要知道从1999年到2011年，小牛湖人马刺可是包揽了所有的西区冠军（湖人7次，马刺4次，小牛2次）。雷霆打破了长达13年的三角垄断！吾系绿军球迷都憎 凯尔特人球迷的态度祈求上天保佑中国男排可以进军伦敦         加油！希望你们可以像打日本那样打出气势我知道你们可以的2012伦敦奥运会男排落选赛最后一轮，中国男排若要取得出线权，必须以3-0或者3-1的比分战胜澳大利亚队全取3分，随后还需要日本与伊朗队的比赛打满5局。而如果中国队3-2战胜澳大利亚队，那么日伊两队谁获胜谁将获得伦敦奥运会资格。转发微博。【杜兰特主演影片预告】杜兰特主演的电影《大吃一惊》(Thunderstruck)即将上演，这是一部篮球题材的影片，剧中一名高中生在篮球场上郁郁不得志，却在一次偶然之间与杜兰特角色互换，他得到了杜兰特的全部篮球技巧，率领自己的校队取得突破，并且成为球星；杜兰特则突然迷失自我。【泰国赛林丹0-2负宿敌】泰国黄金赛半决赛战罢，林丹0-2惨败宿敌索尼，无缘决赛，两局比分为17-21、16-21。女单半决赛中，王琳也是0-2（13-21、19-21）不敌东道主的拉特查诺，无缘决赛。此外，3个双打半决赛中，中国各有一对组合晋级决赛。(宗和)河马加油为理想而奋斗12号战袍，为国家队征战12个年头！这其中有惊、有喜，有泪，有痛！唯一没有的就是遗憾！从不后悔摸爬滚打浑身是伤12年 ... 无论这次能否踏进奥运征程，我还是没有遗憾和后悔！为了祖国的荣誉心中的理想我们付出了一切！不管今后道路有多难，我还会继续我的排球！我的爱！中国队打出气势了要是第三局也是这样该多好      加油！11次 【法网第十三比赛日有奖竞猜】请问在北京时间今晚19:00开始的纳达尔与同胞费雷尔的男单下半区半决赛中，红土王纳达尔将会完成几次破发？第一个猜对正确答案的球迷将获得我们送出的东风标致精美纪念钥匙链！规则一样，成为 和 的粉丝，并转发。加油 //:此刻我们在一起！胜负与否，我们尽力战斗到最后一分，我们准备了许久，不能就因为一点流言蜚语，打消我们坚强的信念！          我们在一起才叫中国男排哈哈是啊机会来了一定要把握机不可失 //:澳大利亚0比3输日本 我们机会又来了 兄弟们不要泄气      2012年伦敦奥运男排落选赛日本站暨亚洲区资格赛第五轮战罢，积分排名：1. 塞尔维亚15分、2. 伊朗 11分、3. 澳大利亚 9分、4. 日本 8分、5. 中国 8分、6. 韩国 6分、7. 委内瑞拉 3分、8. 波多黎各 0分。MVPMVPMVPMVP  OKC//: +1没人说雷霆能赢。第一轮对小牛，他们说雷霆完蛋了。横扫。然后他们说试试湖人吧。又赢了。“那是意外，马刺你们是绝对赢不了的，马刺会横扫”，连扳四局。只是想听到一句确实强而已，很难么？什么样的球队在你们眼里才是强队啊？好被动天注定噶也好难改变虽然是理论上的希望，但中国还是有一线生机，胜场、局分和小分不占优的中国队只有通过积分制胜，还有两轮，中国队首先要赢下委内瑞拉和澳大利亚全取6分，然后再看伊朗和澳大利亚的表现，后面两轮，如果伊朗输塞日、澳大利亚第六轮还得输韩国才行，中国队卧薪尝胆以我为主，剩下的听天由命吧。林跃得吾得噶？伦敦可以见到小全【男子十米台奥运名单确定】今天，中国跳水队进行了公开课，领队周继红向记者确认，伦敦奥运男子单人十米台将派出邱波和林跃出战，双人十米台则派出张雁全/曹缘。对于梦之队来说，男子单人十米台的优势并不明显，08年北京奥运会，跳水队唯一丢掉的金牌正是该项目。救命接受吾到中国男排输比韩国希望中国队打好接下来的两场比赛跪求伊朗同澳洲队输波啊中国队加油啊唔可以放弃噶        GOOD JOB【雷霆晋级路】4-0小牛、4-1湖人、4-2马刺，新军雷霆用最神奇的方式击败了三支老牌强队。要知道从1999年到2011年，小牛湖人马刺可是包揽了所有的西区冠军（湖人7次，马刺4次，小牛2次）。雷霆打破了长达13年的三角垄断！吾系绿军球迷都憎 凯尔特人球迷的态度祈求上天保佑中国男排可以进军伦敦         加油！希望你们可以像打日本那样打出气势我知道你们可以的2012伦敦奥运会男排落选赛最后一轮，中国男排若要取得出线权，必须以3-0或者3-1的比分战胜澳大利亚队全取3分，随后还需要日本与伊朗队的比赛打满5局。而如果中国队3-2战胜澳大利亚队，那么日伊两队谁获胜谁将获得伦敦奥运会资格。转发微博。【杜兰特主演影片预告】杜兰特主演的电影《大吃一惊》(Thunderstruck)即将上演，这是一部篮球题材的影片，剧中一名高中生在篮球场上郁郁不得志，却在一次偶然之间与杜兰特角色互换，他得到了杜兰特的全部篮球技巧，率领自己的校队取得突破，并且成为球星；杜兰特则突然迷失自我。【泰国赛林丹0-2负宿敌】泰国黄金赛半决赛战罢，林丹0-2惨败宿敌索尼，无缘决赛，两局比分为17-21、16-21。女单半决赛中，王琳也是0-2（13-21、19-21）不敌东道主的拉特查诺，无缘决赛。此外，3个双打半决赛中，中国各有一对组合晋级决赛。(宗和)河马加油为理想而奋斗12号战袍，为国家队征战12个年头！这其中有惊、有喜，有泪，有痛！唯一没有的就是遗憾！从不后悔摸爬滚打浑身是伤12年 ... 无论这次能否踏进奥运征程，我还是没有遗憾和后悔！为了祖国的荣誉心中的理想我们付出了一切！不管今后道路有多难，我还会继续我的排球！我的爱！中国队打出气势了要是第三局也是这样该多好      加油！11次 【法网第十三比赛日有奖竞猜】请问在北京时间今晚19:00开始的纳达尔与同胞费雷尔的男单下半区半决赛中，红土王纳达尔将会完成几次破发？第一个猜对正确答案的球迷将获得我们送出的东风标致精美纪念钥匙链！规则一样，成为 和 的粉丝，并转发。加油 //:此刻我们在一起！胜负与否，我们尽力战斗到最后一分，我们准备了许久，不能就因为一点流言蜚语，打消我们坚强的信念！          我们在一起才叫中国男排哈哈是啊机会来了一定要把握机不可失 //:澳大利亚0比3输日本 我们机会又来了 兄弟们不要泄气      2012年伦敦奥运男排落选赛日本站暨亚洲区资格赛第五轮战罢，积分排名：1. 塞尔维亚15分、2. 伊朗 11分、3. 澳大利亚 9分、4. 日本 8分、5. 中国 8分、6. 韩国 6分、7. 委内瑞拉 3分、8. 波多黎各 0分。MVPMVPMVPMVP  OKC//: +1没人说雷霆能赢。第一轮对小牛，他们说雷霆完蛋了。横扫。然后他们说试试湖人吧。又赢了。“那是意外，马刺你们是绝对赢不了的，马刺会横扫”，连扳四局。只是想听到一句确实强而已，很难么？什么样的球队在你们眼里才是强队啊？好被动天注定噶也好难改变虽然是理论上的希望，但中国还是有一线生机，胜场、局分和小分不占优的中国队只有通过积分制胜，还有两轮，中国队首先要赢下委内瑞拉和澳大利亚全取6分，然后再看伊朗和澳大利亚的表现，后面两轮，如果伊朗输塞日、澳大利亚第六轮还得输韩国才行，中国队卧薪尝胆以我为主，剩下的听天由命吧。林跃得吾得噶？伦敦可以见到小全【男子十米台奥运名单确定】今天，中国跳水队进行了公开课，领队周继红向记者确认，伦敦奥运男子单人十米台将派出邱波和林跃出战，双人十米台则派出张雁全/曹缘。对于梦之队来说，男子单人十米台的优势并不明显，08年北京奥运会，跳水队唯一丢掉的金牌正是该项目。救命接受吾到中国男排输比韩国希望中国队打好接下来的两场比赛跪求伊朗同澳洲队输波啊中国队加油啊唔可以放弃噶        GOOD JOB【雷霆晋级路】4-0小牛、4-1湖人、4-2马刺，新军雷霆用最神奇的方式击败了三支老牌强队。要知道从1999年到2011年，小牛湖人马刺可是包揽了所有的西区冠军（湖人7次，马刺4次，小牛2次）。雷霆打破了长达13年的三角垄断！雷霆分享图片：国羽男队大家庭，五冠伟业中国造！！！！！！！雷霆加油啊 哈哈“先拍我、先拍我！”.....“嗯！我的笑容准备好啦！”（可高柳又一起神游去了）.........   //:历史的时刻，我们做到了，汤姆斯杯五连贯，感谢所有朋友球迷的支持，没有你们我们做不到捧杯时刻，哥几个乐开了怀！！！这是林丹、蔡赟、傅海峰第5次举起熟悉的汤姆斯杯了！！！丹哥分享图片：林丹霸气外露的特制世界冠军T恤，“全满贯林丹”不解释！！！仲林住看多局龙大哥的比赛点知你的失误“旁边的朋友能不能稍后再聊啊，我正在接受广东电视台的访问哎，我在广东球友面前的形象很重要啊......”  刘诗雯又笑了//: 今天周六，孙悦带你嗨皮起来！ 表情帝！一周7天表情之孙悦版，今天是周五，看猴子的表情是不是和你现在的一样呢？看到最后一张，我不信你不笑。加油//:  更希望大满贯有突破 10th Career Title @ Brussels. 2nd Clay-court Title.OKC加油 //:Game on！！明天8:30,锁定  视频直播！！！明日西部决赛攻守大战 期待期待     //: 喜欢，谢谢摄影师 我们要记住这些面孔！是她们让中国队的名字，第十二次刻在上。用脑打球的鬼灵精  看她打球真过瘾！  恭喜中国队【中国3-0复仇韩国第12次夺尤杯】 尤杯决赛在武汉落幕，中国女队与卫冕冠军韩国会师决赛，最终中国3-0横扫韩国，复仇成功，第12次加冕冠军。王仪涵苦战3局，2-1(14-21、22-20-21-13)逆转成池铉，于洋/王晓理2-0(21-15、21-13)战胜河贞恩/金旼贞，汪鑫2-0(21-10、21-16)战胜裴延姝。雷霆分享图片：国羽男队大家庭，五冠伟业中国造！！！！！！！雷霆加油啊 哈哈“先拍我、先拍我！”.....“嗯！我的笑容准备好啦！”（可高柳又一起神游去了）.........   //:历史的时刻，我们做到了，汤姆斯杯五连贯，感谢所有朋友球迷的支持，没有你们我们做不到捧杯时刻，哥几个乐开了怀！！！这是林丹、蔡赟、傅海峰第5次举起熟悉的汤姆斯杯了！！！丹哥分享图片：林丹霸气外露的特制世界冠军T恤，“全满贯林丹”不解释！！！仲林住看多局龙大哥的比赛点知你的失误“旁边的朋友能不能稍后再聊啊，我正在接受广东电视台的访问哎，我在广东球友面前的形象很重要啊......”  刘诗雯又笑了//: 今天周六，孙悦带你嗨皮起来！ 表情帝！一周7天表情之孙悦版，今天是周五，看猴子的表情是不是和你现在的一样呢？看到最后一张，我不信你不笑。加油//:  更希望大满贯有突破 10th Career Title @ Brussels. 2nd Clay-court Title.OKC加油 //:Game on！！明天8:30,锁定  视频直播！！！明日西部决赛攻守大战 期待期待     //: 喜欢，谢谢摄影师 我们要记住这些面孔！是她们让中国队的名字，第十二次刻在上。用脑打球的鬼灵精  看她打球真过瘾！  恭喜中国队【中国3-0复仇韩国第12次夺尤杯】 尤杯决赛在武汉落幕，中国女队与卫冕冠军韩国会师决赛，最终中国3-0横扫韩国，复仇成功，第12次加冕冠军。王仪涵苦战3局，2-1(14-21、22-20-21-13)逆转成池铉，于洋/王晓理2-0(21-15、21-13)战胜河贞恩/金旼贞，汪鑫2-0(21-10、21-16)战胜裴延姝。雷霆分享图片：国羽男队大家庭，五冠伟业中国造！！！！！！！雷霆加油啊 哈哈“先拍我、先拍我！”.....“嗯！我的笑容准备好啦！”（可高柳又一起神游去了）.........   //:历史的时刻，我们做到了，汤姆斯杯五连贯，感谢所有朋友球迷的支持，没有你们我们做不到捧杯时刻，哥几个乐开了怀！！！这是林丹、蔡赟、傅海峰第5次举起熟悉的汤姆斯杯了！！！丹哥分享图片：林丹霸气外露的特制世界冠军T恤，“全满贯林丹”不解释！！！仲林住看多局龙大哥的比赛点知你的失误“旁边的朋友能不能稍后再聊啊，我正在接受广东电视台的访问哎，我在广东球友面前的形象很重要啊......”  刘诗雯又笑了//: 今天周六，孙悦带你嗨皮起来！ 表情帝！一周7天表情之孙悦版，今天是周五，看猴子的表情是不是和你现在的一样呢？看到最后一张，我不信你不笑。加油//:  更希望大满贯有突破 10th Career Title @ Brussels. 2nd Clay-court Title.OKC加油 //:Game on！！明天8:30,锁定  视频直播！！！明日西部决赛攻守大战 期待期待     //: 喜欢，谢谢摄影师 我们要记住这些面孔！是她们让中国队的名字，第十二次刻在上。用脑打球的鬼灵精  看她打球真过瘾！  恭喜中国队【中国3-0复仇韩国第12次夺尤杯】 尤杯决赛在武汉落幕，中国女队与卫冕冠军韩国会师决赛，最终中国3-0横扫韩国，复仇成功，第12次加冕冠军。王仪涵苦战3局，2-1(14-21、22-20-21-13)逆转成池铉，于洋/王晓理2-0(21-15、21-13)战胜河贞恩/金旼贞，汪鑫2-0(21-10、21-16)战胜裴延姝。中国队加油！根据赛程安排，日本东京站的比赛将在6月1日至10日进行。本次比赛将采取单循环的赛制，中国男排和7个对手将依次交锋。其中在6月1日举行的首个比赛日中，中国队将遭遇波多黎各，随后在6月2日中国队将对阵老对手伊朗，休赛两天后中国队将在6月5日迎战欧锦赛冠军塞尔维亚，具体赛程如下：今天威斯布鲁克赛后新闻发布会上的造型碉堡了，真忍者神龟啊OKC【湖人求雷霆轻虐别横扫？】 西部半决赛I湖人遭遇耻辱性打击，他们客场遭到雷霆的“屠杀”，90-119输了29分之多，全场最多落后达35分，湖人全场快攻0分。湖人上一次遭遇这样的“开门黑”是1998年，西部决赛首战湖人输给爵士35分，结果被爵士4-0横扫。雷霆加油23号考会计都好D~但系到宜家都没点温不过考完单证考完LCCI仲有20多天时间温鸭梨大咯，要努力了顶早知吾打的啦塞车塞到啊妈都吾认得继续系果车站等10号好过我紧认真做写作的作文......居然有句“我方不日可收到检查报告”啥意思啊？你叫我咋翻译啊我投给了"雷霆" 这个选项。西部半决赛，湖人将碰上雷霆，您认为哪支球队更有可能突出重围最终晋级？ 球星Pk，孰是高手？我刚刚参加了哈尔滨啤酒LOVE NBA球星终极系列之绝对双骄“科比VS詹姆斯”PK游戏！在投篮、传球、突破、防守、领袖能力5项PK赛中，科比总得分91分，詹姆斯总得分88分，科比取得胜利！输赢胜败全在你掌控中！你也来试试吧！赢哈尔滨啤酒为您准备的丰厚奖品我最爱的龙虾汤鲜竹卷帅气~//: 100%的可爱加帅气！哈哈。。。 金哥的招牌動作。。。！！！看到都心痛，心都跳埋出来希望无咩大碍拉~~【体操奥运选拔赛选手受伤视频】 2011年全国体操奥运会选拔赛在上海进入收官日。在女子平衡木决赛中出现了令人揪心的一幕，广东队选手吴柳芳下法出现失误，肩颈着地，脖子被重重的压在身下，尽管随后起身自己走下场，但是下场后情况突变被担架抬出场外。A拉灰熊加油！抢七大战！快船和灰熊今天迎来了系列赛的第六战。主场作战的快船虽然饱受伤病困扰，但他们没有放弃，始终对灰熊紧追不舍。但随着第四节最后时刻打出一个进攻高潮，灰熊队最终还是在客场以90-88险胜快船队，将总比分顽强的扳成3:3！两队的第七场决战将在后天凌晨1点进行，大家觉得谁会最终晋级？//: 比夺冠那一晚还夜不能寐  中国队加油！根据赛程安排，日本东京站的比赛将在6月1日至10日进行。本次比赛将采取单循环的赛制，中国男排和7个对手将依次交锋。其中在6月1日举行的首个比赛日中，中国队将遭遇波多黎各，随后在6月2日中国队将对阵老对手伊朗，休赛两天后中国队将在6月5日迎战欧锦赛冠军塞尔维亚，具体赛程如下：今天威斯布鲁克赛后新闻发布会上的造型碉堡了，真忍者神龟啊OKC【湖人求雷霆轻虐别横扫？】 西部半决赛I湖人遭遇耻辱性打击，他们客场遭到雷霆的“屠杀”，90-119输了29分之多，全场最多落后达35分，湖人全场快攻0分。湖人上一次遭遇这样的“开门黑”是1998年，西部决赛首战湖人输给爵士35分，结果被爵士4-0横扫。雷霆加油23号考会计都好D~但系到宜家都没点温不过考完单证考完LCCI仲有20多天时间温鸭梨大咯，要努力了顶早知吾打的啦塞车塞到啊妈都吾认得继续系果车站等10号好过我紧认真做写作的作文......居然有句“我方不日可收到检查报告”啥意思啊？你叫我咋翻译啊我投给了"雷霆" 这个选项。西部半决赛，湖人将碰上雷霆，您认为哪支球队更有可能突出重围最终晋级？ 球星Pk，孰是高手？我刚刚参加了哈尔滨啤酒LOVE NBA球星终极系列之绝对双骄“科比VS詹姆斯”PK游戏！在投篮、传球、突破、防守、领袖能力5项PK赛中，科比总得分91分，詹姆斯总得分88分，科比取得胜利！输赢胜败全在你掌控中！你也来试试吧！赢哈尔滨啤酒为您准备的丰厚奖品我最爱的龙虾汤鲜竹卷帅气~//: 100%的可爱加帅气！哈哈。。。 金哥的招牌動作。。。！！！看到都心痛，心都跳埋出来希望无咩大碍拉~~【体操奥运选拔赛选手受伤视频】 2011年全国体操奥运会选拔赛在上海进入收官日。在女子平衡木决赛中出现了令人揪心的一幕，广东队选手吴柳芳下法出现失误，肩颈着地，脖子被重重的压在身下，尽管随后起身自己走下场，但是下场后情况突变被担架抬出场外。A拉灰熊加油！抢七大战！快船和灰熊今天迎来了系列赛的第六战。主场作战的快船虽然饱受伤病困扰，但他们没有放弃，始终对灰熊紧追不舍。但随着第四节最后时刻打出一个进攻高潮，灰熊队最终还是在客场以90-88险胜快船队，将总比分顽强的扳成3:3！两队的第七场决战将在后天凌晨1点进行，大家觉得谁会最终晋级？//: 比夺冠那一晚还夜不能寐  中国队加油！根据赛程安排，日本东京站的比赛将在6月1日至10日进行。本次比赛将采取单循环的赛制，中国男排和7个对手将依次交锋。其中在6月1日举行的首个比赛日中，中国队将遭遇波多黎各，随后在6月2日中国队将对阵老对手伊朗，休赛两天后中国队将在6月5日迎战欧锦赛冠军塞尔维亚，具体赛程如下：今天威斯布鲁克赛后新闻发布会上的造型碉堡了，真忍者神龟啊OKC【湖人求雷霆轻虐别横扫？】 西部半决赛I湖人遭遇耻辱性打击，他们客场遭到雷霆的“屠杀”，90-119输了29分之多，全场最多落后达35分，湖人全场快攻0分。湖人上一次遭遇这样的“开门黑”是1998年，西部决赛首战湖人输给爵士35分，结果被爵士4-0横扫。雷霆加油23号考会计都好D~但系到宜家都没点温不过考完单证考完LCCI仲有20多天时间温鸭梨大咯，要努力了顶早知吾打的啦塞车塞到啊妈都吾认得继续系果车站等10号好过我紧认真做写作的作文......居然有句“我方不日可收到检查报告”啥意思啊？你叫我咋翻译啊我投给了"雷霆" 这个选项。西部半决赛，湖人将碰上雷霆，您认为哪支球队更有可能突出重围最终晋级？ 球星Pk，孰是高手？我刚刚参加了哈尔滨啤酒LOVE NBA球星终极系列之绝对双骄“科比VS詹姆斯”PK游戏！在投篮、传球、突破、防守、领袖能力5项PK赛中，科比总得分91分，詹姆斯总得分88分，科比取得胜利！输赢胜败全在你掌控中！你也来试试吧！赢哈尔滨啤酒为您准备的丰厚奖品我最爱的龙虾汤鲜竹卷帅气~//: 100%的可爱加帅气！哈哈。。。 金哥的招牌動作。。。！！！看到都心痛，心都跳埋出来希望无咩大碍拉~~【体操奥运选拔赛选手受伤视频】 2011年全国体操奥运会选拔赛在上海进入收官日。在女子平衡木决赛中出现了令人揪心的一幕，广东队选手吴柳芳下法出现失误，肩颈着地，脖子被重重的压在身下，尽管随后起身自己走下场，但是下场后情况突变被担架抬出场外。A拉灰熊加油！抢七大战！快船和灰熊今天迎来了系列赛的第六战。主场作战的快船虽然饱受伤病困扰，但他们没有放弃，始终对灰熊紧追不舍。但随着第四节最后时刻打出一个进攻高潮，灰熊队最终还是在客场以90-88险胜快船队，将总比分顽强的扳成3:3！两队的第七场决战将在后天凌晨1点进行，大家觉得谁会最终晋级？//: 比夺冠那一晚还夜不能寐  中场比赛结束。公牛在最后的攻击波支持下，目前以55-47领先。诺阿今天的数据非常华丽，7投7中拿下14分5篮板3助攻，布泽尔9分4板，邓6分4板3助攻，汉密尔顿6分4助攻。替补席上的卢卡斯表现同样出色，11分3助攻。没结束但ROSE的受伤假期结束了，不开心~加油！！！明日一战，结果会如何？送给公牛球迷，公牛队加油！头先去冲凉果时唔记得关音乐.....可能听日又被人闹了 帕金斯啊，你是在和诺维茨基合影吗？ 更多精彩图片请点击：//:  性感写真阿拉中国男排也不差，好伐，都是模子！！！  宣传一下中国排球文化//: 冠軍啦 冠軍啦 【華語新歌流行榜】（第15周）NO.1 《假裝我們沒愛過》；NO.2 ＆楊丞琳《王見王》；NO.3羅志祥《不具名的悲傷》；NO.4飛輪海《Mr.Prefect》；NO.5  《不是你的錯》；NO.6 《只要有你在》；NO.7羅志祥《有我在》；NO.8 《問月》NO.9SHE //: //: 这头还行滴 //:大伙就别埋汰那头了今天我问悦哥训练特累吧？悦哥点了点头说差点回不来了还有自己老了我说那你也老队员里面最年轻的（此句话借用了孙悦在亚锦赛采访的一段话）还一边说一边垂腰进了电梯后我又问了悦哥大家都说你那头发跟没剪一样悦哥说哎~~花了不少钱剪这头呢一直都在每多一份磨砺,就会离理想更近一步.亲爱的德里克先生,请你一切安好,我们一直都在.晚安!最后两分钟锡伯杜唔应该让罗斯上场啊事情就是这样的，不愿意接受事实，不忍心看到现状呜呜好伤心啥球队官员、教练以及球员前往医院看望罗斯，罗斯队内好友卢卡斯三世在更衣室接受采访谈到罗斯时几欲落泪。盖伊、哈登、库里等球员也纷纷在Twitter上祝福罗斯早日康复，奥运会也泡汤了……感谢大家的祝福和关怀，好难受 哈哈哈哈哈//: 干巴爹开船啊鸣俐 //:革命尚未成功 同志仍需努力//:姐姐我都坐埋上嚟陪你地我哋组沦陷左啦！！系唔系要等秋梅问“你们组到齐了吗？”成组先得6个   杜兰特最后1.5秒绝杀gif奉上~【视频-公牛首战即传噩耗 罗斯突破左膝盖受伤离场】如果公牛在胜局已定的情况下早点换下罗斯也许就不会发生这种事情了！祝福罗斯！唉【视频-罗斯赛季绝唱23+9实录】这是谁都不愿意看到的一幕，祝福罗斯能早日康复，明年再战！中场比赛结束。公牛在最后的攻击波支持下，目前以55-47领先。诺阿今天的数据非常华丽，7投7中拿下14分5篮板3助攻，布泽尔9分4板，邓6分4板3助攻，汉密尔顿6分4助攻。替补席上的卢卡斯表现同样出色，11分3助攻。没结束但ROSE的受伤假期结束了，不开心~加油！！！明日一战，结果会如何？送给公牛球迷，公牛队加油！头先去冲凉果时唔记得关音乐.....可能听日又被人闹了 帕金斯啊，你是在和诺维茨基合影吗？ 更多精彩图片请点击：//:  性感写真阿拉中国男排也不差，好伐，都是模子！！！  宣传一下中国排球文化//: 冠軍啦 冠軍啦 【華語新歌流行榜】（第15周）NO.1 《假裝我們沒愛過》；NO.2 ＆楊丞琳《王見王》；NO.3羅志祥《不具名的悲傷》；NO.4飛輪海《Mr.Prefect》；NO.5  《不是你的錯》；NO.6 《只要有你在》；NO.7羅志祥《有我在》；NO.8 《問月》NO.9SHE //: //: 这头还行滴 //:大伙就别埋汰那头了今天我问悦哥训练特累吧？悦哥点了点头说差点回不来了还有自己老了我说那你也老队员里面最年轻的（此句话借用了孙悦在亚锦赛采访的一段话）还一边说一边垂腰进了电梯后我又问了悦哥大家都说你那头发跟没剪一样悦哥说哎~~花了不少钱剪这头呢一直都在每多一份磨砺,就会离理想更近一步.亲爱的德里克先生,请你一切安好,我们一直都在.晚安!最后两分钟锡伯杜唔应该让罗斯上场啊事情就是这样的，不愿意接受事实，不忍心看到现状呜呜好伤心啥球队官员、教练以及球员前往医院看望罗斯，罗斯队内好友卢卡斯三世在更衣室接受采访谈到罗斯时几欲落泪。盖伊、哈登、库里等球员也纷纷在Twitter上祝福罗斯早日康复，奥运会也泡汤了……感谢大家的祝福和关怀，好难受 哈哈哈哈哈//: 干巴爹开船啊鸣俐 //:革命尚未成功 同志仍需努力//:姐姐我都坐埋上嚟陪你地我哋组沦陷左啦！！系唔系要等秋梅问“你们组到齐了吗？”成组先得6个   杜兰特最后1.5秒绝杀gif奉上~【视频-公牛首战即传噩耗 罗斯突破左膝盖受伤离场】如果公牛在胜局已定的情况下早点换下罗斯也许就不会发生这种事情了！祝福罗斯！唉【视频-罗斯赛季绝唱23+9实录】这是谁都不愿意看到的一幕，祝福罗斯能早日康复，明年再战！中场比赛结束。公牛在最后的攻击波支持下，目前以55-47领先。诺阿今天的数据非常华丽，7投7中拿下14分5篮板3助攻，布泽尔9分4板，邓6分4板3助攻，汉密尔顿6分4助攻。替补席上的卢卡斯表现同样出色，11分3助攻。没结束但ROSE的受伤假期结束了，不开心~加油！！！明日一战，结果会如何？送给公牛球迷，公牛队加油！头先去冲凉果时唔记得关音乐.....可能听日又被人闹了 帕金斯啊，你是在和诺维茨基合影吗？ 更多精彩图片请点击：//:  性感写真阿拉中国男排也不差，好伐，都是模子！！！  宣传一下中国排球文化//: 冠軍啦 冠軍啦 【華語新歌流行榜】（第15周）NO.1 《假裝我們沒愛過》；NO.2 ＆楊丞琳《王見王》；NO.3羅志祥《不具名的悲傷》；NO.4飛輪海《Mr.Prefect》；NO.5  《不是你的錯》；NO.6 《只要有你在》；NO.7羅志祥《有我在》；NO.8 《問月》NO.9SHE //: //: 这头还行滴 //:大伙就别埋汰那头了今天我问悦哥训练特累吧？悦哥点了点头说差点回不来了还有自己老了我说那你也老队员里面最年轻的（此句话借用了孙悦在亚锦赛采访的一段话）还一边说一边垂腰进了电梯后我又问了悦哥大家都说你那头发跟没剪一样悦哥说哎~~花了不少钱剪这头呢一直都在每多一份磨砺,就会离理想更近一步.亲爱的德里克先生,请你一切安好,我们一直都在.晚安!最后两分钟锡伯杜唔应该让罗斯上场啊事情就是这样的，不愿意接受事实，不忍心看到现状呜呜好伤心啥球队官员、教练以及球员前往医院看望罗斯，罗斯队内好友卢卡斯三世在更衣室接受采访谈到罗斯时几欲落泪。盖伊、哈登、库里等球员也纷纷在Twitter上祝福罗斯早日康复，奥运会也泡汤了……感谢大家的祝福和关怀，好难受 哈哈哈哈哈//: 干巴爹开船啊鸣俐 //:革命尚未成功 同志仍需努力//:姐姐我都坐埋上嚟陪你地我哋组沦陷左啦！！系唔系要等秋梅问“你们组到齐了吗？”成组先得6个   杜兰特最后1.5秒绝杀gif奉上~【视频-公牛首战即传噩耗 罗斯突破左膝盖受伤离场】如果公牛在胜局已定的情况下早点换下罗斯也许就不会发生这种事情了！祝福罗斯！唉【视频-罗斯赛季绝唱23+9实录】这是谁都不愿意看到的一幕，祝福罗斯能早日康复，明年再战！其实我都知你好唔开心垃圾米聊新版本搞到我台机死机几次哈哈你俩啊还真有一腿~看这个D人的表情转发微博好久没有看到这么让人激动的视频了，罗斯季后赛加油！罗斯最新精彩视频：The BEST of Derrick Rose 东部决赛见！常规赛阶段，公牛和迈阿密战成2-2平，如果有机会，我们东部决赛见！  太垃圾靠打人赢波//: 鄙视！今天热火是打人不打球啊，有视频为证！一个接一个啊！敢不敢不要这么野蛮啊！     加油！明天必胜！明天上午公牛在客场挑战迈阿密军团，本赛季的第4次交锋，前三次我们2胜1负，届时新浪将视频直播这场焦点之战。目前公牛领先热火2.5个胜场，不出意外的话，公牛将锁定东部第一进军季后赛  好正啊好耐无看 加油啊！！就算不能上~公牛也会赢球！拒绝再次爆冷！明天上午打山猫，罗斯和邓到底能不能打公牛加油！今天76人输给了步行者，尼克斯赢了凯尔特人，咱不会首轮真打76人吧，压力十分大啊 Aga在家乡与网球协会主席和体育與旅游部长的活动照本赛季，当公牛的总得分大于等于100分时，他们的战绩为20胜0负。本赛季公牛场均失分88.8分，为联盟最低；场均分差8分则为联盟最高。鼓掌~~~~~~   你最中意的//: //: 快船112-104击败勇士队的比赛中，现场可爱的小球迷！这个好//: 豆子你文笔真好//:有一种突破叫罗斯，有一种3分叫科沃尔，有一种全能叫邓，有一种激情叫布泽尔，有一种投篮姿势叫诺阿，有一种励志叫卢三，有一种新秀叫吉米巴特勒。有一种后仰叫乔丹，有一种努力叫科比，有一种独立叫德克、有一种忠诚叫艾弗森，有一种速度叫韦德，有一种干拔叫麦迪......大家来接下去吧其实我都知你好唔开心垃圾米聊新版本搞到我台机死机几次哈哈你俩啊还真有一腿~看这个D人的表情转发微博好久没有看到这么让人激动的视频了，罗斯季后赛加油！罗斯最新精彩视频：The BEST of Derrick Rose 东部决赛见！常规赛阶段，公牛和迈阿密战成2-2平，如果有机会，我们东部决赛见！  太垃圾靠打人赢波//: 鄙视！今天热火是打人不打球啊，有视频为证！一个接一个啊！敢不敢不要这么野蛮啊！     加油！明天必胜！明天上午公牛在客场挑战迈阿密军团，本赛季的第4次交锋，前三次我们2胜1负，届时新浪将视频直播这场焦点之战。目前公牛领先热火2.5个胜场，不出意外的话，公牛将锁定东部第一进军季后赛  好正啊好耐无看 加油啊！！就算不能上~公牛也会赢球！拒绝再次爆冷！明天上午打山猫，罗斯和邓到底能不能打公牛加油！今天76人输给了步行者，尼克斯赢了凯尔特人，咱不会首轮真打76人吧，压力十分大啊 Aga在家乡与网球协会主席和体育與旅游部长的活动照本赛季，当公牛的总得分大于等于100分时，他们的战绩为20胜0负。本赛季公牛场均失分88.8分，为联盟最低；场均分差8分则为联盟最高。鼓掌~~~~~~   你最中意的//: //: 快船112-104击败勇士队的比赛中，现场可爱的小球迷！这个好//: 豆子你文笔真好//:有一种突破叫罗斯，有一种3分叫科沃尔，有一种全能叫邓，有一种激情叫布泽尔，有一种投篮姿势叫诺阿，有一种励志叫卢三，有一种新秀叫吉米巴特勒。有一种后仰叫乔丹，有一种努力叫科比，有一种独立叫德克、有一种忠诚叫艾弗森，有一种速度叫韦德，有一种干拔叫麦迪......大家来接下去吧其实我都知你好唔开心垃圾米聊新版本搞到我台机死机几次哈哈你俩啊还真有一腿~看这个D人的表情转发微博好久没有看到这么让人激动的视频了，罗斯季后赛加油！罗斯最新精彩视频：The BEST of Derrick Rose 东部决赛见！常规赛阶段，公牛和迈阿密战成2-2平，如果有机会，我们东部决赛见！  太垃圾靠打人赢波//: 鄙视！今天热火是打人不打球啊，有视频为证！一个接一个啊！敢不敢不要这么野蛮啊！     加油！明天必胜！明天上午公牛在客场挑战迈阿密军团，本赛季的第4次交锋，前三次我们2胜1负，届时新浪将视频直播这场焦点之战。目前公牛领先热火2.5个胜场，不出意外的话，公牛将锁定东部第一进军季后赛  好正啊好耐无看 加油啊！！就算不能上~公牛也会赢球！拒绝再次爆冷！明天上午打山猫，罗斯和邓到底能不能打公牛加油！今天76人输给了步行者，尼克斯赢了凯尔特人，咱不会首轮真打76人吧，压力十分大啊 Aga在家乡与网球协会主席和体育與旅游部长的活动照本赛季，当公牛的总得分大于等于100分时，他们的战绩为20胜0负。本赛季公牛场均失分88.8分，为联盟最低；场均分差8分则为联盟最高。鼓掌~~~~~~   你最中意的//: //: 快船112-104击败勇士队的比赛中，现场可爱的小球迷！这个好//: 豆子你文笔真好//:有一种突破叫罗斯，有一种3分叫科沃尔，有一种全能叫邓，有一种激情叫布泽尔，有一种投篮姿势叫诺阿，有一种励志叫卢三，有一种新秀叫吉米巴特勒。有一种后仰叫乔丹，有一种努力叫科比，有一种独立叫德克、有一种忠诚叫艾弗森，有一种速度叫韦德，有一种干拔叫麦迪......大家来接下去吧//:好的//:在新闻发布之前，请别把照片发到网上，照片的原件发给别人时请注明出处，谢谢合作//:      各位今日到场的朋友，请把今天你们所有与活动相关的照片和视频在一个星期之内发到我邮箱745487808@qq.com ，我会做一个汇总和备份，然后刻录成光盘，送给刘诗雯留念  小枣很开心坑爹坑爹.....毫无准备.....我无买礼物比刘诗雯啊.....又唔知问咩问题 //:AUV没看出来还有摄像技术前天河街球王 生命在于折腾//: 水平可以啊招牌笑容龙虾汤鲜竹卷好正姨妈请饮//: 杜锋退役MV，祝福杜锋！【广东7冠功臣终告别 杜老大！永远的真心英雄】广东队杜锋举行了退役仪式，从此排骨飞人将不再飞翔与赛场之上。杜锋，广东7冠的绝对功臣，从02年首次征战亚运会和世锦赛到09年的亚锦赛，10年的国家队生涯中有过很多难忘的时刻！一起祝福杜锋退役后的执教生涯，越来越好！ 也爱小董我爱你锋哥！祝福杜老大~~~老杜祝福你啊哈哈经典照片重现啊~~什么四射来着~~这个口号怎么样？//:好的//:在新闻发布之前，请别把照片发到网上，照片的原件发给别人时请注明出处，谢谢合作//:      各位今日到场的朋友，请把今天你们所有与活动相关的照片和视频在一个星期之内发到我邮箱745487808@qq.com ，我会做一个汇总和备份，然后刻录成光盘，送给刘诗雯留念  小枣很开心坑爹坑爹.....毫无准备.....我无买礼物比刘诗雯啊.....又唔知问咩问题 //:AUV没看出来还有摄像技术前天河街球王 生命在于折腾//: 水平可以啊招牌笑容龙虾汤鲜竹卷好正姨妈请饮//: 杜锋退役MV，祝福杜锋！【广东7冠功臣终告别 杜老大！永远的真心英雄】广东队杜锋举行了退役仪式，从此排骨飞人将不再飞翔与赛场之上。杜锋，广东7冠的绝对功臣，从02年首次征战亚运会和世锦赛到09年的亚锦赛，10年的国家队生涯中有过很多难忘的时刻！一起祝福杜锋退役后的执教生涯，越来越好！ 也爱小董我爱你锋哥！祝福杜老大~~~老杜祝福你啊哈哈经典照片重现啊~~什么四射来着~~这个口号怎么样？//:好的//:在新闻发布之前，请别把照片发到网上，照片的原件发给别人时请注明出处，谢谢合作//:      各位今日到场的朋友，请把今天你们所有与活动相关的照片和视频在一个星期之内发到我邮箱745487808@qq.com ，我会做一个汇总和备份，然后刻录成光盘，送给刘诗雯留念  小枣很开心坑爹坑爹.....毫无准备.....我无买礼物比刘诗雯啊.....又唔知问咩问题 //:AUV没看出来还有摄像技术前天河街球王 生命在于折腾//: 水平可以啊招牌笑容龙虾汤鲜竹卷好正姨妈请饮//: 杜锋退役MV，祝福杜锋！【广东7冠功臣终告别 杜老大！永远的真心英雄】广东队杜锋举行了退役仪式，从此排骨飞人将不再飞翔与赛场之上。杜锋，广东7冠的绝对功臣，从02年首次征战亚运会和世锦赛到09年的亚锦赛，10年的国家队生涯中有过很多难忘的时刻！一起祝福杜锋退役后的执教生涯，越来越好！ 也爱小董我爱你锋哥！祝福杜老大~~~老杜祝福你啊哈哈经典照片重现啊~~什么四射来着~~这个口号怎么样？累死你//: 好的师父，我骑马回东莞！  看内蒙古有没有好的马，要有就买两个哈哈不错.....这主意好马仔后天大早就要回美国了，今天陪他来这玩。晚上再把他灌倒，让他误机。这主意如何。我在这里:  无挫折，不传奇。   我亲爱的A·拉德万斯卡夺冠啊 田螺仔快浦头.........你仲没答我点补偿我啵我也要互粉啊......小边快关注我吧   浙江两大腕 互粉下呗坚定流噶？ //: 是真是假的???? //: 被公牛签了？篮球之夜，辛格顿 后背 爱妻肖像完成，明天一早飞回广东，周日就会美国效力芝加哥公牛队。复出吾到就总决赛见……公牛将于下周一挑战西部领头羊雷霆，而罗斯到时能否出战依然成疑。今天主场迎战活塞，已经是他由于腹股沟伤势连续缺席的第9场比赛了。“如果说我能在和雷霆的比赛中复出的话，那当然好，”罗斯说，“如果说不能的话，只要我们能打好，他们也能打好，我们可能有机会在总决赛碰面。”话里有话昂~加油//: 宏远球迷一家亲、一条心、永远支持广东宏远！我们亲爱的广东球迷，感谢你们一直支持我们，你们是我们最大的动力，我们明年一起再来系的输左就系输左.....我大方紧恭喜北京队夺冠！当夺冠成为习惯的时候，失去了的确是不适应。北京队除了老马，其实很多球员都表现很好。新人王小川，三分王朱彦西，宝岛球王李学林，大白陈磊，他们的表现非常稳定。恭喜他们。冠军旁落对于广东来说是新的开始，他们在来年不再背负着保冠军的包袱，这是好事。今晚是打得最好的一场，没什么大不了。恭喜烂协恭喜北京//: 恭喜篮协，恭喜裁判，恭喜北京篮协队！ //:恭喜烂鞋！热烈祝贺北京队在篮协在裁判的百般照顾下得到总冠军！广东篮球永不熄！！永远爱我宏！！广东篮球加油！永远爱我宏！今天系伤心的日子么.......点解可以一次次紧刺痛着我的心......心超级痛了........好吾开心好吾开心........so sad嗯....一定要说到做到！加油！！下赛季我们再来这个赛季的我，是我职业生涯最黑暗的一个赛季，为什么说黑暗，是因为不管从心理，身体，状态上都非常差，自从受伤以后，心理的阴影一直折磨着我，我承认我害怕再受伤，我辜负了所有球迷朋友对我的期望，在球队最需要我的时候，我却什么都没做，今天在这里，向大家保证，明年，我会重新站起来，我是大鹏广东人撑广东队！虽然总决赛不敌北京....但系在我地心目中广东队永远都系冠军你地话系咪！！！下赛季再来宏远一定会摞翻个冠军！累死你//: 好的师父，我骑马回东莞！  看内蒙古有没有好的马，要有就买两个哈哈不错.....这主意好马仔后天大早就要回美国了，今天陪他来这玩。晚上再把他灌倒，让他误机。这主意如何。我在这里:  无挫折，不传奇。   我亲爱的A·拉德万斯卡夺冠啊 田螺仔快浦头.........你仲没答我点补偿我啵我也要互粉啊......小边快关注我吧   浙江两大腕 互粉下呗坚定流噶？ //: 是真是假的???? //: 被公牛签了？篮球之夜，辛格顿 后背 爱妻肖像完成，明天一早飞回广东，周日就会美国效力芝加哥公牛队。复出吾到就总决赛见……公牛将于下周一挑战西部领头羊雷霆，而罗斯到时能否出战依然成疑。今天主场迎战活塞，已经是他由于腹股沟伤势连续缺席的第9场比赛了。“如果说我能在和雷霆的比赛中复出的话，那当然好，”罗斯说，“如果说不能的话，只要我们能打好，他们也能打好，我们可能有机会在总决赛碰面。”话里有话昂~加油//: 宏远球迷一家亲、一条心、永远支持广东宏远！我们亲爱的广东球迷，感谢你们一直支持我们，你们是我们最大的动力，我们明年一起再来系的输左就系输左.....我大方紧恭喜北京队夺冠！当夺冠成为习惯的时候，失去了的确是不适应。北京队除了老马，其实很多球员都表现很好。新人王小川，三分王朱彦西，宝岛球王李学林，大白陈磊，他们的表现非常稳定。恭喜他们。冠军旁落对于广东来说是新的开始，他们在来年不再背负着保冠军的包袱，这是好事。今晚是打得最好的一场，没什么大不了。恭喜烂协恭喜北京//: 恭喜篮协，恭喜裁判，恭喜北京篮协队！ //:恭喜烂鞋！热烈祝贺北京队在篮协在裁判的百般照顾下得到总冠军！广东篮球永不熄！！永远爱我宏！！广东篮球加油！永远爱我宏！今天系伤心的日子么.......点解可以一次次紧刺痛着我的心......心超级痛了........好吾开心好吾开心........so sad嗯....一定要说到做到！加油！！下赛季我们再来这个赛季的我，是我职业生涯最黑暗的一个赛季，为什么说黑暗，是因为不管从心理，身体，状态上都非常差，自从受伤以后，心理的阴影一直折磨着我，我承认我害怕再受伤，我辜负了所有球迷朋友对我的期望，在球队最需要我的时候，我却什么都没做，今天在这里，向大家保证，明年，我会重新站起来，我是大鹏广东人撑广东队！虽然总决赛不敌北京....但系在我地心目中广东队永远都系冠军你地话系咪！！！下赛季再来宏远一定会摞翻个冠军！累死你//: 好的师父，我骑马回东莞！  看内蒙古有没有好的马，要有就买两个哈哈不错.....这主意好马仔后天大早就要回美国了，今天陪他来这玩。晚上再把他灌倒，让他误机。这主意如何。我在这里:  无挫折，不传奇。   我亲爱的A·拉德万斯卡夺冠啊 田螺仔快浦头.........你仲没答我点补偿我啵我也要互粉啊......小边快关注我吧   浙江两大腕 互粉下呗坚定流噶？ //: 是真是假的???? //: 被公牛签了？篮球之夜，辛格顿 后背 爱妻肖像完成，明天一早飞回广东，周日就会美国效力芝加哥公牛队。复出吾到就总决赛见……公牛将于下周一挑战西部领头羊雷霆，而罗斯到时能否出战依然成疑。今天主场迎战活塞，已经是他由于腹股沟伤势连续缺席的第9场比赛了。“如果说我能在和雷霆的比赛中复出的话，那当然好，”罗斯说，“如果说不能的话，只要我们能打好，他们也能打好，我们可能有机会在总决赛碰面。”话里有话昂~加油//: 宏远球迷一家亲、一条心、永远支持广东宏远！我们亲爱的广东球迷，感谢你们一直支持我们，你们是我们最大的动力，我们明年一起再来系的输左就系输左.....我大方紧恭喜北京队夺冠！当夺冠成为习惯的时候，失去了的确是不适应。北京队除了老马，其实很多球员都表现很好。新人王小川，三分王朱彦西，宝岛球王李学林，大白陈磊，他们的表现非常稳定。恭喜他们。冠军旁落对于广东来说是新的开始，他们在来年不再背负着保冠军的包袱，这是好事。今晚是打得最好的一场，没什么大不了。恭喜烂协恭喜北京//: 恭喜篮协，恭喜裁判，恭喜北京篮协队！ //:恭喜烂鞋！热烈祝贺北京队在篮协在裁判的百般照顾下得到总冠军！广东篮球永不熄！！永远爱我宏！！广东篮球加油！永远爱我宏！今天系伤心的日子么.......点解可以一次次紧刺痛着我的心......心超级痛了........好吾开心好吾开心........so sad嗯....一定要说到做到！加油！！下赛季我们再来这个赛季的我，是我职业生涯最黑暗的一个赛季，为什么说黑暗，是因为不管从心理，身体，状态上都非常差，自从受伤以后，心理的阴影一直折磨着我，我承认我害怕再受伤，我辜负了所有球迷朋友对我的期望，在球队最需要我的时候，我却什么都没做，今天在这里，向大家保证，明年，我会重新站起来，我是大鹏广东人撑广东队！虽然总决赛不敌北京....但系在我地心目中广东队永远都系冠军你地话系咪！！！下赛季再来宏远一定会摞翻个冠军！