六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火原来。。。柱子你的女神一直是一个男的！！！还说你不是小受！！！自己承认了是吧。。。 我好爱你吖女神 ，既然部分亲这么给力，我不得不表白了真的是帅到呆，呆到帅了。。。 休闲得很呀。真的怕了那些Uncle&aunt的八卦和增油加醋的能力了。多次无端躺枪让哥真的很不爽。死都不知道是为什么死的。恳求各位以后别往家里提我的事，不要话搬话让我无故挨批了，谢谢。时隔两年再来这里。。。  你们都不在了。。。我在这里:  我在:好久没看过这么刺激的比赛了。。。各种剧情。。。 该对 说：骚年，你还是太年轻了。。。。Don't hide, don't be afraid of the dark，follow the lights，then you can find tomorrow!昨天的疯狂原始人，全场无尿点，喜欢一个词“明天”值了！！！我们0-3落后的时候，一片呼声说我凯会被横扫。第四场加时强势扳回一城，又有人说第五场回到纽约我凯该葬礼了，还有人提前彻夜通宵夜店欢送我凯。我凯第五场的是赢在了踏实埋头比赛上，把比赛带回波士顿。现在我们的赛季结束了，但是作为凯蜜，值了！Let's go Celtics！！！作为一个凯蜜，你幸福吗？虽败犹荣。老兵不死！绿色的血液永远流淌！Let's go Celtics！感谢给我们的最后一场没有垃圾时间的比赛。 谁能帮我解释一下雷霆的砍阿西克战术？？？真心看不懂在干嘛。。。 新婚快乐！！！和 白头偕老，早生贵子。。。抄送         25了赶紧找一个。。。哥可不想和你好基友一辈子。。。。G1R2我刺 21号新秀Tim·永远18岁·Duncan上场34分钟，18投8中，砍下16分5篮板1抢断2盖帽。生日快乐邓呆！！！谁说邓呆37岁了，马刺21号新秀年年18的好不。。。今天是马刺球星、NBA历史上最伟大的大前锋之一蒂姆-邓肯37岁的生日，祝福邓肯生日快乐！8024这叫一个闲庭信步啊。。。   原来。。。柱子你的女神一直是一个男的！！！还说你不是小受！！！自己承认了是吧。。。 我好爱你吖女神 ，既然部分亲这么给力，我不得不表白了真的是帅到呆，呆到帅了。。。 休闲得很呀。真的怕了那些Uncle&aunt的八卦和增油加醋的能力了。多次无端躺枪让哥真的很不爽。死都不知道是为什么死的。恳求各位以后别往家里提我的事，不要话搬话让我无故挨批了，谢谢。时隔两年再来这里。。。  你们都不在了。。。我在这里:  我在:好久没看过这么刺激的比赛了。。。各种剧情。。。 该对 说：骚年，你还是太年轻了。。。。Don't hide, don't be afraid of the dark，follow the lights，then you can find tomorrow!昨天的疯狂原始人，全场无尿点，喜欢一个词“明天”值了！！！我们0-3落后的时候，一片呼声说我凯会被横扫。第四场加时强势扳回一城，又有人说第五场回到纽约我凯该葬礼了，还有人提前彻夜通宵夜店欢送我凯。我凯第五场的是赢在了踏实埋头比赛上，把比赛带回波士顿。现在我们的赛季结束了，但是作为凯蜜，值了！Let's go Celtics！！！作为一个凯蜜，你幸福吗？虽败犹荣。老兵不死！绿色的血液永远流淌！Let's go Celtics！感谢给我们的最后一场没有垃圾时间的比赛。 谁能帮我解释一下雷霆的砍阿西克战术？？？真心看不懂在干嘛。。。 新婚快乐！！！和 白头偕老，早生贵子。。。抄送         25了赶紧找一个。。。哥可不想和你好基友一辈子。。。。G1R2我刺 21号新秀Tim·永远18岁·Duncan上场34分钟，18投8中，砍下16分5篮板1抢断2盖帽。生日快乐邓呆！！！谁说邓呆37岁了，马刺21号新秀年年18的好不。。。今天是马刺球星、NBA历史上最伟大的大前锋之一蒂姆-邓肯37岁的生日，祝福邓肯生日快乐！8024这叫一个闲庭信步啊。。。   六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火我靠。。。长这么大，看到的第一场中国男足最后时刻绝杀的比赛。。。果然是中国梦的时代啊！！！今晚的新闻联播大亮啊，黑完苹果直接现场连线国足现场了。。。小样360，看你这次怎么收场。。。 //:小编，你摊上事儿了，摊上大事儿了！//: 对不起周总，是小编笔误，多打了个“岛”！//: 360浏览器小编，拿下钓鱼岛之前，总得先把钓鱼网站拿下来吧？//: 摊上大事了吧！ 您是想赞助J20，还是想亲自上阵？【360浏览器6.1正式版 重装上阵】360安全浏览器6.1正式版今日上线，向钓鱼岛全面开火，让全民放心购物，更有72000元“网购先赔”做您安全保障！何祚庥，粒子物理、理论物理学家中国科学院院士。早期从事粒子理论的研究，是氢弹理论的开拓者之一，也是中国两弹研制参与者之一。同时，何祚麻在科学史、自然辩证法、哲学、政治经济学等方面也取得多项重要成果。由于他在自然科学和社会科学两方面的杰出成就，被称为“两栖院士”。【】普朗克在德国看到这篇论文不知道作何反响？哇靠。。够深奥。。还好我懂了。。。【】生活单调得像巴普洛夫的狗，日子凄惨得像薛定谔的猫。（via  沈少波）I'm a Celtics！！！今天的比赛创下多项纪录：各大门户网站年度在线直播人数纪录、HC本赛季常规赛赛后回复/点击率新高、格林个人得分新高、各大电视台年度收视率新高。赛后很多曾看不起我们的热蜜纷纷向绿军致敬，也涌现很多新凯蜜。KG说过，没人会凭空赐予你尊重，一切都要自己挣。一场失利是下一波连胜的开始，相信我怎么看就是一只猩猩。。。詹姆斯在最后10秒投进关键球后，这霸气的庆祝动作。意思是拿下？！功亏一篑啊。。。姐夫今天真的神了。。。小样热火你就得瑟多几天吧。。。四月第一场我刺等着你。。。想破三十三场，门都没有。。。热火105-103击败凯尔特人，伟大的比赛，伟大的23连胜！大姐夫今天铁血了！！！一人爆了整只热火队！！！let's go Celtics！！！BEAT MIAMI！！！他因为心脏问题，不得不强迫自己休战整年；他在手术后说：“我就像一个新生儿，需要重新学习如何呼吸、走路、奔跑。”在波士顿，全队都给了他足够的耐心，没有放弃，给他合约，加内特让他在球场上像个爷们一样硬起。而他正在用实际行动回报这一切。这不是格林童话，是杰夫-格林。格林目前22分6篮板。阿伦还在的，只是在对面而已。。。Let's go Celtics！！！5年前的今天，火箭队的燎原之势被绿巨人硬生生的浇灭，当时绿军三巨头意气风发；5年后，他们又一次碰到了22连胜，这一次没有隆多，没有加内特，没有阿伦，只有皮尔斯。很多人说绿巨人今天是带着热火之敌所有的期望而战斗，殊不知，流着绿色血液的他们认为，阻击就是天生的使命。今天凯尔特人能否做到？哲理了。。。【】数分老师:“你们从小到大学习的顺序是先集合{0,1}，再闭集[0,1]，然后才是开集(0,1)。这就和人长大一样，小时候认为只有坏人和好人，长大一点知道了原来还有介于中间的人，再大了就明白其实没有好人和坏人，只有中间的。。。”转发微博 我也不会忘记温爷爷，保重想不到这首歌能这样配图。。。这十年的确不容易啊。。。【视频：可惜不是你】   （分享自 ）中国梦！！！//: 为民服务，为国尽力，自觉接受人民的监督...【习近平讲话全文】全文汇聚成三个字：中国梦！华夏儿女同逐中国梦。我靠。。。长这么大，看到的第一场中国男足最后时刻绝杀的比赛。。。果然是中国梦的时代啊！！！今晚的新闻联播大亮啊，黑完苹果直接现场连线国足现场了。。。小样360，看你这次怎么收场。。。 //:小编，你摊上事儿了，摊上大事儿了！//: 对不起周总，是小编笔误，多打了个“岛”！//: 360浏览器小编，拿下钓鱼岛之前，总得先把钓鱼网站拿下来吧？//: 摊上大事了吧！ 您是想赞助J20，还是想亲自上阵？【360浏览器6.1正式版 重装上阵】360安全浏览器6.1正式版今日上线，向钓鱼岛全面开火，让全民放心购物，更有72000元“网购先赔”做您安全保障！何祚庥，粒子物理、理论物理学家中国科学院院士。早期从事粒子理论的研究，是氢弹理论的开拓者之一，也是中国两弹研制参与者之一。同时，何祚麻在科学史、自然辩证法、哲学、政治经济学等方面也取得多项重要成果。由于他在自然科学和社会科学两方面的杰出成就，被称为“两栖院士”。【】普朗克在德国看到这篇论文不知道作何反响？哇靠。。够深奥。。还好我懂了。。。【】生活单调得像巴普洛夫的狗，日子凄惨得像薛定谔的猫。（via  沈少波）I'm a Celtics！！！今天的比赛创下多项纪录：各大门户网站年度在线直播人数纪录、HC本赛季常规赛赛后回复/点击率新高、格林个人得分新高、各大电视台年度收视率新高。赛后很多曾看不起我们的热蜜纷纷向绿军致敬，也涌现很多新凯蜜。KG说过，没人会凭空赐予你尊重，一切都要自己挣。一场失利是下一波连胜的开始，相信我怎么看就是一只猩猩。。。詹姆斯在最后10秒投进关键球后，这霸气的庆祝动作。意思是拿下？！功亏一篑啊。。。姐夫今天真的神了。。。小样热火你就得瑟多几天吧。。。四月第一场我刺等着你。。。想破三十三场，门都没有。。。热火105-103击败凯尔特人，伟大的比赛，伟大的23连胜！大姐夫今天铁血了！！！一人爆了整只热火队！！！let's go Celtics！！！BEAT MIAMI！！！他因为心脏问题，不得不强迫自己休战整年；他在手术后说：“我就像一个新生儿，需要重新学习如何呼吸、走路、奔跑。”在波士顿，全队都给了他足够的耐心，没有放弃，给他合约，加内特让他在球场上像个爷们一样硬起。而他正在用实际行动回报这一切。这不是格林童话，是杰夫-格林。格林目前22分6篮板。阿伦还在的，只是在对面而已。。。Let's go Celtics！！！5年前的今天，火箭队的燎原之势被绿巨人硬生生的浇灭，当时绿军三巨头意气风发；5年后，他们又一次碰到了22连胜，这一次没有隆多，没有加内特，没有阿伦，只有皮尔斯。很多人说绿巨人今天是带着热火之敌所有的期望而战斗，殊不知，流着绿色血液的他们认为，阻击就是天生的使命。今天凯尔特人能否做到？哲理了。。。【】数分老师:“你们从小到大学习的顺序是先集合{0,1}，再闭集[0,1]，然后才是开集(0,1)。这就和人长大一样，小时候认为只有坏人和好人，长大一点知道了原来还有介于中间的人，再大了就明白其实没有好人和坏人，只有中间的。。。”转发微博 我也不会忘记温爷爷，保重想不到这首歌能这样配图。。。这十年的确不容易啊。。。【视频：可惜不是你】   （分享自 ）中国梦！！！//: 为民服务，为国尽力，自觉接受人民的监督...【习近平讲话全文】全文汇聚成三个字：中国梦！华夏儿女同逐中国梦。六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火你只看到我的平凡，却没看到我的底蕴，你有你的工业污染，我有我碧海蓝天，你否定我的发展，我决定我的未来，你嘲笑我落后，我会证明我的价值，发展是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，我是最适合人类居住的城市，百年商埠美食之城，我是汕头，我为自己代言（图via）果然，车轮战第一个死的就是她。。。徐琦真的是越看越讨厌。。。徐琦真的是越看越讨厌。。。2个  今早凯尔特人与湖人的比赛中， 在第四节时完成了一次抢断，使他职业生涯总抢断数上升至1725次，超越魔术师约翰逊，独自占据历史第16位。福利来了~1、关注 2、转发+竞猜KG下场比赛抢断数+ ，送出5套KG全明星徽章，截至时间：2月23日。连输两场，我凯昔日铁血的防守已然不在，看来交易是一触即发的了。  //:Dr. Hofstadter，2012年诺贝尔物理学奖获奖者所做的研究和激光冷却技术有关。众所周知，您的研究和激光有关。请问，您对去年诺贝尔奖的获奖研究的应用性有何见解？您会参与到类似的研究当中吗？Hello China! I’m happy to announce that this is my official Sina Weibo page! Stop by and say hello. 中国的粉丝们你们好！我很高兴向大家宣布这是我的新浪微博。要多关注我与我打招呼哦。 又到一年感动中国的时候。2A班第三个吧？？？恭喜恭喜。。。下午五点,经过民政局,顺便领了这东西。 //://:极好的文章！文中言及红星巷原若瑟堂和原主教楼构成汕头天主教的建筑群，是否也考证一下，现二中即原来的晨星女中”就是天主教的学校，我初中的语文、数学老师就是老晨星留下的修女，终身独身。老教学楼（现已被拆建）的建筑风格和主教楼是一样的，应属同一建筑群【武士、黑旗、上帝之地】 专栏 虽然今天你已经很难在镇邦街找到关于这个教堂的任何痕迹，但远在万里之外的意大利——罗马梵蒂冈天主教廷，有着一千多年天主教历史档案的梵蒂冈图书馆里头却记着关于它的一切。  原文点击 哇靠。。。逆天了。。。逆天了！！费列罗糖纸版十二星座！！(转) 真相了。。。Penny用“sweetie”称呼别人的次数：Sheldon居首		  喜欢		  	       的3张照片  	      ，来自专辑  我想说KG是不是没穿鞋子只穿了袜子啊？2013全明星东部全家福。其实今年全明星收获还是很多的，看见肥嘟嘟的小Boo boo，还有KG一家三口其乐融融的模样，更重要的是没有受伤。明年咱还投不投？十九路已经开空调了。。。尼玛今天是随机播放到夏天么？？？等车都能等到一身汗。。。尼玛今天是随机播放到夏天么？？？等车都能等到一身汗。。。你只看到我的平凡，却没看到我的底蕴，你有你的工业污染，我有我碧海蓝天，你否定我的发展，我决定我的未来，你嘲笑我落后，我会证明我的价值，发展是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，我是最适合人类居住的城市，百年商埠美食之城，我是汕头，我为自己代言（图via）果然，车轮战第一个死的就是她。。。徐琦真的是越看越讨厌。。。徐琦真的是越看越讨厌。。。2个  今早凯尔特人与湖人的比赛中， 在第四节时完成了一次抢断，使他职业生涯总抢断数上升至1725次，超越魔术师约翰逊，独自占据历史第16位。福利来了~1、关注 2、转发+竞猜KG下场比赛抢断数+ ，送出5套KG全明星徽章，截至时间：2月23日。连输两场，我凯昔日铁血的防守已然不在，看来交易是一触即发的了。  //:Dr. Hofstadter，2012年诺贝尔物理学奖获奖者所做的研究和激光冷却技术有关。众所周知，您的研究和激光有关。请问，您对去年诺贝尔奖的获奖研究的应用性有何见解？您会参与到类似的研究当中吗？Hello China! I’m happy to announce that this is my official Sina Weibo page! Stop by and say hello. 中国的粉丝们你们好！我很高兴向大家宣布这是我的新浪微博。要多关注我与我打招呼哦。 又到一年感动中国的时候。2A班第三个吧？？？恭喜恭喜。。。下午五点,经过民政局,顺便领了这东西。 //://:极好的文章！文中言及红星巷原若瑟堂和原主教楼构成汕头天主教的建筑群，是否也考证一下，现二中即原来的晨星女中”就是天主教的学校，我初中的语文、数学老师就是老晨星留下的修女，终身独身。老教学楼（现已被拆建）的建筑风格和主教楼是一样的，应属同一建筑群【武士、黑旗、上帝之地】 专栏 虽然今天你已经很难在镇邦街找到关于这个教堂的任何痕迹，但远在万里之外的意大利——罗马梵蒂冈天主教廷，有着一千多年天主教历史档案的梵蒂冈图书馆里头却记着关于它的一切。  原文点击 哇靠。。。逆天了。。。逆天了！！费列罗糖纸版十二星座！！(转) 真相了。。。Penny用“sweetie”称呼别人的次数：Sheldon居首		  喜欢		  	       的3张照片  	      ，来自专辑  我想说KG是不是没穿鞋子只穿了袜子啊？2013全明星东部全家福。其实今年全明星收获还是很多的，看见肥嘟嘟的小Boo boo，还有KG一家三口其乐融融的模样，更重要的是没有受伤。明年咱还投不投？十九路已经开空调了。。。尼玛今天是随机播放到夏天么？？？等车都能等到一身汗。。。尼玛今天是随机播放到夏天么？？？等车都能等到一身汗。。。六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火尼玛啊，下午辛辛苦苦建了三个小时的模型，忘记保存直接拉去优化，结果直接死机了。最近真是事事不顺。新年快点求转运啊求转运。都是你们这些混蛋编辑干的好事。。。 //:据说这是某学校的物理寒假作业，我有些凌乱……「转」遥祝幸福。。。婚礼剪影！     两个6-2，砍瓜切菜般灭了莎娃， 你牛掰了。。。应该刷个W8的。。。闲的蛋疼的技术宅又来了，诺基亚5230刷windows xp系统。这就是传说中的这两天有冷空气南下。。。哥我出门两件长袖额门神湿湿。。。被高帅富了。。。汕头人眼中的汕头地图，看看你住在哪个地方？（图比较大，要点“查看大图”才看得清楚哦）汕头是够敢“象烧”啊。。。雷地森And乡亲们，我胡汉三又回来啦。。。妈的三号线挤死哥了。。还要拖个大箱子搽。。。My pleasure！！！Proud to be representing the Boston Celtics in my 15th All-Star game. Big thanks to all my fans for voting for me! 重回全明星首发。。。老兵不死啊。。。 最近哥在挑战的是物理化学的完美结合，叫量子化学。真心伤不起。//: 数学最后一题可以让Matlab崩溃..?话说来到大学看到那些东西就觉得高中的数学物理他妈就是常识..小滑块用的公式来来去去也就那么几个吧..要想想大学单是讨论小滑块就能出一本书了..然后小滑块进了电磁场又是一本书了有木有..笑傻了！！！理科生很流弊好吗！！！【全文】尼玛啊，下午辛辛苦苦建了三个小时的模型，忘记保存直接拉去优化，结果直接死机了。最近真是事事不顺。新年快点求转运啊求转运。都是你们这些混蛋编辑干的好事。。。 //:据说这是某学校的物理寒假作业，我有些凌乱……「转」遥祝幸福。。。婚礼剪影！     两个6-2，砍瓜切菜般灭了莎娃， 你牛掰了。。。应该刷个W8的。。。闲的蛋疼的技术宅又来了，诺基亚5230刷windows xp系统。这就是传说中的这两天有冷空气南下。。。哥我出门两件长袖额门神湿湿。。。被高帅富了。。。汕头人眼中的汕头地图，看看你住在哪个地方？（图比较大，要点“查看大图”才看得清楚哦）汕头是够敢“象烧”啊。。。雷地森And乡亲们，我胡汉三又回来啦。。。妈的三号线挤死哥了。。还要拖个大箱子搽。。。My pleasure！！！Proud to be representing the Boston Celtics in my 15th All-Star game. Big thanks to all my fans for voting for me! 重回全明星首发。。。老兵不死啊。。。 最近哥在挑战的是物理化学的完美结合，叫量子化学。真心伤不起。//: 数学最后一题可以让Matlab崩溃..?话说来到大学看到那些东西就觉得高中的数学物理他妈就是常识..小滑块用的公式来来去去也就那么几个吧..要想想大学单是讨论小滑块就能出一本书了..然后小滑块进了电磁场又是一本书了有木有..笑傻了！！！理科生很流弊好吗！！！【全文】六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火生平第一次上完完整的三节课。。。三节课没停。。。口水都没了。。。中午要喝两大碗汤补一补。。。车场里，太阳底下睡死的两只土汪星人。。。你们的姿势好丑啊亲。。。学完车喷出市区学雅思。。。连801都挤满了人。。。没办法和考四级的孩子抢饭堂只能滚去市区找吃的。。。肚子好饿。。。吃丸大一岁。。。这是极度膨胀的丸子。。。世界末日就这么过了。。。活着真好。。。有你们在真好。。。继续苦逼学车。。。今晚求吃丸啊搽。。。哈哈哈哈。。。邓呆你膝盖还好吗？？？NBA球员末日前后表情图。你好。世界末日。真心受不了啊老方在星湖那里晃来晃去。。。让我家那栋楼在后面晃得我慌。。。不过歌词还是挺有内涵的。。。//: 太经典了！！顶起！！句句经典！特长vs深度方展荣潮语歌曲《人》，暴强啊！歌词通俗易懂，朗朗上口，处处是亮点，抽莫去！无听过哩猛猛做下来听~尼玛的华师校园网是怎么了。。。这是一大早的网速啊。。。连图书馆都开不了，搞毛毛玩笑。。。   求解决啊。。。 你的春天快来了么？？？//: 快100咯~ //:答应他！答应他！//: 系统自动转发！！！//: 转发微博。上个星期坐 旁边，有人打电话说警告我，叫我死开。重点在后面（PS海涛 说这微博转够一百条就向她表白，1A的，你们懂的，赶紧转）还在学南4栋的深夜发来贺电。。。下个月看我能不能赶回去，要不上来广州摆酒吧。。。 //:      苏小如和泽举要结婚啦～2A的孩子终于实现了零的突破人再囧途之泰囧。从开始笑到结束，连片后的NG都笑到肚子痛。受不了了。圣诞老人，我要这个当圣诞礼物。。。 //:无论你在哪个城市，哪个国家，只要你想买，我们都会把KG3送到您手里。Anta KG III——加内特三代白/绿配色，发布了这么长时间终于发售了，货号11241110-1，2012年12月在安踏全国44家专卖店发售。中大校长生孩子那会开始计生了么？？？ //:计生委能少耍点流氓吗？【大学校内餐馆办许可证被要求出具校长计生证】近日，广州中山大学校内一餐厅在办理《餐饮服务许可证》时，被要求出示其法人代表中大校长的计生证，“至少要开一个证明，证明校长没有违反计划生育”。广州番禺区食药监局负责人表示，这是“为配合番禺区计生局工作需要”。广州的天气，哥真心给你跪了。。。昨天一件短袖还流汗，今天两件长袖加外套手还是凉的，搽。。。生平第一次上完完整的三节课。。。三节课没停。。。口水都没了。。。中午要喝两大碗汤补一补。。。车场里，太阳底下睡死的两只土汪星人。。。你们的姿势好丑啊亲。。。学完车喷出市区学雅思。。。连801都挤满了人。。。没办法和考四级的孩子抢饭堂只能滚去市区找吃的。。。肚子好饿。。。吃丸大一岁。。。这是极度膨胀的丸子。。。世界末日就这么过了。。。活着真好。。。有你们在真好。。。继续苦逼学车。。。今晚求吃丸啊搽。。。哈哈哈哈。。。邓呆你膝盖还好吗？？？NBA球员末日前后表情图。你好。世界末日。真心受不了啊老方在星湖那里晃来晃去。。。让我家那栋楼在后面晃得我慌。。。不过歌词还是挺有内涵的。。。//: 太经典了！！顶起！！句句经典！特长vs深度方展荣潮语歌曲《人》，暴强啊！歌词通俗易懂，朗朗上口，处处是亮点，抽莫去！无听过哩猛猛做下来听~尼玛的华师校园网是怎么了。。。这是一大早的网速啊。。。连图书馆都开不了，搞毛毛玩笑。。。   求解决啊。。。 你的春天快来了么？？？//: 快100咯~ //:答应他！答应他！//: 系统自动转发！！！//: 转发微博。上个星期坐 旁边，有人打电话说警告我，叫我死开。重点在后面（PS海涛 说这微博转够一百条就向她表白，1A的，你们懂的，赶紧转）还在学南4栋的深夜发来贺电。。。下个月看我能不能赶回去，要不上来广州摆酒吧。。。 //:      苏小如和泽举要结婚啦～2A的孩子终于实现了零的突破人再囧途之泰囧。从开始笑到结束，连片后的NG都笑到肚子痛。受不了了。圣诞老人，我要这个当圣诞礼物。。。 //:无论你在哪个城市，哪个国家，只要你想买，我们都会把KG3送到您手里。Anta KG III——加内特三代白/绿配色，发布了这么长时间终于发售了，货号11241110-1，2012年12月在安踏全国44家专卖店发售。中大校长生孩子那会开始计生了么？？？ //:计生委能少耍点流氓吗？【大学校内餐馆办许可证被要求出具校长计生证】近日，广州中山大学校内一餐厅在办理《餐饮服务许可证》时，被要求出示其法人代表中大校长的计生证，“至少要开一个证明，证明校长没有违反计划生育”。广州番禺区食药监局负责人表示，这是“为配合番禺区计生局工作需要”。广州的天气，哥真心给你跪了。。。昨天一件短袖还流汗，今天两件长袖加外套手还是凉的，搽。。。六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火入手画册一本。。。  请允许我小小地得瑟一下。。。这是我化学课永远的痛。。。想当年后面坐的是教育部的专家啊搽。。。//: 我们做这个实验的时候全班都吓到了~我们老师在做水与钠的反应时自己都被吓到了~！（转）  搽，和被窝斗争了好久才起来看文献结果他妈的断网了，这不是活生生要哥滚回去睡觉么。。。Thanksgiving day，一个感恩亲情友情爱情的日子。首先感谢党感谢国家。其次感激父母和所有师长这么多年来对我的照顾教导，让我茁壮成长到这么大只。还要感谢一路上遇到的所有兄弟姐妹，和你们一起的日子是青春最好的注解。最后要谢谢 ，是你让我的生活多了一层意义。love you all给湿热的天气闷了一天，换了短袖短裤来操场跑了几圈，出了一身汗呆在草地上吹着微风看着篮球场的人打球，整个人神清气爽。回去洗个澡继续干活。动力十足Frighting！！！真的是看一场少一场啊。。。要不今年打个总决赛吧？？？  两主页君意下如何？？？【凯尔特人100：112 马刺】在今晨进行的一场NBA大赛中，凯尔特人以12分差距不敌马刺，马刺12分的优势击败凯尔特人，经历两连败。 首发出场31分钟，拿到14分，3个篮板，1助攻，1抢断，2盖帽！21号和5号的传奇对决，看一场少一场，恭喜马刺也祝福凯尔特人，老兵神化依旧在延续。分差不要拉开！！！我要看这俩妖对位！！！看得我热血沸腾啊！！！如果你不看篮球，你不会知道，现在直播的这场比赛是怎样的意义？即时比分：凯尔特人42：42马刺好纠结。。。两老妖今天怎么就对上了。。。永远不死的两个老兵。。。永远年轻的21号新秀和5号新秀。。。太激动了。。。两边都加油吧。。。我凯必胜，我刺必胜。（这句明显是病句）要不俩老来几个加时玩玩？？？ 这个东西好。要推广！！！这网站不错啊，能听到具体字的发音。。。首页 潮州话 潮州音字典 潮州人 www.mogher.com 潮声 潮语在线 学习潮州话 下课淋着雨回到宿舍，一身汗还遇上停电，什么事都干不了，我还是蹲角落里思考人生吧。Dumb ways to die，死得很“丹麦”。。。好小清新好欢乐的mv最近爆红的小视频(~￣▽￣)~小清新+重口味，还超级无敌可爱萌！！！ 其实呢，它是墨尔本大都市公交铁路公司（Metro Trains）推出的公益广告，叫做《呆呆的死法》，用以宣传铁路安全。原声带地址>>>海贼王通缉令的生成器，原来我还挺上镜的。。。原来我的名字里也有一个D。。。所以不要小看我。。。   今天是纯凡客屌丝装，除了underware。。。 准金中老师生快生快。。。祝你越来越腐。。。赶紧回来请吃饭。。。入手画册一本。。。  请允许我小小地得瑟一下。。。这是我化学课永远的痛。。。想当年后面坐的是教育部的专家啊搽。。。//: 我们做这个实验的时候全班都吓到了~我们老师在做水与钠的反应时自己都被吓到了~！（转）  搽，和被窝斗争了好久才起来看文献结果他妈的断网了，这不是活生生要哥滚回去睡觉么。。。Thanksgiving day，一个感恩亲情友情爱情的日子。首先感谢党感谢国家。其次感激父母和所有师长这么多年来对我的照顾教导，让我茁壮成长到这么大只。还要感谢一路上遇到的所有兄弟姐妹，和你们一起的日子是青春最好的注解。最后要谢谢 ，是你让我的生活多了一层意义。love you all给湿热的天气闷了一天，换了短袖短裤来操场跑了几圈，出了一身汗呆在草地上吹着微风看着篮球场的人打球，整个人神清气爽。回去洗个澡继续干活。动力十足Frighting！！！真的是看一场少一场啊。。。要不今年打个总决赛吧？？？  两主页君意下如何？？？【凯尔特人100：112 马刺】在今晨进行的一场NBA大赛中，凯尔特人以12分差距不敌马刺，马刺12分的优势击败凯尔特人，经历两连败。 首发出场31分钟，拿到14分，3个篮板，1助攻，1抢断，2盖帽！21号和5号的传奇对决，看一场少一场，恭喜马刺也祝福凯尔特人，老兵神化依旧在延续。分差不要拉开！！！我要看这俩妖对位！！！看得我热血沸腾啊！！！如果你不看篮球，你不会知道，现在直播的这场比赛是怎样的意义？即时比分：凯尔特人42：42马刺好纠结。。。两老妖今天怎么就对上了。。。永远不死的两个老兵。。。永远年轻的21号新秀和5号新秀。。。太激动了。。。两边都加油吧。。。我凯必胜，我刺必胜。（这句明显是病句）要不俩老来几个加时玩玩？？？ 这个东西好。要推广！！！这网站不错啊，能听到具体字的发音。。。首页 潮州话 潮州音字典 潮州人 www.mogher.com 潮声 潮语在线 学习潮州话 下课淋着雨回到宿舍，一身汗还遇上停电，什么事都干不了，我还是蹲角落里思考人生吧。Dumb ways to die，死得很“丹麦”。。。好小清新好欢乐的mv最近爆红的小视频(~￣▽￣)~小清新+重口味，还超级无敌可爱萌！！！ 其实呢，它是墨尔本大都市公交铁路公司（Metro Trains）推出的公益广告，叫做《呆呆的死法》，用以宣传铁路安全。原声带地址>>>海贼王通缉令的生成器，原来我还挺上镜的。。。原来我的名字里也有一个D。。。所以不要小看我。。。   今天是纯凡客屌丝装，除了underware。。。 准金中老师生快生快。。。祝你越来越腐。。。赶紧回来请吃饭。。。六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火马刺你这支老妖队！！！帕克最后的绝杀太漂亮了。。。邓呆的掩护太完美了！！！ 哇。。。真的要考虑去换张岭南通了。。。【岭南通家族再添潮汕两市】两年来，岭南通已覆盖省内广州、佛山、肇庆等16个地市的公共交通领域。而记者昨日从省交通厅获悉，本月潮州、汕头将正式加入岭南通大家庭，省内开通地市即将达18个；而与澳门通、粤铁电子的合作协议已达成，岭南通将可通行澳门和珠三角城际轨道。（by广州日报）上去天台收被褥，发觉今天的天很是可爱，是呈倒三角矩阵分布的。。。宿舍地板上的colorful。生活就是这样，不经意间就会露出她的美好。十一月，你好。我也认识。。也没孩子。。 //:我认识，但没孩子。。如果你还记得它们，你孩子都会打酱油了。。。桩过，发条微博贺一贺。。。      借尿遁出考场刷条微博缓解一下紧张情绪。。。 还记得当年我还住在丽水的时候放学就和  飚车去你家看数码暴龙不？？？尼玛转眼十多年过去了。。。《数码宝贝》1-6部176个进化连播，72分钟 13年！！这是童年的记忆呀！！进化进化进化。。。一听见进化的音乐前奏就激动了、、、绝对收藏啊！！好东西要分享。。。//: 我认真看完了！！！！转自译言网：洋人的生活小智慧，值得认真看完！mark。。。市区北片真心不熟悉。身为一个吃货，怎可放过。寒假走起，高调组队！！！高新和广厦一带的童鞋很多吐槽这地方没什么好吃的，你还在发愁午餐吃什么吗？资深吃货 童鞋为大家带来广厦版美食专辑32种美食供你选择，绝对权威数据，广厦的童鞋赶紧收藏了现在都几月了，还夏令营。每年都有这么一堆小屁孩乱轰轰地来抢饭堂抢教室。要也得去石牌的国际文化学院搞，来这边能干嘛，上语文物理化学么？？？最近文献看多了，多层石墨烯Multilayer Graphene缩写MLG哥我老是看成MLGB。难道幻觉了？？？深夜被别人报复社会，吃了两个饭堂出产的曲奇一点也不觉饱，反而肚子越来越饿，在宿舍翻了个底朝天剩下一包挂面。只能发挥中国人民勤劳勇敢的优良传统，盐水煮熟后，加酱油和麻油弄成拌斋面吃下。吃完开始改作业了。自己在宿舍煮青草水，按要求放了两块家里带来的“瓜册糖”，是的有多少年没有遇上这个东西了。上好的冬瓜册要连皮一起用糖腌制，见水就变成了如此晶莹剔透的质地。有一定的药用作用，可以用作调味，也可以当成骗小孩的零食。想起小时候拿一小块这货都能舔上半天，是多么美好的记忆。 好基友一辈子。。。其实每天喊你一起去吃饭的那位，才是最关心你的。。。 马刺你这支老妖队！！！帕克最后的绝杀太漂亮了。。。邓呆的掩护太完美了！！！ 哇。。。真的要考虑去换张岭南通了。。。【岭南通家族再添潮汕两市】两年来，岭南通已覆盖省内广州、佛山、肇庆等16个地市的公共交通领域。而记者昨日从省交通厅获悉，本月潮州、汕头将正式加入岭南通大家庭，省内开通地市即将达18个；而与澳门通、粤铁电子的合作协议已达成，岭南通将可通行澳门和珠三角城际轨道。（by广州日报）上去天台收被褥，发觉今天的天很是可爱，是呈倒三角矩阵分布的。。。宿舍地板上的colorful。生活就是这样，不经意间就会露出她的美好。十一月，你好。我也认识。。也没孩子。。 //:我认识，但没孩子。。如果你还记得它们，你孩子都会打酱油了。。。桩过，发条微博贺一贺。。。      借尿遁出考场刷条微博缓解一下紧张情绪。。。 还记得当年我还住在丽水的时候放学就和  飚车去你家看数码暴龙不？？？尼玛转眼十多年过去了。。。《数码宝贝》1-6部176个进化连播，72分钟 13年！！这是童年的记忆呀！！进化进化进化。。。一听见进化的音乐前奏就激动了、、、绝对收藏啊！！好东西要分享。。。//: 我认真看完了！！！！转自译言网：洋人的生活小智慧，值得认真看完！mark。。。市区北片真心不熟悉。身为一个吃货，怎可放过。寒假走起，高调组队！！！高新和广厦一带的童鞋很多吐槽这地方没什么好吃的，你还在发愁午餐吃什么吗？资深吃货 童鞋为大家带来广厦版美食专辑32种美食供你选择，绝对权威数据，广厦的童鞋赶紧收藏了现在都几月了，还夏令营。每年都有这么一堆小屁孩乱轰轰地来抢饭堂抢教室。要也得去石牌的国际文化学院搞，来这边能干嘛，上语文物理化学么？？？最近文献看多了，多层石墨烯Multilayer Graphene缩写MLG哥我老是看成MLGB。难道幻觉了？？？深夜被别人报复社会，吃了两个饭堂出产的曲奇一点也不觉饱，反而肚子越来越饿，在宿舍翻了个底朝天剩下一包挂面。只能发挥中国人民勤劳勇敢的优良传统，盐水煮熟后，加酱油和麻油弄成拌斋面吃下。吃完开始改作业了。自己在宿舍煮青草水，按要求放了两块家里带来的“瓜册糖”，是的有多少年没有遇上这个东西了。上好的冬瓜册要连皮一起用糖腌制，见水就变成了如此晶莹剔透的质地。有一定的药用作用，可以用作调味，也可以当成骗小孩的零食。想起小时候拿一小块这货都能舔上半天，是多么美好的记忆。 好基友一辈子。。。其实每天喊你一起去吃饭的那位，才是最关心你的。。。 六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火好怀念！！！好像还留有几张不全的。。。这样的小全张的确罕见啊。。。这些票眼熟吧？好怀念啊~~还记得我们小时候去过的龙湖乐园吗？  投稿科普贴。。【一张图解读物理诺奖】阿罗什和瓦兰证明，他们能观测单个量子体系，而不会破坏它们。从而为量子物理实验打开了通向新纪元的大门。  编译：尼玛回广州第一感觉就是人挤人热死人。。。今年在家的最后一顿了。。。三个人吃有点多啊。。。你还要害我给什么校长什么后勤办部长叫去谈话么。。。//:  典哥再投诉它吧甘源水开封没几天就绿成这样了,能喝吗?送水的小哥说:这是正常现象,只要不把它放在阳台就不会出现绿藻了,说这不是产水方的问题。我就不明白了,放在哪里不都一样,细菌都在桶里面了,难道放在宿舍里面那些细菌就自己消失了。放在宿舍里面只过是在我们没发现有细菌的情况下，喝下了“绿藻水”。 又一次的冲击总冠军之旅开始了。众里寻你千百度，蓦然回首，尼玛的却在市场对角杂货铺。感谢各位亲各种信息提供。谁能告诉我现在汕头哪里有热水袋可以卖。。。老太太的热水袋破了想买个新的各大超市都说还没来货。。。一看就是屌丝。。。mac还要用windows的OS。。。。★ 哥也是有苹果的人！  翻出家里的上古硬盘做数据备份。才40G哪里够哥放啊。。。 难道真的得去买个2t的固态？？？ 你的硬盘盒挺给力的，十几年前的硬盘都可以插，怎么就你自己用不了捏？？？你们觉不觉得 的后背湿得很有规则。。。和戴了BRA一样。。。//: 突然发现前三张都有 那性感的臀部 //:转发微博           为最后一张转。。。组队吧各位亲。。。 回去再找你要大图。。。            继续~一人一次性吃一整个有难度。。。奇葩的早餐。。。鸡蛋百合作与幸运蟹皇面。。。走到厅头看见两老在那里剥葡萄。我突然想到那天 关于dai王和美人的故事。想笑又不能笑，憋得难受。。。好怀念！！！好像还留有几张不全的。。。这样的小全张的确罕见啊。。。这些票眼熟吧？好怀念啊~~还记得我们小时候去过的龙湖乐园吗？  投稿科普贴。。【一张图解读物理诺奖】阿罗什和瓦兰证明，他们能观测单个量子体系，而不会破坏它们。从而为量子物理实验打开了通向新纪元的大门。  编译：尼玛回广州第一感觉就是人挤人热死人。。。今年在家的最后一顿了。。。三个人吃有点多啊。。。你还要害我给什么校长什么后勤办部长叫去谈话么。。。//:  典哥再投诉它吧甘源水开封没几天就绿成这样了,能喝吗?送水的小哥说:这是正常现象,只要不把它放在阳台就不会出现绿藻了,说这不是产水方的问题。我就不明白了,放在哪里不都一样,细菌都在桶里面了,难道放在宿舍里面那些细菌就自己消失了。放在宿舍里面只过是在我们没发现有细菌的情况下，喝下了“绿藻水”。 又一次的冲击总冠军之旅开始了。众里寻你千百度，蓦然回首，尼玛的却在市场对角杂货铺。感谢各位亲各种信息提供。谁能告诉我现在汕头哪里有热水袋可以卖。。。老太太的热水袋破了想买个新的各大超市都说还没来货。。。一看就是屌丝。。。mac还要用windows的OS。。。。★ 哥也是有苹果的人！  翻出家里的上古硬盘做数据备份。才40G哪里够哥放啊。。。 难道真的得去买个2t的固态？？？ 你的硬盘盒挺给力的，十几年前的硬盘都可以插，怎么就你自己用不了捏？？？你们觉不觉得 的后背湿得很有规则。。。和戴了BRA一样。。。//: 突然发现前三张都有 那性感的臀部 //:转发微博           为最后一张转。。。组队吧各位亲。。。 回去再找你要大图。。。            继续~一人一次性吃一整个有难度。。。奇葩的早餐。。。鸡蛋百合作与幸运蟹皇面。。。走到厅头看见两老在那里剥葡萄。我突然想到那天 关于dai王和美人的故事。想笑又不能笑，憋得难受。。。六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火今晚的歌都好听啊。。。很过瘾。。。我的确挺生猛的。。。 也挺2B的。。。不过 你很勤劳么？？？ 你有我爱睡觉么？？？//: 二逼~    勤劳，生猛，爱睡 每个宿舍都有个勤劳的一号床，生猛的二号床，二逼的三号床，爱睡的四号床。我想到那条横幅了 2013——让人期待的神话 那英对评审团的那席话就是对这群非专业评委的宣战啊。。。感觉要是把中间那段掐掉的播出来一定收视率爆棚。。。终于知道那英为啥发飙了。。。张赫宣44票也太少了吧。。。终于知道那英为啥发飙了。。。张赫宣44票也太少了吧。。。  突然发觉张赫宣长得有点和你像啊，就是下巴比你尖一点。。。我又要给很强破坏性的MoMO Wu跪了。。。感觉她的手套就像丝袜套上去的。。。搽。。。一百对九十九。。。怪不得哈林表情那么扭曲。。。四十八对五十一。。。好胶着四十八对五十一。。。好胶着来来来。请！！！露从今夜白，月是故乡明。。。中秋将至，想家了吗~ 回复:我只是无意吐槽而已。。。结果又中枪了。。。 //: 你又中枪了【校卡,毕业后寻找回忆之钥匙?】 发微博称, 学生毕业后校园卡依然可用,除了无法外借图书,其他功能依然保留。而我校研究生 则表示:本科还没毕业白卡图书馆功能就废了,饭卡毕业就注销,蓝卡现在变成羊城通,现在身上四张卡,一吃饭一坐车一借书一作废。//: //:哇，【会过去的】mv 出来了!【梁静茹《会过去的》MV首播】 拍摄第四波主打歌《会过去的》MV，再度请来导演吕来慧执导，精彩MV首播于9月27日在腾讯首度公开。导演跟工作人员因合作过首波主打《爱久见人心》而显得彼此默契十足，更能抓住梁静茹歌曲所要传达的含意。  今晚走得不爽。从广场走回来，汗还没出就给风吹干了。要减肥明晚得用跑的。。。华师的白卡还没毕业图书馆功能就废了，饭卡也是毕业就注销，蓝卡的饭卡也是用多一年也取消了，现在唯一的用处就是羊城通。新的卡都没有羊城通，要得加十五块换一张。现在身上四张校卡一张吃饭一张坐车一张借书一张报废。【毕业生仍可进图书馆】一张小小的校园卡，不仅仅是毕业后的纪念，也同样能给予毕业生们母校最温暖的福利。经同学证实，中大毕业生仍可以凭原校园卡进入图书馆（但无法借书），在饭堂刷卡消费（无需搭伙费），还可以用银行卡转账充值。校园卡成为你毕业后寻找回忆的钥匙。在家。。。南屋睡觉得开空调，北屋睡觉连风扇都得关掉。。。难道这就是传说中的北回归线划分热带和北温带么。。。今晚的歌都好听啊。。。很过瘾。。。我的确挺生猛的。。。 也挺2B的。。。不过 你很勤劳么？？？ 你有我爱睡觉么？？？//: 二逼~    勤劳，生猛，爱睡 每个宿舍都有个勤劳的一号床，生猛的二号床，二逼的三号床，爱睡的四号床。我想到那条横幅了 2013——让人期待的神话 那英对评审团的那席话就是对这群非专业评委的宣战啊。。。感觉要是把中间那段掐掉的播出来一定收视率爆棚。。。终于知道那英为啥发飙了。。。张赫宣44票也太少了吧。。。终于知道那英为啥发飙了。。。张赫宣44票也太少了吧。。。  突然发觉张赫宣长得有点和你像啊，就是下巴比你尖一点。。。我又要给很强破坏性的MoMO Wu跪了。。。感觉她的手套就像丝袜套上去的。。。搽。。。一百对九十九。。。怪不得哈林表情那么扭曲。。。四十八对五十一。。。好胶着四十八对五十一。。。好胶着来来来。请！！！露从今夜白，月是故乡明。。。中秋将至，想家了吗~ 回复:我只是无意吐槽而已。。。结果又中枪了。。。 //: 你又中枪了【校卡,毕业后寻找回忆之钥匙?】 发微博称, 学生毕业后校园卡依然可用,除了无法外借图书,其他功能依然保留。而我校研究生 则表示:本科还没毕业白卡图书馆功能就废了,饭卡毕业就注销,蓝卡现在变成羊城通,现在身上四张卡,一吃饭一坐车一借书一作废。//: //:哇，【会过去的】mv 出来了!【梁静茹《会过去的》MV首播】 拍摄第四波主打歌《会过去的》MV，再度请来导演吕来慧执导，精彩MV首播于9月27日在腾讯首度公开。导演跟工作人员因合作过首波主打《爱久见人心》而显得彼此默契十足，更能抓住梁静茹歌曲所要传达的含意。  今晚走得不爽。从广场走回来，汗还没出就给风吹干了。要减肥明晚得用跑的。。。华师的白卡还没毕业图书馆功能就废了，饭卡也是毕业就注销，蓝卡的饭卡也是用多一年也取消了，现在唯一的用处就是羊城通。新的卡都没有羊城通，要得加十五块换一张。现在身上四张校卡一张吃饭一张坐车一张借书一张报废。【毕业生仍可进图书馆】一张小小的校园卡，不仅仅是毕业后的纪念，也同样能给予毕业生们母校最温暖的福利。经同学证实，中大毕业生仍可以凭原校园卡进入图书馆（但无法借书），在饭堂刷卡消费（无需搭伙费），还可以用银行卡转账充值。校园卡成为你毕业后寻找回忆的钥匙。在家。。。南屋睡觉得开空调，北屋睡觉连风扇都得关掉。。。难道这就是传说中的北回归线划分热带和北温带么。。。六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火谁能告诉我，是南区四栋断网了还是整个南区断网了还是大学城校区断网了还是华师断网了？？？       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 排两个小时队办两分钟事，这就是华吃效率。。。报帐就怕的就是前面几条友都是提着一袋一袋单子来报的。。。还六个窗口开两个。。。剩下的都不知道坐在那里干甚。。。报帐就怕的就是前面几条友都是提着一袋一袋单子来报的。。。还六个窗口开两个。。。剩下的都不知道坐在那里干甚。。。国耻日，中国移动你送我不多不少五毛钱是要闹哪样啊？？？转发微博小强送白色iPhone 5啦！①关注 ②转发本微博就有机会获得iPhone 5一部！采用第三方抽奖，保证公平！小强给你一个机会成为首批iPhone 5拥有者，大家转发拼下人品吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 吃茶配朥饼。。。 爱哩过来。。。自带茶杯甲牙签。。。【里弗斯：加内特状态达近年巅峰】 近日，波士顿凯尔特人主教练多克-里弗斯在接受采访时透露了一些令人振奋的消息，他称阵中当家球星凯文-加内特的状态好得惊人，这会帮助绿衫军将独有的优势发挥至极致。“他如今感觉太棒了。”里弗斯这样说到。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我想问一问市领导 ，汕头市今天上班上课可否理解为国庆能放九天假啊？？？请广州保重。。。//: 转发微博。//:转发微博请不要把打砸抢的人抬举为爱国贼，他们和爱国没半点关系，也不要误以为他们是脑残，他们淸醒得很，更不要骂他们是蠢货，他们是想好了再干的。万一在大街上见到打砸抢，请各位街坊主动集体后退十米举起手机把他们拍下来，把他们孤立在现场。钓鱼岛是中国的，广州是我们的。广州一定要平安。噗。。。擎天柱站在地平线上，向着宇宙深处发出电波：“我们已经和这里的人民共同生活，藏在他们眼皮之下，也在悄悄地保护着他们……我目睹了他们的勇气。。。我是擎天柱，在这里警告所有在宇宙中流亡准备来地球的汽车人，千万不要变成丰田、尼桑、雷克萨斯、本田。。。”//: //://://: 简单的道理，能被一个孩子说出来，却许多成年人弄不懂？ //: //: //: 这孩子太有出息了。向他的家长鞠躬致敬，并引为榜样。关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！谁能告诉我，是南区四栋断网了还是整个南区断网了还是大学城校区断网了还是华师断网了？？？       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 排两个小时队办两分钟事，这就是华吃效率。。。报帐就怕的就是前面几条友都是提着一袋一袋单子来报的。。。还六个窗口开两个。。。剩下的都不知道坐在那里干甚。。。报帐就怕的就是前面几条友都是提着一袋一袋单子来报的。。。还六个窗口开两个。。。剩下的都不知道坐在那里干甚。。。国耻日，中国移动你送我不多不少五毛钱是要闹哪样啊？？？转发微博小强送白色iPhone 5啦！①关注 ②转发本微博就有机会获得iPhone 5一部！采用第三方抽奖，保证公平！小强给你一个机会成为首批iPhone 5拥有者，大家转发拼下人品吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 吃茶配朥饼。。。 爱哩过来。。。自带茶杯甲牙签。。。【里弗斯：加内特状态达近年巅峰】 近日，波士顿凯尔特人主教练多克-里弗斯在接受采访时透露了一些令人振奋的消息，他称阵中当家球星凯文-加内特的状态好得惊人，这会帮助绿衫军将独有的优势发挥至极致。“他如今感觉太棒了。”里弗斯这样说到。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我想问一问市领导 ，汕头市今天上班上课可否理解为国庆能放九天假啊？？？请广州保重。。。//: 转发微博。//:转发微博请不要把打砸抢的人抬举为爱国贼，他们和爱国没半点关系，也不要误以为他们是脑残，他们淸醒得很，更不要骂他们是蠢货，他们是想好了再干的。万一在大街上见到打砸抢，请各位街坊主动集体后退十米举起手机把他们拍下来，把他们孤立在现场。钓鱼岛是中国的，广州是我们的。广州一定要平安。噗。。。擎天柱站在地平线上，向着宇宙深处发出电波：“我们已经和这里的人民共同生活，藏在他们眼皮之下，也在悄悄地保护着他们……我目睹了他们的勇气。。。我是擎天柱，在这里警告所有在宇宙中流亡准备来地球的汽车人，千万不要变成丰田、尼桑、雷克萨斯、本田。。。”//: //://://: 简单的道理，能被一个孩子说出来，却许多成年人弄不懂？ //: //: //: 这孩子太有出息了。向他的家长鞠躬致敬，并引为榜样。关于抵制日货，这才是中国青年应有的声音。赞！六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火今天也装一回新生。。。尝尝被迎新的感觉。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 启程回孤岛。结束了有史以来最恶心的一个暑假。新学期新气象。Fighting。。。同居五周年纪念日。。。   什么时候过来陪哥睡多一晚啊？？？拖完地，煎个蛋，几条吊景鱼，配碗糜。结束一个周末美好的早上。。。丫的这样的日子明天就结束了。。。有一个表情是万能化解尴尬的：干嘛呢 ，吃饭没 ，我出去了 ，出去玩儿不 ，我喜欢你 ，你爱我不 。。。「转」今晚的好声音是摇滚专场么。。。想当年尼们玛的三个都挂蚊帐就放哥一个没蚊帐的在外面给蚊子咬。。。//:简直就是大学时代我的床铺啊！右边是 ，还有对面的  好怀念。。。你们宿舍有一年四季都把蚊帐支起来的奇葩孩子么？（转）       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 看来这种天大白天还是不能在外面乱晃荡。。。就出去一个下午回来就头痛了。。。尼玛收拾了睡觉去。。。 鼠标叔叔你要火了。。。   日落金凤路，汕头的夕阳真心美！ 感谢 投稿好吧，我是昨晚最后一场连着今天第一场过来的。。。整个场接近包场了。。。到最后就四个人了估计。。。超凡蜘蛛侠。。。会打手机的蜘蛛侠。。。原来和前几部一点毛关系都没有。。。今天也装一回新生。。。尝尝被迎新的感觉。。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 启程回孤岛。结束了有史以来最恶心的一个暑假。新学期新气象。Fighting。。。同居五周年纪念日。。。   什么时候过来陪哥睡多一晚啊？？？拖完地，煎个蛋，几条吊景鱼，配碗糜。结束一个周末美好的早上。。。丫的这样的日子明天就结束了。。。有一个表情是万能化解尴尬的：干嘛呢 ，吃饭没 ，我出去了 ，出去玩儿不 ，我喜欢你 ，你爱我不 。。。「转」今晚的好声音是摇滚专场么。。。想当年尼们玛的三个都挂蚊帐就放哥一个没蚊帐的在外面给蚊子咬。。。//:简直就是大学时代我的床铺啊！右边是 ，还有对面的  好怀念。。。你们宿舍有一年四季都把蚊帐支起来的奇葩孩子么？（转）       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 看来这种天大白天还是不能在外面乱晃荡。。。就出去一个下午回来就头痛了。。。尼玛收拾了睡觉去。。。 鼠标叔叔你要火了。。。   日落金凤路，汕头的夕阳真心美！ 感谢 投稿好吧，我是昨晚最后一场连着今天第一场过来的。。。整个场接近包场了。。。到最后就四个人了估计。。。超凡蜘蛛侠。。。会打手机的蜘蛛侠。。。原来和前几部一点毛关系都没有。。。六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火侨中今晚火了。。。//:【微直播】正如陆恺所说：“每个胖子都是潜力股，一旦努力起来就会爆发出惊人的能量。”此次专为刘苏曼而来的他，为表诚意从苏州一路骑行273公里来到南京，展现了他为爱而爆发出的无限潜能。“Come for you,Soman！”这句真诚的表白能打动刘苏曼吗？【今晚焦点】男嘉宾陆恺以卡通猪的形象可爱登场。以这样的方式亮相一是因为他的体型；二是猪的可爱能带给大家欢乐，正如他开朗幽默的性格。此次专为刘苏曼而来的他为表诚意，骑行273公里来到南京，要向所有人证明胖纸都是潜力股，都有追求爱的权利。潜力爆发的他能够追爱成功吗？不是吧？？？哥第一份工的地方啊搽。。。//:地标+1… 那天路过还在感慨觉得越来越惨淡…//: 三联是我心中的地标性建筑啊TA T深夜聽到三聯（汕頭）書店即將結業的消息，第一個反應是傷痛，心情一下低落，一種深入骨髓的寂寞穿透午夜的身心——終於來了！汕頭又空白了一塊——變成 《印記鮀城》中的街角拐角的一個背景      噗。。。//:倒是被情书的第一句话那篇笑到,理科和工科生有种有点呆又有点专属的不肉麻的幽默,爷可从来没有写过情书和收到过咧,木有喜欢的人也木有人喜欢,苍白地活了十八年呐~好难过~//:如果《Б.П.吉米多维奇数学分析习题集题解》叫做《你大学为什么没有女朋友》【小教程】一秒钟教你把教科书变畅销书…… 你的那些书中枪了吗？  更多有技术含量的新鲜笑料请戳 我说  你们俩六年一班的同鞋怎么在我微博上名图合一了。。。我能吐糟一下这款所谓“易拆洗”的风扇么。。。原来的风扇只要拆一颗螺丝，这货倒好，拆一次要拧掉八颗螺丝就算了，还要里面的三颗对我这种手指肥大的人特别考技术。。。是日午餐。。。中字排熬薏米&小肠粉。。。夜半归家，意外地开了信箱发现了 师姐寄来的明信片。。。四川2号的戳，汕头要14号才到。。真是够久的。我还以为邮递员叔叔把它给弄丢了。。。谢谢师姐的明信片咔。。。转发微博過去總算漸漸都還過得去 未來就等來了再決定台风千万别把我的那一百件法宝给吹没了，哥过几天还要去看的。。。//:香港正在下雨，能借个情侣伞给我吗﹖一号风球现正悬挂，童鞋要问借情侣伞吗﹖ 香港未来几天天天雨  最新香港天气预报链接：  by香港海港城 跪了。。 喜欢海贼王的同学们注意了啊！！！啊啊啊啊啊！！！给跪了啊！！！尼玛《海贼王》真的出评书了啊！！！！！啊啊啊啊！！！！真的是评书啊！！太震惊了！！！那声音！！！贯穿耳膜，直荡心肺啊！！！我居然把这个全都听完了啊！！！！！国粹啊尼玛！！！！！  大头弟变身蜡头弟。。。今晚开始连洗发水都可以省了。。。100个拥有不同法宝的哆啦A梦已经列阵在海港城海运大厦正门啦！太震撼啦，想要去的童鞋不要错过8月14日-9月16日期间的哦~(香港海港城) 今晚目测走了4.7公里。。。希望你们几个明天脚没事。。。   突然翻到这条微博，尼玛你们那个时候都没开微博，现在重新吐槽一下你们。。。最近负能量太多，想你们三个土人了。。。宿舍除了你之外都在玩大航海的人你伤不起啊！！！  都在讨论哪里卖什么赚钱有木有！！！  都在讨论哪里有霸者之证有木有！！！  都在讨论哪里的船好打有木有！！！  我快疯掉了家嫂的手指留着白花花的指甲！！！用来挠科比痒痒的么？？？侨中今晚火了。。。//:【微直播】正如陆恺所说：“每个胖子都是潜力股，一旦努力起来就会爆发出惊人的能量。”此次专为刘苏曼而来的他，为表诚意从苏州一路骑行273公里来到南京，展现了他为爱而爆发出的无限潜能。“Come for you,Soman！”这句真诚的表白能打动刘苏曼吗？【今晚焦点】男嘉宾陆恺以卡通猪的形象可爱登场。以这样的方式亮相一是因为他的体型；二是猪的可爱能带给大家欢乐，正如他开朗幽默的性格。此次专为刘苏曼而来的他为表诚意，骑行273公里来到南京，要向所有人证明胖纸都是潜力股，都有追求爱的权利。潜力爆发的他能够追爱成功吗？不是吧？？？哥第一份工的地方啊搽。。。//:地标+1… 那天路过还在感慨觉得越来越惨淡…//: 三联是我心中的地标性建筑啊TA T深夜聽到三聯（汕頭）書店即將結業的消息，第一個反應是傷痛，心情一下低落，一種深入骨髓的寂寞穿透午夜的身心——終於來了！汕頭又空白了一塊——變成 《印記鮀城》中的街角拐角的一個背景      噗。。。//:倒是被情书的第一句话那篇笑到,理科和工科生有种有点呆又有点专属的不肉麻的幽默,爷可从来没有写过情书和收到过咧,木有喜欢的人也木有人喜欢,苍白地活了十八年呐~好难过~//:如果《Б.П.吉米多维奇数学分析习题集题解》叫做《你大学为什么没有女朋友》【小教程】一秒钟教你把教科书变畅销书…… 你的那些书中枪了吗？  更多有技术含量的新鲜笑料请戳 我说  你们俩六年一班的同鞋怎么在我微博上名图合一了。。。我能吐糟一下这款所谓“易拆洗”的风扇么。。。原来的风扇只要拆一颗螺丝，这货倒好，拆一次要拧掉八颗螺丝就算了，还要里面的三颗对我这种手指肥大的人特别考技术。。。是日午餐。。。中字排熬薏米&小肠粉。。。夜半归家，意外地开了信箱发现了 师姐寄来的明信片。。。四川2号的戳，汕头要14号才到。。真是够久的。我还以为邮递员叔叔把它给弄丢了。。。谢谢师姐的明信片咔。。。转发微博過去總算漸漸都還過得去 未來就等來了再決定台风千万别把我的那一百件法宝给吹没了，哥过几天还要去看的。。。//:香港正在下雨，能借个情侣伞给我吗﹖一号风球现正悬挂，童鞋要问借情侣伞吗﹖ 香港未来几天天天雨  最新香港天气预报链接：  by香港海港城 跪了。。 喜欢海贼王的同学们注意了啊！！！啊啊啊啊啊！！！给跪了啊！！！尼玛《海贼王》真的出评书了啊！！！！！啊啊啊啊！！！！真的是评书啊！！太震惊了！！！那声音！！！贯穿耳膜，直荡心肺啊！！！我居然把这个全都听完了啊！！！！！国粹啊尼玛！！！！！  大头弟变身蜡头弟。。。今晚开始连洗发水都可以省了。。。100个拥有不同法宝的哆啦A梦已经列阵在海港城海运大厦正门啦！太震撼啦，想要去的童鞋不要错过8月14日-9月16日期间的哦~(香港海港城) 今晚目测走了4.7公里。。。希望你们几个明天脚没事。。。   突然翻到这条微博，尼玛你们那个时候都没开微博，现在重新吐槽一下你们。。。最近负能量太多，想你们三个土人了。。。宿舍除了你之外都在玩大航海的人你伤不起啊！！！  都在讨论哪里卖什么赚钱有木有！！！  都在讨论哪里有霸者之证有木有！！！  都在讨论哪里的船好打有木有！！！  我快疯掉了家嫂的手指留着白花花的指甲！！！用来挠科比痒痒的么？？？六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火陈一冰，第三十一块？？？第一个出场让后面的人怎么比赛啊？？？中国羽毛球队！！！！！ 太不容易了，顶住了所有的非议和压力。包揽 。。。梦之队！！！搽。。笑死我了。。//: 今晚您跟儿媳很抢镜嘛儿子赢了！！！电视被霸看非诚勿扰只能滚进房间看网络直播。。。其实5+挺好用的，多个窗口同时看，我家的电视遥控器也免遭我的蹂躏了。。。我觉得这次奥运nike的文案都要逆天了//: 逆天了//: 碉堡了！//: 耐克你真的不是国企吗！！！！！//: ……快说！你们家的企宣是不是穿越过来的！//: =口=//: nike的方案都逆天了//: 给拿督同样音量的欢呼！！！没有第二，32次巅峰对决，早已让你们的伟大互相印证 当一个渴望金满贯的费天王遇上一个本土作战的穆雷，注定这又是一场史诗般的战役。。。超级丹！！！女排杀完。。。看林丹。。。赶快翻盘就可以看奶牛了。。。//:惊心动魄的第一局。从落后九分到24平25平26平到最后逆转。。。今晚好戏连连啊，女排，羽球男单男双，网球男单还有跳水和女篮。。。直落吧。。。   你们拿来四包老枞今晚开了第三包。。。今晚好戏连连啊，女排，羽球男单男双，网球男单还有跳水和女篮。。。直落吧。。。观看纪念全日空中日通航25周年、佳能（中国）成立15周年的浪漫微电影，并参加答题抽奖活动，即有机会获得赴日双人往返机票或佳能0101商场五折购物打折券等心动大礼。 孙杨第二十四金，这边坐等女子重剑的第二十五金了，十二剑优势巨大啊。。。处乱不惊，世界纪录！！！@  好样的。。。两金一银一铜。。。四轮驱动。。。大破世界纪录。。。//:最后一百米！！！尼玛这次伦敦奥运会总是出错。。。刚才那枪哑枪吓死人了。。。最后一百米！！！尼玛这次伦敦奥运会总是出错。。。刚才那枪哑枪吓死人了。。。陈一冰，第三十一块？？？第一个出场让后面的人怎么比赛啊？？？中国羽毛球队！！！！！ 太不容易了，顶住了所有的非议和压力。包揽 。。。梦之队！！！搽。。笑死我了。。//: 今晚您跟儿媳很抢镜嘛儿子赢了！！！电视被霸看非诚勿扰只能滚进房间看网络直播。。。其实5+挺好用的，多个窗口同时看，我家的电视遥控器也免遭我的蹂躏了。。。我觉得这次奥运nike的文案都要逆天了//: 逆天了//: 碉堡了！//: 耐克你真的不是国企吗！！！！！//: ……快说！你们家的企宣是不是穿越过来的！//: =口=//: nike的方案都逆天了//: 给拿督同样音量的欢呼！！！没有第二，32次巅峰对决，早已让你们的伟大互相印证 当一个渴望金满贯的费天王遇上一个本土作战的穆雷，注定这又是一场史诗般的战役。。。超级丹！！！女排杀完。。。看林丹。。。赶快翻盘就可以看奶牛了。。。//:惊心动魄的第一局。从落后九分到24平25平26平到最后逆转。。。今晚好戏连连啊，女排，羽球男单男双，网球男单还有跳水和女篮。。。直落吧。。。   你们拿来四包老枞今晚开了第三包。。。今晚好戏连连啊，女排，羽球男单男双，网球男单还有跳水和女篮。。。直落吧。。。观看纪念全日空中日通航25周年、佳能（中国）成立15周年的浪漫微电影，并参加答题抽奖活动，即有机会获得赴日双人往返机票或佳能0101商场五折购物打折券等心动大礼。 孙杨第二十四金，这边坐等女子重剑的第二十五金了，十二剑优势巨大啊。。。处乱不惊，世界纪录！！！@  好样的。。。两金一银一铜。。。四轮驱动。。。大破世界纪录。。。//:最后一百米！！！尼玛这次伦敦奥运会总是出错。。。刚才那枪哑枪吓死人了。。。最后一百米！！！尼玛这次伦敦奥运会总是出错。。。刚才那枪哑枪吓死人了。。。六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火各位汕头团的团友你们想清楚了再来。。。      今年第10号台风“达维”昨日在西北太平洋面生成，逐渐靠近第9号台风“苏拉”，并可能对我国沿海产生“双台风”作用，但“达维”对我省几乎无影响，“苏拉”后期路径和强度有较大不确定性，但受其影响粤东地区7月30-8月1日还会以阴天阵雨天气为主，也请各位童鞋密切留意天气动态，做好防护措施能将韩国队逼到一环险胜，中国射箭女子团体的姑娘们已经做得很好了，只能用惊心动魄来形容了，希望接下来的个人赛再接再厉！！！估计这次奥运过后电视遥控器上1 5 7这三个键会磨损严重，尤其是1那个键。。。汕头的孩子应该都懂的。。。美国梦之队的半场可以看中国的梦之队跳水。这种赢得完全没压力的只剩下欣赏了。。。第六块。。。十点八环，漂亮的绝地反击啊。。。第五块李娜出局了，庞伟丢了一块奖牌，其实体育竞技比赛输赢都是正常的，能站在这个舞台上的就已经都是牛逼的了。只是讨厌某电视台的主持人和记者赛前各种吹捧，输了又是各种借口，还去问各种恶心的问题，真想关了静音看比赛。学会放下，没有什么是大不了的。。。//: 转发微博“别把全世界都扛在肩上，你知道傻瓜才会假装坚强。”——1968年夏，约翰·列侬和小野洋子同居，与前妻Cynthia的婚姻也到了崩溃边缘。保罗·麦卡特尼担心父母离异会给列侬的儿子Julian带来心理阴影，于是他为Julian写下了这首于伦敦奥运开幕式被8万人再度唱响的Hey Jude。晚安。在家下不了啊，尼玛的 想死哥了。。。2012伦敦奥运会开幕式圣火点燃仪式，高清版本：，BBC/英语/720P；，CCTV/中文解说/1080I普及贴。。。【伦敦奥运开幕式：86首背景音乐清单】文学、音乐、童话；狄更斯、披头士、彼得·潘……开幕式好像翻阅一部英国人文历史纪录片，别有韵味。从这一刻，享受竞技运动带来的快乐吧~~看完整个开幕式，就几个关键词：英伦风，人文关怀，传承。睡觉去。na na ,na na na na ,na na na na ,hey jude 终于进场完了。。。快点点火吧。。。看完中国可以回去睡个钟再来看点火了。。。//: //:  //: //:转发微博麻瓜们你们太天真了现在还以为这是奥运会吗！！！！！！！！！！魔法部早特么渗透进奥组委了！！！！！！小贝沦落成开摩托艇的了。。。我给憨豆跪了。。。各位汕头团的团友你们想清楚了再来。。。      今年第10号台风“达维”昨日在西北太平洋面生成，逐渐靠近第9号台风“苏拉”，并可能对我国沿海产生“双台风”作用，但“达维”对我省几乎无影响，“苏拉”后期路径和强度有较大不确定性，但受其影响粤东地区7月30-8月1日还会以阴天阵雨天气为主，也请各位童鞋密切留意天气动态，做好防护措施能将韩国队逼到一环险胜，中国射箭女子团体的姑娘们已经做得很好了，只能用惊心动魄来形容了，希望接下来的个人赛再接再厉！！！估计这次奥运过后电视遥控器上1 5 7这三个键会磨损严重，尤其是1那个键。。。汕头的孩子应该都懂的。。。美国梦之队的半场可以看中国的梦之队跳水。这种赢得完全没压力的只剩下欣赏了。。。第六块。。。十点八环，漂亮的绝地反击啊。。。第五块李娜出局了，庞伟丢了一块奖牌，其实体育竞技比赛输赢都是正常的，能站在这个舞台上的就已经都是牛逼的了。只是讨厌某电视台的主持人和记者赛前各种吹捧，输了又是各种借口，还去问各种恶心的问题，真想关了静音看比赛。学会放下，没有什么是大不了的。。。//: 转发微博“别把全世界都扛在肩上，你知道傻瓜才会假装坚强。”——1968年夏，约翰·列侬和小野洋子同居，与前妻Cynthia的婚姻也到了崩溃边缘。保罗·麦卡特尼担心父母离异会给列侬的儿子Julian带来心理阴影，于是他为Julian写下了这首于伦敦奥运开幕式被8万人再度唱响的Hey Jude。晚安。在家下不了啊，尼玛的 想死哥了。。。2012伦敦奥运会开幕式圣火点燃仪式，高清版本：，BBC/英语/720P；，CCTV/中文解说/1080I普及贴。。。【伦敦奥运开幕式：86首背景音乐清单】文学、音乐、童话；狄更斯、披头士、彼得·潘……开幕式好像翻阅一部英国人文历史纪录片，别有韵味。从这一刻，享受竞技运动带来的快乐吧~~看完整个开幕式，就几个关键词：英伦风，人文关怀，传承。睡觉去。na na ,na na na na ,na na na na ,hey jude 终于进场完了。。。快点点火吧。。。看完中国可以回去睡个钟再来看点火了。。。//: //:  //: //:转发微博麻瓜们你们太天真了现在还以为这是奥运会吗！！！！！！！！！！魔法部早特么渗透进奥组委了！！！！！！小贝沦落成开摩托艇的了。。。我给憨豆跪了。。。六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火搽，早上刷了一个早上结果停播了。。。//: 下集7月29日播放 //:停播了7月22号 海贼王 停播  师姐生日快乐哈。。。快快在美帝混出个人模狗样回来提携一下我们咔。。。物理黄老湿无敌了。。。//:解决方法1：口里含些油，牙齿表面有油就不会有电流。推荐猪油糖2：镶多一对原电池，正负极反接来抵消3：锌是负极，拉条导线接地4：身体好的话，镶多几对串联之后就是随身电源，可充iPhone可照明。记得是串联，并联的话电压不会变。今天化学老师讲了一真事儿，说有一老太太去镶了一颗金牙，结果从此天天头晕。一检查才发现她还有一颗用铝补的蛀牙，俩金属放一块儿成一原电池，整天满嘴电流能不头晕么。「人人网友」   没见过唱K一起来就最炫民族风的。。。 快来救我。。。【】那些年我们一起追的火箭还在吗：22连胜球员全部离队…………黄老湿你注定又要火了。。。   我这个物理老师容易么。。。靠。。。明天和 向潮州进军，请各位地主做好安排。。。     。。。 出来打球不？？？今晚八合里海记，让哥见识的七个女生的战斗力是有多么的恐怖，还是在火力没有全开的情况下。。。你们各位搭就工作顺利前途似锦啦，吃货团到此也就宣布就地解散，以后再聚啦。。。     看康熙看到这里鸡皮疙瘩都起来了。。。吃大桌。。。今年华师来了91个金中的。。。逆天了。。。  独饮降温。。。热shi了。。神贴。。。闲着没事，用GOOGLE地图研究了泷泽萝拉在哪里上的车，在哪里吃的饭，在哪个宾馆……（BY 人人网 余力ワンタン的日志 ）PS：这个是相当强大！！！膜拜神人了啊！！！今晚又是从广场走回家，出汗的感觉很舒服，以后要继续。。。。是日午餐，杂味炒饭。。猪肉粒，肉饼粒，虾粒，厚尔粒，鸡蛋，香菇，芹菜，芫荽。我承认我口味很重。。。搽，早上刷了一个早上结果停播了。。。//: 下集7月29日播放 //:停播了7月22号 海贼王 停播  师姐生日快乐哈。。。快快在美帝混出个人模狗样回来提携一下我们咔。。。物理黄老湿无敌了。。。//:解决方法1：口里含些油，牙齿表面有油就不会有电流。推荐猪油糖2：镶多一对原电池，正负极反接来抵消3：锌是负极，拉条导线接地4：身体好的话，镶多几对串联之后就是随身电源，可充iPhone可照明。记得是串联，并联的话电压不会变。今天化学老师讲了一真事儿，说有一老太太去镶了一颗金牙，结果从此天天头晕。一检查才发现她还有一颗用铝补的蛀牙，俩金属放一块儿成一原电池，整天满嘴电流能不头晕么。「人人网友」   没见过唱K一起来就最炫民族风的。。。 快来救我。。。【】那些年我们一起追的火箭还在吗：22连胜球员全部离队…………黄老湿你注定又要火了。。。   我这个物理老师容易么。。。靠。。。明天和 向潮州进军，请各位地主做好安排。。。     。。。 出来打球不？？？今晚八合里海记，让哥见识的七个女生的战斗力是有多么的恐怖，还是在火力没有全开的情况下。。。你们各位搭就工作顺利前途似锦啦，吃货团到此也就宣布就地解散，以后再聚啦。。。     看康熙看到这里鸡皮疙瘩都起来了。。。吃大桌。。。今年华师来了91个金中的。。。逆天了。。。  独饮降温。。。热shi了。。神贴。。。闲着没事，用GOOGLE地图研究了泷泽萝拉在哪里上的车，在哪里吃的饭，在哪个宾馆……（BY 人人网 余力ワンタン的日志 ）PS：这个是相当强大！！！膜拜神人了啊！！！今晚又是从广场走回家，出汗的感觉很舒服，以后要继续。。。。是日午餐，杂味炒饭。。猪肉粒，肉饼粒，虾粒，厚尔粒，鸡蛋，香菇，芹菜，芫荽。我承认我口味很重。。。六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火早头早市来上市。。。早安，汕头刚好五个钟。。。难得还有三轮可以坐回家。。。回家噜。各位亲俺在路上了。赶紧活动吧。        今晚赶在回家前把电脑重装了一遍，清清爽爽的感觉真的很好。明天就回家了，研一的生活就这么结束了，最近一直在思考的问题，基本有了一个明确的方向。希望两年后的今天，我已经走在那条我想要的路上。望安好。加油。ps：桌面是今天广州的蓝天，丫的最近广州的天也太好了吧搽。。。 //: 大家舍得加内特离开吗？【加内特已走到生涯尽头？NO！】据NBA官网专家透露，加内特将与凯尔特人达成3年3400万美元的合同！加内特之前因膝盖的伤病传出过退役的流言，不过这位征战NBA17年的老将还是选择了留下，选择了继续战斗！MOVE ON！在公车站等车都能遇到警察查身份证，所谓的信息化处警是吧。。。哥还真怕两张身份证给他收了一张。。。醒来发觉已经一年了。真心想和你们再干一回。          天亮了，加了两瓶，还剩一瓶，该醉的都趴下了，大学的第一次通宵是在大学的最后一天，哥就陪你们到底。。。致这群兄弟们。。。今晚又是一顿散伙饭。。妹仔 以后事事顺利啦。。。永远记得那些年“师兄师弟噶啊猪头”的日子。。。 把平淡的日子往幸福那儿靠。。。加油！！！白岩松在江西财经大学的演讲！！~~放下手中的烟头，暂停屏幕上的电视剧，退掉玩的游戏，静下心好好看看，相信我，你一定会希望视频再长一点！ （Via人人网） 今天考完试不远万里跑去白云山脚尼姑庵和青梅竹马的 还有的 拍毕业照。。。为你们两个哥今天就节操掉了一地了。。。你们搭就毕业快乐了。。。出国的学业有成，工作的日进斗金啦。。。够衰毛的。。。车锁锈到开不了，从星海站一直扛回二栋，一路上那些人的眼光就是在看偷车贼一样。。。结果开不了还要砸掉。。。换个锁一张毛爷爷就又剩一半了。。。其实，他是准备来收我们这些下午考英语的研究生的。。。     //: 更可能是物电的，不过物电的同学身体好，抵抗力强～//:如果那人是大三的，很可能是光电的 //://全校进入期末考试月，教学楼出现救护车，据说有学生复习到晕倒。大学生，太拼了吧？啊党你看我们几个对你多好。。。玉不琢不成器啊。。。//: 难怪227人才辈子出。。。   【打屁股有助于智商提升】瑞士卢塞恩心理学学院发现，志愿者在实验中被重打屁股后，记忆力突然大增，考试成绩突飞猛进。这是因为人被打屁股时，其肾上腺素分泌会大幅上升，用以减低痛楚分泌的内啡，而内啡一旦跟肾上腺素混合，将会有效打通一个人从前没有充分利用的神经途径，进而提升IQ。浪火夺一裤啊。。。//: 抽了对死……最近疑似被喷火附身哦？继潮汕神兽、潮汕生果后“潮汕魔兽世界”也华丽登场了！世界已经阻止不了潮汕文化的进化了！亮瞎了我的双眼啊哈哈~~ 感谢 投稿早头早市来上市。。。早安，汕头刚好五个钟。。。难得还有三轮可以坐回家。。。回家噜。各位亲俺在路上了。赶紧活动吧。        今晚赶在回家前把电脑重装了一遍，清清爽爽的感觉真的很好。明天就回家了，研一的生活就这么结束了，最近一直在思考的问题，基本有了一个明确的方向。希望两年后的今天，我已经走在那条我想要的路上。望安好。加油。ps：桌面是今天广州的蓝天，丫的最近广州的天也太好了吧搽。。。 //: 大家舍得加内特离开吗？【加内特已走到生涯尽头？NO！】据NBA官网专家透露，加内特将与凯尔特人达成3年3400万美元的合同！加内特之前因膝盖的伤病传出过退役的流言，不过这位征战NBA17年的老将还是选择了留下，选择了继续战斗！MOVE ON！在公车站等车都能遇到警察查身份证，所谓的信息化处警是吧。。。哥还真怕两张身份证给他收了一张。。。醒来发觉已经一年了。真心想和你们再干一回。          天亮了，加了两瓶，还剩一瓶，该醉的都趴下了，大学的第一次通宵是在大学的最后一天，哥就陪你们到底。。。致这群兄弟们。。。今晚又是一顿散伙饭。。妹仔 以后事事顺利啦。。。永远记得那些年“师兄师弟噶啊猪头”的日子。。。 把平淡的日子往幸福那儿靠。。。加油！！！白岩松在江西财经大学的演讲！！~~放下手中的烟头，暂停屏幕上的电视剧，退掉玩的游戏，静下心好好看看，相信我，你一定会希望视频再长一点！ （Via人人网） 今天考完试不远万里跑去白云山脚尼姑庵和青梅竹马的 还有的 拍毕业照。。。为你们两个哥今天就节操掉了一地了。。。你们搭就毕业快乐了。。。出国的学业有成，工作的日进斗金啦。。。够衰毛的。。。车锁锈到开不了，从星海站一直扛回二栋，一路上那些人的眼光就是在看偷车贼一样。。。结果开不了还要砸掉。。。换个锁一张毛爷爷就又剩一半了。。。其实，他是准备来收我们这些下午考英语的研究生的。。。     //: 更可能是物电的，不过物电的同学身体好，抵抗力强～//:如果那人是大三的，很可能是光电的 //://全校进入期末考试月，教学楼出现救护车，据说有学生复习到晕倒。大学生，太拼了吧？啊党你看我们几个对你多好。。。玉不琢不成器啊。。。//: 难怪227人才辈子出。。。   【打屁股有助于智商提升】瑞士卢塞恩心理学学院发现，志愿者在实验中被重打屁股后，记忆力突然大增，考试成绩突飞猛进。这是因为人被打屁股时，其肾上腺素分泌会大幅上升，用以减低痛楚分泌的内啡，而内啡一旦跟肾上腺素混合，将会有效打通一个人从前没有充分利用的神经途径，进而提升IQ。浪火夺一裤啊。。。//: 抽了对死……最近疑似被喷火附身哦？继潮汕神兽、潮汕生果后“潮汕魔兽世界”也华丽登场了！世界已经阻止不了潮汕文化的进化了！亮瞎了我的双眼啊哈哈~~ 感谢 投稿六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火挨一刀，打四针。每来华工拍一次毕业照我的单车就要遭殃一次。。。forever green！！！赛后会有大片大片的“这场比赛没有胜负”之类的声音，但是我凯想要的就是戒指就是总冠军，不仅仅是敬意。这基本上是三巨头最后的团聚了。总之，咱们去缅怀吧！感谢三巨头给我们带来的精彩和感动！凯尔特人永不熄，这仍然是一个绿色的夏天！  真心希望这不是三巨头最后一场同台比赛。。。我凯加油！！！韭菜咸肚肉，豆酱麻叶，珍珠花菜汤。完全潮汕风味。。。 舌尖上的无肉不欢。。。 深圳的学校真的不错。连高中门口都还有专人拦路给学生过马路的。。。 老师你赶紧下班吧。。。华师大太阳，广美已经积流成河了。大学城还真的气候多样性啊。。。想出个门都这么波折。。。 哥出发了。。。尼玛。。。19 22A 29 30都升价了。。。还好有一块钱的25。。。天啊！没有一块钱公交了啊！15条公交线路票价上调至2元_汕头新闻_大华网 参加过改卷工作表示各种。。。不知道今年又有谁去坑爹了呢？？？【你所不知道的广东高考】孩纸们，让我们带你走近广东高考效应的漩涡中心。 ：即将有一大波来自全省各地的老师前来，食堂更挤了，饭菜终于多了点好吃了点；图书馆封了几层，更找不到位置了；课室封了老师也去帮忙改卷，课都放在改卷前后补上了…图via老男人。。。一边画圈圈去吧。。。前两天朋友网有个陌生妹纸来搭讪，说，“你也是华师的？我是2011级的，你呢？”哥实诚人呀，回了句：“我也是2011级的。。。。。研究僧。”。。。然后就没有然后了。。。以后打球只能早上去了。。。下午四点半打回来还是红了一圈。。。搽。。。睡前转一次。给明天上考场的孩子。以及对一起走过的那些年祭奠。。。这不过只是一张金中普普通通破烂不堪的书桌，不过桌上的那两个字，将会鼓舞我一生，感谢您给我不止三年的回忆，还有那永不消失的金中魂。母校，生日快乐！！！     金中，明天见！五年祭。。。  还记得我们最后那几天的日子么。。。 ps：明天穿着这套蓝白装上战场的人儿加了个油！！！！那年我们一起高考过。（献给所有曾经、现在、未来的考生。）o(︶︿︶)o 唉。。。小热的球迷就是这么浮躁。。。//: 这。。不用那么狠吧。。。//: 呵呵，看来有人麻烦了~~~哈哈~~凯蜜看看只要是凯密们请务必带评论转发，叔给跪了。。。（自找亮点，出处HC）           挨一刀，打四针。每来华工拍一次毕业照我的单车就要遭殃一次。。。forever green！！！赛后会有大片大片的“这场比赛没有胜负”之类的声音，但是我凯想要的就是戒指就是总冠军，不仅仅是敬意。这基本上是三巨头最后的团聚了。总之，咱们去缅怀吧！感谢三巨头给我们带来的精彩和感动！凯尔特人永不熄，这仍然是一个绿色的夏天！  真心希望这不是三巨头最后一场同台比赛。。。我凯加油！！！韭菜咸肚肉，豆酱麻叶，珍珠花菜汤。完全潮汕风味。。。 舌尖上的无肉不欢。。。 深圳的学校真的不错。连高中门口都还有专人拦路给学生过马路的。。。 老师你赶紧下班吧。。。华师大太阳，广美已经积流成河了。大学城还真的气候多样性啊。。。想出个门都这么波折。。。 哥出发了。。。尼玛。。。19 22A 29 30都升价了。。。还好有一块钱的25。。。天啊！没有一块钱公交了啊！15条公交线路票价上调至2元_汕头新闻_大华网 参加过改卷工作表示各种。。。不知道今年又有谁去坑爹了呢？？？【你所不知道的广东高考】孩纸们，让我们带你走近广东高考效应的漩涡中心。 ：即将有一大波来自全省各地的老师前来，食堂更挤了，饭菜终于多了点好吃了点；图书馆封了几层，更找不到位置了；课室封了老师也去帮忙改卷，课都放在改卷前后补上了…图via老男人。。。一边画圈圈去吧。。。前两天朋友网有个陌生妹纸来搭讪，说，“你也是华师的？我是2011级的，你呢？”哥实诚人呀，回了句：“我也是2011级的。。。。。研究僧。”。。。然后就没有然后了。。。以后打球只能早上去了。。。下午四点半打回来还是红了一圈。。。搽。。。睡前转一次。给明天上考场的孩子。以及对一起走过的那些年祭奠。。。这不过只是一张金中普普通通破烂不堪的书桌，不过桌上的那两个字，将会鼓舞我一生，感谢您给我不止三年的回忆，还有那永不消失的金中魂。母校，生日快乐！！！     金中，明天见！五年祭。。。  还记得我们最后那几天的日子么。。。 ps：明天穿着这套蓝白装上战场的人儿加了个油！！！！那年我们一起高考过。（献给所有曾经、现在、未来的考生。）o(︶︿︶)o 唉。。。小热的球迷就是这么浮躁。。。//: 这。。不用那么狠吧。。。//: 呵呵，看来有人麻烦了~~~哈哈~~凯蜜看看只要是凯密们请务必带评论转发，叔给跪了。。。（自找亮点，出处HC）           六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火今晚在太古汇下面那个啥美食广场找吃的，完全按照舌间上的中国为指引和评价标准了。尼玛的中毒太深了。。。这是西湖藕粉。。。八块钱的意境给 一句像冲的给完全破坏了。。。这是狼王年轻时的特有动作。。。难道今天又要老夫聊发少年狂？？？这个男人36岁！师姐毕业快乐啦。。。。 收个图哈~~好吧。。。连笔袋都一样。。。 你真的是我失散多年的弟弟么。。。卖萌光荣！！！六一儿童节...卖萌光荣！今天~你萌了么？啦啦啦... 有杨梅吃。。。真好。。。明天物电毕业照。。。一年就这么从手指间流走了。。。今晚注定又是失眠夜了。。。尼玛我最近是怎么了。。。这个要珍藏。。。中国正在消失的老行当，再不转发就真的再也看不到了～～ 投稿尼玛2015都毕业了。。。要在广州读博么？？？搽。。。还是算了。。。。【好消息：广州至汕头又多一条高速公路 仅需4小时车程】汕头至湛江高速公路揭西大溪至博罗石坝段项目于近日正式开工。汕湛高速揭博段通车后，广州至汕头又多了一条高速公路，将比原来的要减少约70公里路程，预计全程4小时左右，省时约40分钟，该路段将力争2015年通车。潮汕的童鞋们有福啦！  我给你跪了。。。尼玛一个在美帝读书的人反过头来叫我写一个这样的东西给你。。。你不知道你哥早上刚上完苦逼的研究生英语连作业都不知道怎么做。。还要我帮你写东西。。。我叫你哥算了然后你放过我吧。。。把中文翻译给我吧。。。英文真心看不懂。。。我是得有多少年没有舔过甜筒这种东西了。难得今晚这么晚还下楼打印作业，好吧，以这个周五的名义舔掉你。。。看了整场球，总是感觉老凯的老胳膊老腿们持续力总是欠缺了那么一点点，总是在追剩两三分甚至打平的时候就使不上劲给热火又拉了回去。。。反反复复，最后输球。。。别的不怪，就怪尼玛的 联盟停毛摆，缩毛水，搞到现在伤兵满营，体力不支。。。今晚在太古汇下面那个啥美食广场找吃的，完全按照舌间上的中国为指引和评价标准了。尼玛的中毒太深了。。。这是西湖藕粉。。。八块钱的意境给 一句像冲的给完全破坏了。。。这是狼王年轻时的特有动作。。。难道今天又要老夫聊发少年狂？？？这个男人36岁！师姐毕业快乐啦。。。。 收个图哈~~好吧。。。连笔袋都一样。。。 你真的是我失散多年的弟弟么。。。卖萌光荣！！！六一儿童节...卖萌光荣！今天~你萌了么？啦啦啦... 有杨梅吃。。。真好。。。明天物电毕业照。。。一年就这么从手指间流走了。。。今晚注定又是失眠夜了。。。尼玛我最近是怎么了。。。这个要珍藏。。。中国正在消失的老行当，再不转发就真的再也看不到了～～ 投稿尼玛2015都毕业了。。。要在广州读博么？？？搽。。。还是算了。。。。【好消息：广州至汕头又多一条高速公路 仅需4小时车程】汕头至湛江高速公路揭西大溪至博罗石坝段项目于近日正式开工。汕湛高速揭博段通车后，广州至汕头又多了一条高速公路，将比原来的要减少约70公里路程，预计全程4小时左右，省时约40分钟，该路段将力争2015年通车。潮汕的童鞋们有福啦！  我给你跪了。。。尼玛一个在美帝读书的人反过头来叫我写一个这样的东西给你。。。你不知道你哥早上刚上完苦逼的研究生英语连作业都不知道怎么做。。还要我帮你写东西。。。我叫你哥算了然后你放过我吧。。。把中文翻译给我吧。。。英文真心看不懂。。。我是得有多少年没有舔过甜筒这种东西了。难得今晚这么晚还下楼打印作业，好吧，以这个周五的名义舔掉你。。。看了整场球，总是感觉老凯的老胳膊老腿们持续力总是欠缺了那么一点点，总是在追剩两三分甚至打平的时候就使不上劲给热火又拉了回去。。。反反复复，最后输球。。。别的不怪，就怪尼玛的 联盟停毛摆，缩毛水，搞到现在伤兵满营，体力不支。。。六一儿童节大贺图，一张画的人生！整个童年都在里面了！！ (作者:CL2B_阿车)看热闹不嫌事儿大。。。【马努：东决最好打到抢七再来五个加时】 马刺正在等待他们总决赛的对手，妖刀在今天训练之后的采访中说，他希望对手是步行者，倒不是因为喜欢他们，而是因为这样的话马刺就有主场优势了。对于东决的走势，他希望是“打到第七场再打五个加时赛”这就是传说中的这一沓作业就是哥的六一节礼物。。。我在这里:  支持！！！//:  感动到了！为了祖国的未来，一起支持一把！ 有这么一群孩子，他们想上网缺电脑，想上学缺文具，想上课缺老师，明天是他们的节日，他们依然什么都缺，惟独不缺孤单！您若感动请即转发。＂梦想大使＂郑重承诺：今夜24点前此条微博每转一次，@"中国梦想秀 "将捐出一块钱！为了孩子！这个六•一请让我们破产吧！Mark Sheldon和Leonard公寓的地址：加利福尼亚，帕萨迪纳市，北罗伯斯大街，2311号，4A。4B是Penny的公寓。PS：现实中这个地址其实是不存在的。我能感觉到从宿舍铁门的门板上向里面散发出量的热量，不，应该是热浪。。。我在这里:   来自诺基亚地图 师兄毕业了。。。师门第一张正式合照。。。驾校的蚊子太凶残了。。我在这里:  //: 我们明明是新秀来的……【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！步行者好样的。。。我在这里:  默默转。。。戴眼镜的孩子伤不起啊！！！  （via：鼠小吉）师兄答辩进行时。。 明年就我们了。。。我在这里:  刺蜜们晚安，好梦〜提前祝麦子生日快乐（图片via.五号铅笔）好吧，给鼠标大湿拿来当范例了。。。还好不是反例。。。入门篇之弓步。当站立和下蹲都不能获取合适的视角高度时，可采用弓步动作将镜头置于适中位置，例如与拍摄对象的重要部位（如脸、双眼）处在同一水平线等。该动作可形成“看起来很厉害”结界，但耗能高、无法长时间保持，且易受横向作用力影响而失衡，故其对下半身力量有较高要求。想当年。。。眼睛有点湿了。。。//: 前面搞笑看到后面就要哭了，满满的青春啊//:完美，连老天都感动的哭了总决赛第七场马刺vs热火