【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【11.9元包邮】奥地利水晶海洋之心 开口戒指 女士 时尚韩版【VIP 9.9元包邮】初夏T恤 男休闲潮拼接V领短袖 纯棉修身短袖T恤【VIP 9.8元包邮】新款夏季透气镂空凉鞋女 网状鸟巢平跟果冻鞋 水晶洞洞鞋【19.9元包邮】恩贝缇包邮大码弹力七分裤女夏显瘦休闲裤 韩版糖果小脚铅笔裤子 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】 【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转） 法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。 法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？ 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。东北爷们就是猛，刚长春人民大街上，突然公交车上冲下来一对男女，女的直接一包扔男的脸上就撒气走，男的接住包追上，拉扯几下无果，东北爷们直接把女的打横抱起来一顿猛亲，女的立马乖啦，路边人傻眼了。东北爷们V5！ 胡同里听见有人喊我：陛下…陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【11.9元包邮】奥地利水晶海洋之心 开口戒指 女士 时尚韩版【VIP 9.9元包邮】初夏T恤 男休闲潮拼接V领短袖 纯棉修身短袖T恤【VIP 9.8元包邮】新款夏季透气镂空凉鞋女 网状鸟巢平跟果冻鞋 水晶洞洞鞋【19.9元包邮】恩贝缇包邮大码弹力七分裤女夏显瘦休闲裤 韩版糖果小脚铅笔裤子 别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字【有关部门我都替你打点好了，放手干吧孩子！】 【史上第一淡定店主】深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一蒙面持刀劫匪。面对劫匪，夫妇俩非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪把刀往桌上一拍要200元钱，老板娘说"我又不认识你，我为什么要给你两百"，然后继续嗑瓜子。你要不要吃呀？劫匪怒了和店主扭打在一起，僵持中劫匪把自己砍伤了…（转） 法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。 法院电梯贴告示称乘坐发生意外后果自负(图)    （分享自 ）-- 哈哈，这个办法好。以后每个大桥都贴上：万一垮塌，后果自负。 才知道“新娘”的意思是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊…… 『怎样让孩子节日快乐』后天就是六一儿童节了，呼吁官员们别去学校和幼儿园“亲切看望孩子们”。孩子们又不认识你们，为迎接你们被折腾得要死，孩子们看到你们真的一点都不开心，还要被逼装出开心的样子，你们真不知道吗？ 【“疯子”医生】50岁的超声科前主任兰越峰，在绵阳市人民医院走廊的椅子上已经坐了一年零两个月。在一位前员工眼里，兰越峰待岗的“下场”毫不奇怪。汶川地震后，兰越峰举报院方用震后捐款以高出市场价近50%的价格购买已停产的过时医疗设备。不过院方表示购置过程不存在腐败。东北爷们就是猛，刚长春人民大街上，突然公交车上冲下来一对男女，女的直接一包扔男的脸上就撒气走，男的接住包追上，拉扯几下无果，东北爷们直接把女的打横抱起来一顿猛亲，女的立马乖啦，路边人傻眼了。东北爷们V5！ 胡同里听见有人喊我：陛下…陛下！我抬头应了一声：干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊… 【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩 星期天早上，美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀。周三是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这是很重要的日子，父母会隆重出席。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为「家长」出席了小女孩的毕业典礼。   烟草危害是当今世界最严重的公共卫生问题之一，每10秒就有一人死于“香烟”危害，每年有7.4亿人在吸二手烟！你知道被动吸二手烟的危害吗？那些在电梯间、公共场合被你吸入的二手烟，就这样毫不留情地杀入你的每一个细胞。太冤了，不能再沉默，向二手烟say no！ 转发微博【谨以此纪念我们业已逝去的童年】据说每个人的记忆里都有那么一间摆着各种零食的小卖铺...你还记得当年大明湖畔的小卖铺老板咩？你还记得自己最爱吃的零食是哪一种？你还记得多少回忆？转发本微博以“我还记得....”造句，回忆童年卖零食的小卖铺，将有机会获新浪礼品一份哦~转发微博【青岛打印店店主猥亵11岁女孩被刑拘】25日下午，11岁女童小欢(化名)去无棣二路一家打印店打印资料时被年近五旬的店老板猥亵，逃出后仍被该男子一路尾随。直到找到公用电话，孩子才向妈妈求救并甩开中年男子。打印店老板已被刑拘。近期猥亵女童案频发，家长朋友们提高警惕了！ 早！百年一遇的巧合,世界总是有美好的。 （转）转发微博 【持证登机】从今年1月1日起，一代居民身份证不能登机了，不过除了二代身份证可以用作登机之外，临时身份证、军官证、武警警官证、士兵证、军队学生证、军队文职干部证、军队离休干部证、军队职工证、港澳地区居民旅行证、台湾同胞旅行证、护照、外交官证等都可以办理登记。【洞里萨湖】在当地流传着一个古老的传说。相传湖底有一条七头蛇神，有一天，蛇神的女儿即将嫁给印度王子，于是这蛇神便张开大嘴，把大部分湖水吸进肚里，很快就变出了一大片肥沃的土地，作为女儿的嫁妆。据说，因为有蛇神驻守，洞里萨湖的旱雨两季变化才会如此明显。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【夏季吃苹果有什么禁忌】苹果被喻为水果之王，一年四季都受追捧。吃苹果既能减肥，又能帮助消化。且含有多种维生素、矿物质、糖类、脂肪等。它富含的糖类和钾盐塞，有清热止渴之功效，还能缓解精神疲劳。一般人群均可食用，但因苹果富含糖类和钾盐，冠心病、心肌梗塞、肾病、糖尿病人不宜多吃。厦门堵车，第一医院这里每天都堵，太可怕了六车道啊。。。。哪那么多车！！！！ 我在这里:【厦门天气预报】 今天（2013/05/30，周四）：多云，温度：25～34°C；明天（2013/05/31，周五）：多云，温度：25～33°C   我在这里:【19.9元包邮】夏季 卡通针织棉女人家居服可爱睡衣女新款短袖  【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩 星期天早上，美国凤凰城的一位警察在执勤时被杀。周三是他女儿从幼儿园毕业的日子。对美国人来说，这是很重要的日子，父母会隆重出席。为了支持失去父亲的女孩，凤凰城的三百多名警察作为「家长」出席了小女孩的毕业典礼。   烟草危害是当今世界最严重的公共卫生问题之一，每10秒就有一人死于“香烟”危害，每年有7.4亿人在吸二手烟！你知道被动吸二手烟的危害吗？那些在电梯间、公共场合被你吸入的二手烟，就这样毫不留情地杀入你的每一个细胞。太冤了，不能再沉默，向二手烟say no！ 转发微博【谨以此纪念我们业已逝去的童年】据说每个人的记忆里都有那么一间摆着各种零食的小卖铺...你还记得当年大明湖畔的小卖铺老板咩？你还记得自己最爱吃的零食是哪一种？你还记得多少回忆？转发本微博以“我还记得....”造句，回忆童年卖零食的小卖铺，将有机会获新浪礼品一份哦~转发微博【青岛打印店店主猥亵11岁女孩被刑拘】25日下午，11岁女童小欢(化名)去无棣二路一家打印店打印资料时被年近五旬的店老板猥亵，逃出后仍被该男子一路尾随。直到找到公用电话，孩子才向妈妈求救并甩开中年男子。打印店老板已被刑拘。近期猥亵女童案频发，家长朋友们提高警惕了！ 早！百年一遇的巧合,世界总是有美好的。 （转）转发微博 【持证登机】从今年1月1日起，一代居民身份证不能登机了，不过除了二代身份证可以用作登机之外，临时身份证、军官证、武警警官证、士兵证、军队学生证、军队文职干部证、军队离休干部证、军队职工证、港澳地区居民旅行证、台湾同胞旅行证、护照、外交官证等都可以办理登记。【洞里萨湖】在当地流传着一个古老的传说。相传湖底有一条七头蛇神，有一天，蛇神的女儿即将嫁给印度王子，于是这蛇神便张开大嘴，把大部分湖水吸进肚里，很快就变出了一大片肥沃的土地，作为女儿的嫁妆。据说，因为有蛇神驻守，洞里萨湖的旱雨两季变化才会如此明显。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博【夏季吃苹果有什么禁忌】苹果被喻为水果之王，一年四季都受追捧。吃苹果既能减肥，又能帮助消化。且含有多种维生素、矿物质、糖类、脂肪等。它富含的糖类和钾盐塞，有清热止渴之功效，还能缓解精神疲劳。一般人群均可食用，但因苹果富含糖类和钾盐，冠心病、心肌梗塞、肾病、糖尿病人不宜多吃。厦门堵车，第一医院这里每天都堵，太可怕了六车道啊。。。。哪那么多车！！！！ 我在这里:【厦门天气预报】 今天（2013/05/30，周四）：多云，温度：25～34°C；明天（2013/05/31，周五）：多云，温度：25～33°C   我在这里:【19.9元包邮】夏季 卡通针织棉女人家居服可爱睡衣女新款短袖 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊… 我們的手機都 生 根 了 。 ლ(ﾟдﾟლ)  【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。   中国合伙人，第一季、第二季、第三季。 【快男海选惊现奇葩，“玛丽隔壁乐队”来袭】继‘粉红哥’之后，快男广州唱区又惊现一朵璀璨奇葩，一位“马头哥”旁若无人地走到报名处，完全不理会周围惊艳的目光，随后这个自称“玛丽隔壁”的乐队的自拍视频也被扒了出来，引来网友惊呼：这才是清新版的小复古啊！ 小时候升国旗，老师说国旗永远不能倒着放，那种尊敬是至高无上，那是用革命先烈的血染红的。长大了看国旗，国旗竟是一张遮羞布，掩饰着裆下的血性，这也能拿来供商业大众娱乐与消遣？ 【孩子看cctv看多了，作文竟写成如下范文，长大后必是新闻人才！】：xx秋高气爽…的陪同下，不远千米，深入到…小华家中，为他带去了节日的问候和良好的祝愿。王班长与张副班长兴致勃勃的参观了刘小华的房间…。接着班级领导与刘小华双亲亲切的拉起了家常…在交谈中，王班长多次强调…图源by 當你愛一個女人的可愛，你也要接受她的麻煩。連她的麻煩你都覺得可愛，那才是愛。 发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！ 毛骨悚然！昨天，遵义62岁晨练老人被两条杜兵猎犬袭击身亡，狗主人系原林业局长之子，老人被恶犬撕咬并拖行10米远，出警警察也不敢上前施救，又请特警支援，期间两犬守在老人旁边，不时咬几口，狗头都被血染红了。网友称特警来后也没击毙恶犬，还是由狗的家人将狗套走。当天是老人的生日。 车内二手烟可导致儿童支气管哮喘、肺功能下降、急性中耳炎、婴儿猝死综合症等疾病是室外的至少二倍以上。看看二手烟都会危害孩子的哪些器官：为了纯真的眼神，必须勇敢SAY NO！ 副标题给了最后一击......  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 我們的手機都 生 根 了 。 ლ(ﾟдﾟლ)  【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。   中国合伙人，第一季、第二季、第三季。 【快男海选惊现奇葩，“玛丽隔壁乐队”来袭】继‘粉红哥’之后，快男广州唱区又惊现一朵璀璨奇葩，一位“马头哥”旁若无人地走到报名处，完全不理会周围惊艳的目光，随后这个自称“玛丽隔壁”的乐队的自拍视频也被扒了出来，引来网友惊呼：这才是清新版的小复古啊！ 小时候升国旗，老师说国旗永远不能倒着放，那种尊敬是至高无上，那是用革命先烈的血染红的。长大了看国旗，国旗竟是一张遮羞布，掩饰着裆下的血性，这也能拿来供商业大众娱乐与消遣？ 【孩子看cctv看多了，作文竟写成如下范文，长大后必是新闻人才！】：xx秋高气爽…的陪同下，不远千米，深入到…小华家中，为他带去了节日的问候和良好的祝愿。王班长与张副班长兴致勃勃的参观了刘小华的房间…。接着班级领导与刘小华双亲亲切的拉起了家常…在交谈中，王班长多次强调…图源by 當你愛一個女人的可愛，你也要接受她的麻煩。連她的麻煩你都覺得可愛，那才是愛。 发现今年很多毕业生找不到工作，甚至连个实习生都做不好，我感到很痛心，决定让大家好好学一下实习时的正确姿势！ 毛骨悚然！昨天，遵义62岁晨练老人被两条杜兵猎犬袭击身亡，狗主人系原林业局长之子，老人被恶犬撕咬并拖行10米远，出警警察也不敢上前施救，又请特警支援，期间两犬守在老人旁边，不时咬几口，狗头都被血染红了。网友称特警来后也没击毙恶犬，还是由狗的家人将狗套走。当天是老人的生日。 车内二手烟可导致儿童支气管哮喘、肺功能下降、急性中耳炎、婴儿猝死综合症等疾病是室外的至少二倍以上。看看二手烟都会危害孩子的哪些器官：为了纯真的眼神，必须勇敢SAY NO！ 副标题给了最后一击......  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 【18元包邮】休闲情侣睡衣夏季短袖睡衣棉质短袖家居服套装【拍下32元包邮】夏季新款韩版女装大码背心裙无袖雪纺连衣裙子【9.9元 包邮】收纳箱有盖 内衣收纳盒衣服整理箱 储物箱收纳箱【5.6元包邮】秋兔新款钻饰女士中腰三角裤性感的蕾丝竹纤维内裤【VIP 9.9元包邮】2013新款菱格女士单肩包包时尚潮流 特价秒杀【21元包邮】男士短袖t恤男t恤短袖修身POLO衫男T恤 男装【拍下19.9元包邮】 短袖V领修身连衣裙长裙大码女装【VIP 15.9元包邮】男童薄款套装 韩版休闲纯棉运动套装 男童休闲套装两件【VIP 19.8元包邮】2013夏季新款韩版女装蕾丝连衣裙大码修身显瘦短袖裙子2件36包邮  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 【因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众】我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 【18元包邮】休闲情侣睡衣夏季短袖睡衣棉质短袖家居服套装【拍下32元包邮】夏季新款韩版女装大码背心裙无袖雪纺连衣裙子【9.9元 包邮】收纳箱有盖 内衣收纳盒衣服整理箱 储物箱收纳箱【5.6元包邮】秋兔新款钻饰女士中腰三角裤性感的蕾丝竹纤维内裤【VIP 9.9元包邮】2013新款菱格女士单肩包包时尚潮流 特价秒杀【21元包邮】男士短袖t恤男t恤短袖修身POLO衫男T恤 男装【拍下19.9元包邮】 短袖V领修身连衣裙长裙大码女装【VIP 15.9元包邮】男童薄款套装 韩版休闲纯棉运动套装 男童休闲套装两件【VIP 19.8元包邮】2013夏季新款韩版女装蕾丝连衣裙大码修身显瘦短袖裙子2件36包邮【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！乐扣乐扣儿童彩绘手提运动水壶(黄)HPP726YC（350ML），京东价：￥ 9.9。感觉不错，分享一下 【19.8元包邮】2013夏装新款韩版雪纺衫气质娃娃领女装短袖雪纺衬衫【19.9元包邮】路王丹奴春季商务休闲男士经典提花 免烫长袖衬衫【19.9元包邮】夏季新款男士短袖T恤 男装翻领体恤 POLO衫条纹t恤【19.9元包邮】2013新款男士休闲短袖衬衫夏装 男装男式白色衬衣【9.9元包邮】新品2013热卖短袖男T恤 印花 休闲 夏季 服饰 特价【9.9元包邮】超薄苹果有线鼠标 电脑鼠标 超薄鼠标 USB接口【9.6元包邮】愤怒小鸟儿童拖鞋夏季防滑透气男童女童家居拖鞋【9.9元包邮】春夏季舒适超薄冰丝男袜 纯色中筒休闲男款礼盒袜，一盒五双装 【9.9元包邮】优魅库 原装正品 小米手机入耳机带麦克 耳麦包邮【1.99元包邮】南极人正品 高档舒适厚薄男袜春夏运动短棉袜子  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！乐扣乐扣儿童彩绘手提运动水壶(黄)HPP726YC（350ML），京东价：￥ 9.9。感觉不错，分享一下 【19.8元包邮】2013夏装新款韩版雪纺衫气质娃娃领女装短袖雪纺衬衫【19.9元包邮】路王丹奴春季商务休闲男士经典提花 免烫长袖衬衫【19.9元包邮】夏季新款男士短袖T恤 男装翻领体恤 POLO衫条纹t恤【19.9元包邮】2013新款男士休闲短袖衬衫夏装 男装男式白色衬衣【9.9元包邮】新品2013热卖短袖男T恤 印花 休闲 夏季 服饰 特价【9.9元包邮】超薄苹果有线鼠标 电脑鼠标 超薄鼠标 USB接口【9.6元包邮】愤怒小鸟儿童拖鞋夏季防滑透气男童女童家居拖鞋【9.9元包邮】春夏季舒适超薄冰丝男袜 纯色中筒休闲男款礼盒袜，一盒五双装 【9.9元包邮】优魅库 原装正品 小米手机入耳机带麦克 耳麦包邮【1.99元包邮】南极人正品 高档舒适厚薄男袜春夏运动短棉袜子【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【21元包邮】山凯男装 春装衣服 男士长袖t恤 T 打底衫男 潮【17元包邮】夏女士短袖衬衫职业正装V领OL通勤白色工装衬衣【VIP 16.6元包邮】背心连衣裙 性感包臀紧身打底背心裙 u领连体裙【Vip 24元包邮】正品好神拖双驱动旋转拖把手压旋转脱水包邮【VIP 17.9元包邮】男士真皮商务休闲自动扣皮带 真皮正品腰带韩版【18元包邮】正品儿童变色洞洞鞋儿童凉鞋夏季男童沙滩鞋女童凉拖鞋【36元包邮】露派男式日常休闲鞋单鞋商务皮鞋子男士英伦潮流真皮板鞋笑话:一个农村人听说避孕套可以延长性爱时间，于是就去城里买。遇到药店里的护士突然紧张忘记了怎么说。想了半天冒了一句“大姑娘给我一包装JJ的塑料袋” 有人说：企鹅不会飞是因为它们更爱游泳！ 放弃天空，是为了称霸大海！  古人是怎么称呼颜色的？语言的意境。（图转） 【中国缺的不是钱，中国缺乏的是——廉政】毛孟静议员在香港立法会讨论四川捐款，温文尔雅，再看仍感震憾：我们捐钱建立一所学校，灾难之后开裂坍塌，里面是发泡胶！你要如何向香港2008年汶川当时的善心人交代，那一次我们的捐款达到了230亿啊… 【午间分享：魔鬼游泳池】 知道世界上最刺激的游泳池在哪里吗？位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布有一个令世人叹为观止的“魔鬼游泳池”。之所以得名如此，是因为它地处110米高的维多利亚瀑布顶部。在感受到肾上腺素直线上升之前，最重要的是先要确定自己没有心脏病。（中国日报网站） 看看网络红人们怎样诠释 我是_____，我靠_____吃饭。有人说我____，也有人说我_____。其实没人知道，_______。这是我的事业，并不是我的全世界。 【独家资讯】《吸血鬼日记》现已停播！第五季的CK之恋即将展开！Stefan 与 Caroline 之间也将擦出爱的火花！但与 Caroline 擦出火花的究竟是真正的 Stefan ？还是假冒 Stefan 的 Silas ？全新的三角关系！今年秋季为你揭晓！【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】 【新浪体育的这位编辑之前肯定是写黄色小说的，要么就是经常混草榴的】【21元包邮】山凯男装 春装衣服 男士长袖t恤 T 打底衫男 潮【17元包邮】夏女士短袖衬衫职业正装V领OL通勤白色工装衬衣【VIP 16.6元包邮】背心连衣裙 性感包臀紧身打底背心裙 u领连体裙【Vip 24元包邮】正品好神拖双驱动旋转拖把手压旋转脱水包邮【VIP 17.9元包邮】男士真皮商务休闲自动扣皮带 真皮正品腰带韩版【18元包邮】正品儿童变色洞洞鞋儿童凉鞋夏季男童沙滩鞋女童凉拖鞋【36元包邮】露派男式日常休闲鞋单鞋商务皮鞋子男士英伦潮流真皮板鞋笑话:一个农村人听说避孕套可以延长性爱时间，于是就去城里买。遇到药店里的护士突然紧张忘记了怎么说。想了半天冒了一句“大姑娘给我一包装JJ的塑料袋” 有人说：企鹅不会飞是因为它们更爱游泳！ 放弃天空，是为了称霸大海！  古人是怎么称呼颜色的？语言的意境。（图转） 【中国缺的不是钱，中国缺乏的是——廉政】毛孟静议员在香港立法会讨论四川捐款，温文尔雅，再看仍感震憾：我们捐钱建立一所学校，灾难之后开裂坍塌，里面是发泡胶！你要如何向香港2008年汶川当时的善心人交代，那一次我们的捐款达到了230亿啊… 【午间分享：魔鬼游泳池】 知道世界上最刺激的游泳池在哪里吗？位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布有一个令世人叹为观止的“魔鬼游泳池”。之所以得名如此，是因为它地处110米高的维多利亚瀑布顶部。在感受到肾上腺素直线上升之前，最重要的是先要确定自己没有心脏病。（中国日报网站） 看看网络红人们怎样诠释 我是_____，我靠_____吃饭。有人说我____，也有人说我_____。其实没人知道，_______。这是我的事业，并不是我的全世界。 【独家资讯】《吸血鬼日记》现已停播！第五季的CK之恋即将展开！Stefan 与 Caroline 之间也将擦出爱的火花！但与 Caroline 擦出火花的究竟是真正的 Stefan ？还是假冒 Stefan 的 Silas ？全新的三角关系！今年秋季为你揭晓！【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】 【新浪体育的这位编辑之前肯定是写黄色小说的，要么就是经常混草榴的】【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【19元包邮】正品KEKI洞洞鞋女鞋子凉鞋变色玛丽珍沙滩鞋花园凉拖鞋果冻鞋夏季【VIP 19元包邮】连体平角裙式女游泳衣聚拢保守遮肚显瘦泳装【26.8元包邮】叭啦小熊 包邮 夏季儿童沙滩凉鞋 大童装 防滑软底男童凉鞋【2.99元包邮】iWosty iphone5 手机壳带防尘塞手机套苹果5代硅胶保护外壳配件包【39元包邮】ME2013新款短袖时尚女装蕾丝绣花白色修身夏装连衣裙女短裙e【49元包邮】童装 女童夏装2013新款 儿童短袖连衣裙 中大童韩版公主裙纱裙子【7.5元包邮】E27螺口 半螺旋节能灯泡 5W高亮黄光白光 光源 【陌生来电骂不停 关机你就中招了】刘先生接到一陌生来电，对方不分青红皂白就开始骂人，刘先生不得已关了机。没想这正中诈骗新招：骗子此前盗走了刘先生的QQ号，在刘先生关机的这一个小时内，用QQ号骗走刘先生儿子5000元。遇到类似情况，调静音或将对方设为黑名单即可。提醒，扩散。via北京青年报 不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔  KTV唱歌安全指南。 每天都有博友留言，格式基本相同。＂我是一个多少年的纲丝，现在因为你的某段相声某个影视剧某个采访或某句话而感到失望，以后再不看你了！＂每闻此无限迷茫。一个人对另一人失望，大半因为对方没按自己设计的路线生活。但艺术要伺候内行，玩意要孝敬亲人。您选择不理我，我也只得同情的说：您活B该。 秀才路过一村庄，看见狗主人正在磨刀准备杀狗，秀才看狗可怜，就求情：既然你不养了，那送给我吧。狗主人不同意，两个人争了起来。一旁的狗看见秀才对主人不礼貌，就对着他狂吠，狗主人得意得说：你看，就算你救他，我杀他，但他还是忠于我，这就是畜生。秀才无奈地走开了，后果可想而知了 生活还是恋爱，都如同跳舞，总要学会退让。强硬的姿态，站久了会累。弯腰、低头，不是认输，只是为了拾捡起幸福。／能让你放下身段的生活，才是舒服的生活。能让你放下骄傲的人，才是能够在一起的人。 当我们紧握双手，里面什么也没有；当我们打开双手，世界就在我们手中。我们老想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。小舍小得，大舍大得，不舍不得，越舍越得。与其苦苦强求，不如潇洒挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让我们更宽容、更睿智、更从容。放弃，也是另一种获得！ 她说房租不要了【19元包邮】正品KEKI洞洞鞋女鞋子凉鞋变色玛丽珍沙滩鞋花园凉拖鞋果冻鞋夏季【VIP 19元包邮】连体平角裙式女游泳衣聚拢保守遮肚显瘦泳装【26.8元包邮】叭啦小熊 包邮 夏季儿童沙滩凉鞋 大童装 防滑软底男童凉鞋【2.99元包邮】iWosty iphone5 手机壳带防尘塞手机套苹果5代硅胶保护外壳配件包【39元包邮】ME2013新款短袖时尚女装蕾丝绣花白色修身夏装连衣裙女短裙e【49元包邮】童装 女童夏装2013新款 儿童短袖连衣裙 中大童韩版公主裙纱裙子【7.5元包邮】E27螺口 半螺旋节能灯泡 5W高亮黄光白光 光源 【陌生来电骂不停 关机你就中招了】刘先生接到一陌生来电，对方不分青红皂白就开始骂人，刘先生不得已关了机。没想这正中诈骗新招：骗子此前盗走了刘先生的QQ号，在刘先生关机的这一个小时内，用QQ号骗走刘先生儿子5000元。遇到类似情况，调静音或将对方设为黑名单即可。提醒，扩散。via北京青年报 不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。 ——泰戈尔  KTV唱歌安全指南。 每天都有博友留言，格式基本相同。＂我是一个多少年的纲丝，现在因为你的某段相声某个影视剧某个采访或某句话而感到失望，以后再不看你了！＂每闻此无限迷茫。一个人对另一人失望，大半因为对方没按自己设计的路线生活。但艺术要伺候内行，玩意要孝敬亲人。您选择不理我，我也只得同情的说：您活B该。 秀才路过一村庄，看见狗主人正在磨刀准备杀狗，秀才看狗可怜，就求情：既然你不养了，那送给我吧。狗主人不同意，两个人争了起来。一旁的狗看见秀才对主人不礼貌，就对着他狂吠，狗主人得意得说：你看，就算你救他，我杀他，但他还是忠于我，这就是畜生。秀才无奈地走开了，后果可想而知了 生活还是恋爱，都如同跳舞，总要学会退让。强硬的姿态，站久了会累。弯腰、低头，不是认输，只是为了拾捡起幸福。／能让你放下身段的生活，才是舒服的生活。能让你放下骄傲的人，才是能够在一起的人。 当我们紧握双手，里面什么也没有；当我们打开双手，世界就在我们手中。我们老想把什么东西都死死抱住，殊不知，有些东西原本就不属于你。小舍小得，大舍大得，不舍不得，越舍越得。与其苦苦强求，不如潇洒挥手，勇敢地选择放弃。放弃，能让我们更宽容、更睿智、更从容。放弃，也是另一种获得！ 她说房租不要了【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【48元起包邮】全棉单人学生宿舍寝室被套 纯棉双人加大被罩  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晚安！ 老婆到娘家去，老公穿上最好的一件西装，并在口袋里掏着看看是否还有可花的零钱，忽然发现一张纸条，上面是老婆的笔迹：你为什么穿得这样整齐，你想干什么？ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "翼聊520--4.0初体验" 转发本微博，或用翼聊“新浪微博小助手”发微博：“翼聊520”+4.0初体验内容。只要参与，就有惊喜！30张60M流量卡，20张150M流量卡，10张300M流量卡，每天欢乐送！！详情点大图↓升级点>> 《其实都没有》最近一直单曲循环的歌是______？其实生活很美好！休息了几天，原地满血复活啦！伊一童鞋也在身负重伤后精力充沛的开始新生活啦！好开森，生活真美好，喵~~ 我在这里:早见过了，其实改个城市名就是另一个版本了锄禾日当午，那都不算苦。你要在北京，那样才叫苦。早晨满街堵，傍晚一身土。早上19度中午35，下雨就封路。收入排倒数，消费是前五！奇怪的制度！！支持昨天我建议所有大米白面的外包装上都请注明其重金属含量。只有公开透明才能解决食品安全这一头等大事。今天报道出广州对大米抽查后竟有31批大米重金属超标。除己曝光的湖南外，还有广东广西湖北江西的大米，谨建议全国都应排查粮食市场绝对不要让孩子吃污染大米，支持者力转！老汉拜求了！ 【容易惹人讨厌的7个交流习惯】1）讲话一直重复，回应亦显敷衍；2）时常提出简单、无趣的问题；3）粗鲁地打断对话；4）不合时宜地要求对方解释抑或阐述；5）言语冗赘，话讲个没完；6）不得体的举止及姿势；7）表现出懒散，烦躁，坐立不安。你犯其中几个？ 【48元起包邮】全棉单人学生宿舍寝室被套 纯棉双人加大被罩  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！晚安！ 老婆到娘家去，老公穿上最好的一件西装，并在口袋里掏着看看是否还有可花的零钱，忽然发现一张纸条，上面是老婆的笔迹：你为什么穿得这样整齐，你想干什么？ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "翼聊520--4.0初体验" 转发本微博，或用翼聊“新浪微博小助手”发微博：“翼聊520”+4.0初体验内容。只要参与，就有惊喜！30张60M流量卡，20张150M流量卡，10张300M流量卡，每天欢乐送！！详情点大图↓升级点>> 《其实都没有》最近一直单曲循环的歌是______？其实生活很美好！休息了几天，原地满血复活啦！伊一童鞋也在身负重伤后精力充沛的开始新生活啦！好开森，生活真美好，喵~~ 我在这里:早见过了，其实改个城市名就是另一个版本了锄禾日当午，那都不算苦。你要在北京，那样才叫苦。早晨满街堵，傍晚一身土。早上19度中午35，下雨就封路。收入排倒数，消费是前五！奇怪的制度！！支持昨天我建议所有大米白面的外包装上都请注明其重金属含量。只有公开透明才能解决食品安全这一头等大事。今天报道出广州对大米抽查后竟有31批大米重金属超标。除己曝光的湖南外，还有广东广西湖北江西的大米，谨建议全国都应排查粮食市场绝对不要让孩子吃污染大米，支持者力转！老汉拜求了！ 【容易惹人讨厌的7个交流习惯】1）讲话一直重复，回应亦显敷衍；2）时常提出简单、无趣的问题；3）粗鲁地打断对话；4）不合时宜地要求对方解释抑或阐述；5）言语冗赘，话讲个没完；6）不得体的举止及姿势；7）表现出懒散，烦躁，坐立不安。你犯其中几个？ 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【36.9元包邮】橡莎2013夏装蕾丝雪纺百褶连衣裙 韩版公主裙子【19.9元包邮】2013夏装短袖女新款复古女装波点雪纺衫衬衣打底短袖翻领衬衫L855 【15元包邮】性感紧身裙包臀裙打底裙韩版蕾丝大码连衣裙夏【31.9元包邮】夏装连衣裙新款显瘦淑女雪纺连衣裙大码连衣裙【29元包邮】韩版针织圆领修身镂空裙雪纺拼接连衣裙【VIP 35元包邮】斑雅2013夏季新款女装短袖娃娃领蕾丝雪纺淑女风连衣裙【199元包邮】奥克斯空调扇单冷型冷风扇 FLS-120H 冷风机 双冰晶空调扇 正品【26.8元包邮】韩版童装新款夏装儿童纯棉套装 男童圆领短袖2件套【36元包邮】无纺布简易鞋柜 特价宜家收纳柜 防尘组合鞋柜【VIP 39.8元包邮】5-21号10:00点开抢 娃娃领日系甜美雪纺短袖 连衣裙【16元包邮】夏季新款男装棉麻短袖衬衫男 格子休闲衬衣男款【VIP 12.9元包邮】2013野豹童装正品夏装新款韩版时尚休闲帅气男小童短裤  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【36.9元包邮】橡莎2013夏装蕾丝雪纺百褶连衣裙 韩版公主裙子【19.9元包邮】2013夏装短袖女新款复古女装波点雪纺衫衬衣打底短袖翻领衬衫L855 【15元包邮】性感紧身裙包臀裙打底裙韩版蕾丝大码连衣裙夏【31.9元包邮】夏装连衣裙新款显瘦淑女雪纺连衣裙大码连衣裙【29元包邮】韩版针织圆领修身镂空裙雪纺拼接连衣裙【VIP 35元包邮】斑雅2013夏季新款女装短袖娃娃领蕾丝雪纺淑女风连衣裙【199元包邮】奥克斯空调扇单冷型冷风扇 FLS-120H 冷风机 双冰晶空调扇 正品【26.8元包邮】韩版童装新款夏装儿童纯棉套装 男童圆领短袖2件套【36元包邮】无纺布简易鞋柜 特价宜家收纳柜 防尘组合鞋柜【VIP 39.8元包邮】5-21号10:00点开抢 娃娃领日系甜美雪纺短袖 连衣裙【16元包邮】夏季新款男装棉麻短袖衬衫男 格子休闲衬衣男款【VIP 12.9元包邮】2013野豹童装正品夏装新款韩版时尚休闲帅气男小童短裤  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【28元包邮】电水壶180GS内钢盖电热水壶全不锈钢烧水壶特价包邮【29元包邮】2013夏季新款甜美雪纺连衣裙 女装裙子 修身显瘦【VIP 25元包邮】拼接撞色雪纺裙女装拼色裙子 韩版休闲雪纺连衣裙【27元包邮】衬衫女荷叶边短袖韩版女装女士上衣修身立领休闲衬衣【VIP 28元包邮】韩版工作服职业短袖白色衬衫女装仿雪纺衫 拍下28元【拍下29.9元包邮】leeswell乐斯微2013夏季女短袖连衣裙【27.8元包邮】男童裤子2013男童夏装新款 中小儿童背带吊带牛仔裤【9.9元包邮】 松紧褶皱 装饰细腰带 韩国 百搭腰封 弹力细腰带【19元包邮】leguron正品 夏装 男士撞色条纹休闲翻领短袖男T恤【18.6元包邮】夏装女装新款连衣裙 蕾丝背心连衣裙  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【28元包邮】电水壶180GS内钢盖电热水壶全不锈钢烧水壶特价包邮【29元包邮】2013夏季新款甜美雪纺连衣裙 女装裙子 修身显瘦【VIP 25元包邮】拼接撞色雪纺裙女装拼色裙子 韩版休闲雪纺连衣裙【27元包邮】衬衫女荷叶边短袖韩版女装女士上衣修身立领休闲衬衣【VIP 28元包邮】韩版工作服职业短袖白色衬衫女装仿雪纺衫 拍下28元【拍下29.9元包邮】leeswell乐斯微2013夏季女短袖连衣裙【27.8元包邮】男童裤子2013男童夏装新款 中小儿童背带吊带牛仔裤【9.9元包邮】 松紧褶皱 装饰细腰带 韩国 百搭腰封 弹力细腰带【19元包邮】leguron正品 夏装 男士撞色条纹休闲翻领短袖男T恤【18.6元包邮】夏装女装新款连衣裙 蕾丝背心连衣裙  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【19.9元包邮】新款纯棉格商务个性公子修身休闲衬衫 男长袖衬衣【17元包邮】平底亮皮片网眼镂空拼色时尚职业舒适漆女单鞋【19.9元包邮】夏装新款女装韩版打底裙胖mm大码修身显瘦连衣裙夏【28.6元包邮】2013夏季新款显瘦韩版修身时尚休闲套装三件套		     订阅了1个微刊		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     订阅了1个微刊		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【19.9元包邮】新款纯棉格商务个性公子修身休闲衬衫 男长袖衬衣【17元包邮】平底亮皮片网眼镂空拼色时尚职业舒适漆女单鞋【19.9元包邮】夏装新款女装韩版打底裙胖mm大码修身显瘦连衣裙夏【28.6元包邮】2013夏季新款显瘦韩版修身时尚休闲套装三件套		     订阅了1个微刊		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     订阅了1个微刊		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		     收藏了1个微电视 常用电视台		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【拍下19.9元包邮】女童短袖t恤2013新款夏童装 大短袖女童T恤韩版儿童t恤【29.9元包邮】凉鞋 女 韩版民族风鱼嘴防水台镂空高跟鞋 坡跟凉鞋子【拍下 19元包邮】新款女童纯棉短袖蓬蓬纱裙公主裙 韩版连衣裙舞蹈裙子【拍下29元包邮】夏季男士款真牛皮透气厚底露趾休闲拖鞋沙滩洞洞男凉鞋【VIP 19元包邮】泳衣女连体遮肚显瘦裙式保守女温泉海滩泳装9121【38元包邮】瑾依夏装款修身荷叶边系带蝴蝶结圆领泡泡袖雪纺衬衫【VIP 28.9元包邮】女装夏季女短袖裙子中老年夏装高贵妈妈装连衣裙韩版【VIP 8.8元包邮】林安-杭州名牌 美国新货山核桃 碧根果长寿果190g包邮【27.7元包邮】夏装新款2013女装大码雪纺连衣裙夏季韩版修身短袖裙子【49元包邮】喜佳喜KYT25-01转页扇台式 鸿运扇 台扇 电风扇 学生电扇【拍下24元包邮】13夏季新款男小童童装96%棉韩版大嘴猴背心短裤套装392#【12元包邮】2013新品韩版拼接 百搭 吊带连衣裙【VIP 35元包邮】新夏装女装韩版雪纺拼色格子裙吊带圆领连衣裙淑女长裙 TES 【拍下19.9元包邮】女童短袖t恤2013新款夏童装 大短袖女童T恤韩版儿童t恤【29.9元包邮】凉鞋 女 韩版民族风鱼嘴防水台镂空高跟鞋 坡跟凉鞋子【拍下 19元包邮】新款女童纯棉短袖蓬蓬纱裙公主裙 韩版连衣裙舞蹈裙子【拍下29元包邮】夏季男士款真牛皮透气厚底露趾休闲拖鞋沙滩洞洞男凉鞋【VIP 19元包邮】泳衣女连体遮肚显瘦裙式保守女温泉海滩泳装9121【38元包邮】瑾依夏装款修身荷叶边系带蝴蝶结圆领泡泡袖雪纺衬衫【VIP 28.9元包邮】女装夏季女短袖裙子中老年夏装高贵妈妈装连衣裙韩版【VIP 8.8元包邮】林安-杭州名牌 美国新货山核桃 碧根果长寿果190g包邮【27.7元包邮】夏装新款2013女装大码雪纺连衣裙夏季韩版修身短袖裙子【49元包邮】喜佳喜KYT25-01转页扇台式 鸿运扇 台扇 电风扇 学生电扇【拍下24元包邮】13夏季新款男小童童装96%棉韩版大嘴猴背心短裤套装392#【12元包邮】2013新品韩版拼接 百搭 吊带连衣裙【VIP 35元包邮】新夏装女装韩版雪纺拼色格子裙吊带圆领连衣裙淑女长裙 TES 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【VIP 29元包邮】爱博草正品 新款夏装男士 牛仔裤 韩版直筒男装裤子【VIP 28.8元包邮】2013夏季新款 圆领松紧腰碎花连衣裙雪纺 压褶背心裙【19.9元包邮】新款 女装拼接撞色条纹无袖雪纺连衣裙背心裙7053【Vip 26元包邮】 新款夏季韩版中童女童装休闲连衣裙儿童装休闲夏装连衣裙【VIP 39元包邮】男胸包女韩版潮澳普森2013新款男女学生运动包【32元包邮】荻莎 2013新款钩花公主娃娃圆领条纹短外套开衫【5元包邮】川宇C258读卡器 多合一 读SD TF等 限时秒杀 【5.6元包邮】南极人春夏新品防走光裹胸提花蕾丝打底文胸抹胸【28元包邮】宾孚 u盘8G正品特价包邮 钥匙U盘 刻字 防水加密【25.9元包邮】2013新款夏季连衣裙 韩版拼接显瘦 包臀背心裙 包邮【9.88元包邮】2013夏韩版情侣t恤 休闲情侣短袖T男 短袖情侣t恤【VIP 49元包邮】2013连衣裙夏新款女装欧根纱连衣裙夏季韩版波点连衣裙 【VIP 26.6元包邮】新品纯棉女童连衣裙高腰印花公主裙 限购3件多拍不发货【vip 19.9元包邮】男士短袖衬衫 男 韩版休闲衬衣 男 短袖 波点拼接衬衫 男【19.9元包邮】 夏季新款 韩版时尚百搭修身打底衫 短袖镂空蕾丝雪纺衫女【VIP 29元包邮】爱博草正品 新款夏装男士 牛仔裤 韩版直筒男装裤子【VIP 28.8元包邮】2013夏季新款 圆领松紧腰碎花连衣裙雪纺 压褶背心裙【19.9元包邮】新款 女装拼接撞色条纹无袖雪纺连衣裙背心裙7053【Vip 26元包邮】 新款夏季韩版中童女童装休闲连衣裙儿童装休闲夏装连衣裙【VIP 39元包邮】男胸包女韩版潮澳普森2013新款男女学生运动包【32元包邮】荻莎 2013新款钩花公主娃娃圆领条纹短外套开衫【5元包邮】川宇C258读卡器 多合一 读SD TF等 限时秒杀 【5.6元包邮】南极人春夏新品防走光裹胸提花蕾丝打底文胸抹胸【28元包邮】宾孚 u盘8G正品特价包邮 钥匙U盘 刻字 防水加密【25.9元包邮】2013新款夏季连衣裙 韩版拼接显瘦 包臀背心裙 包邮【9.88元包邮】2013夏韩版情侣t恤 休闲情侣短袖T男 短袖情侣t恤【VIP 49元包邮】2013连衣裙夏新款女装欧根纱连衣裙夏季韩版波点连衣裙 【VIP 26.6元包邮】新品纯棉女童连衣裙高腰印花公主裙 限购3件多拍不发货【vip 19.9元包邮】男士短袖衬衫 男 韩版休闲衬衣 男 短袖 波点拼接衬衫 男【19.9元包邮】 夏季新款 韩版时尚百搭修身打底衫 短袖镂空蕾丝雪纺衫女【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【21.8元包邮】夏季女装英伦全棉蝴蝶结条纹圆领短袖连衣裙【VIP 19元包邮】皓菲睡衣夏季女士甜美可爱泡泡纱花边圆领七分裤套装【19.9元包邮】MJX男士纯棉格子短袖衬衫 男装 男 衬衣 休闲【VIP 22元包邮】2013夏季新款韩版修身衬衫短袖格子衬衫女款 纯棉衬衣 【19.9元包邮】富德V181网络版无线游戏包邮 无线鼠标 笔记本【19.9元包邮】2013新款休闲短袖衬衫 夏装韩版男装 潮男式白衬衣【19.5元包邮】前扣型蕾丝边聚拢文胸 收侧乳内衣胸罩上托防下垂小朋友，我看你玉树临风，风流倜傥，人见人爱，花见花开，啤酒见了都开盖，早闻你有广阔的胸怀和强健的臂腕，有杨过的冷酷、韦小宝的多情、郭靖的纯朴、张无忌的优柔、乔峰的豪爽，定非凡人，将来必成大业！不如这样，你把鼠标移动到我头像上，那里有关注两字，你把它点亮，然后我们一起拯救地球如何？【拍下十秒自动改价18.8元包邮】独家75色!波西米亚印花无袖连衣裙背心长裙 拍即18.8元 【9.9元包邮】苹果ipad4 ipad2韩国保护套ipad mini休眠皮套【超级定制】海尔电视C2B定制活动登陆，钜献大促！更个性的选择，超冰点的价格，引领行业C2B定制新浪潮！46英寸网络智能LED，疯抢价2？88元！按需设计，按单生产！  【超级定制】海尔电视C2B定制活动登陆，钜献大促！更个性的选择，超冰点的价格，引领行业C2B定制新浪潮！46英寸网络智能LED，疯抢价2？88元！按需设计，按单生产！5.10日9点至5.19日9点转发此微博并同时，更有机会获得海尔全套家电超值大礼包！活动详情猛戳：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【21.8元包邮】夏季女装英伦全棉蝴蝶结条纹圆领短袖连衣裙【VIP 19元包邮】皓菲睡衣夏季女士甜美可爱泡泡纱花边圆领七分裤套装【19.9元包邮】MJX男士纯棉格子短袖衬衫 男装 男 衬衣 休闲【VIP 22元包邮】2013夏季新款韩版修身衬衫短袖格子衬衫女款 纯棉衬衣 【19.9元包邮】富德V181网络版无线游戏包邮 无线鼠标 笔记本【19.9元包邮】2013新款休闲短袖衬衫 夏装韩版男装 潮男式白衬衣【19.5元包邮】前扣型蕾丝边聚拢文胸 收侧乳内衣胸罩上托防下垂小朋友，我看你玉树临风，风流倜傥，人见人爱，花见花开，啤酒见了都开盖，早闻你有广阔的胸怀和强健的臂腕，有杨过的冷酷、韦小宝的多情、郭靖的纯朴、张无忌的优柔、乔峰的豪爽，定非凡人，将来必成大业！不如这样，你把鼠标移动到我头像上，那里有关注两字，你把它点亮，然后我们一起拯救地球如何？【拍下十秒自动改价18.8元包邮】独家75色!波西米亚印花无袖连衣裙背心长裙 拍即18.8元 【9.9元包邮】苹果ipad4 ipad2韩国保护套ipad mini休眠皮套【超级定制】海尔电视C2B定制活动登陆，钜献大促！更个性的选择，超冰点的价格，引领行业C2B定制新浪潮！46英寸网络智能LED，疯抢价2？88元！按需设计，按单生产！  【超级定制】海尔电视C2B定制活动登陆，钜献大促！更个性的选择，超冰点的价格，引领行业C2B定制新浪潮！46英寸网络智能LED，疯抢价2？88元！按需设计，按单生产！5.10日9点至5.19日9点转发此微博并同时，更有机会获得海尔全套家电超值大礼包！活动详情猛戳：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【39元包邮】奈叶新品OL通勤显瘦气质泡泡袖耸肩小西装新款短外套【VIP 15元包邮】花语者完美10倍浓缩芦荟胶凝胶 消炎祛痘印保湿【12.8元包邮】新款 韩国时尚男女夏季凉拖鞋情侣款沙滩拖鞋凉鞋 人字拖防滑【VIP 19.8元包邮】男士休闲短裤 男 夏 韩版休闲五分裤 夏装 男 短裤【32元包邮】2013年露趾专柜正品新款女凉鞋女鞋韩版潮夏天鞋子坡跟【九块邮独享】梅花鱼嘴塑料凉鞋果冻鞋防水台超高跟坡跟洞洞女鞋【29元包邮】2013款Wind Tour春夏季家居户外两用保暖睡袋【29.9元包邮】2013夏装新款女士娃娃领雪纺衫 韩版短袖上衣纯色雪纺衬衫女L877再见，青春，再见美丽的疼痛；相见，折800，相见9块9包邮！5月15日11点，折800网百余款商品9块9包邮，千余件商品免费派送。再不疯狂我们就老了，再不抢购优惠就没了！抢购地址：【14.4元包邮】夏新款女装显瘦热裤薄款女裤牛仔糖果色短裤百搭【先领券只要1元包邮】会员日 买三送二 酸奶发酵菌 / 剂 酸奶菌粉 乳酸菌   领券地址在评论里【28元包邮】LEESWELL乐斯微女韩版 复古蕾丝雪纺衫长袖衬衫【49元包邮】沈衣宸2013夏装潮春装韩版女装裙子夏季衣服 雪纺裙 雪纺 连衣裙【29元包邮】 2013春装新款韩版V领品质豹纹修身七分袖连衣裙【48元包邮】2013春款女装波西米亚雪纺连衣裙假两件中长裙【39元包邮】奈叶新品OL通勤显瘦气质泡泡袖耸肩小西装新款短外套【VIP 15元包邮】花语者完美10倍浓缩芦荟胶凝胶 消炎祛痘印保湿【12.8元包邮】新款 韩国时尚男女夏季凉拖鞋情侣款沙滩拖鞋凉鞋 人字拖防滑【VIP 19.8元包邮】男士休闲短裤 男 夏 韩版休闲五分裤 夏装 男 短裤【32元包邮】2013年露趾专柜正品新款女凉鞋女鞋韩版潮夏天鞋子坡跟【九块邮独享】梅花鱼嘴塑料凉鞋果冻鞋防水台超高跟坡跟洞洞女鞋【29元包邮】2013款Wind Tour春夏季家居户外两用保暖睡袋【29.9元包邮】2013夏装新款女士娃娃领雪纺衫 韩版短袖上衣纯色雪纺衬衫女L877再见，青春，再见美丽的疼痛；相见，折800，相见9块9包邮！5月15日11点，折800网百余款商品9块9包邮，千余件商品免费派送。再不疯狂我们就老了，再不抢购优惠就没了！抢购地址：【14.4元包邮】夏新款女装显瘦热裤薄款女裤牛仔糖果色短裤百搭【先领券只要1元包邮】会员日 买三送二 酸奶发酵菌 / 剂 酸奶菌粉 乳酸菌   领券地址在评论里【28元包邮】LEESWELL乐斯微女韩版 复古蕾丝雪纺衫长袖衬衫【49元包邮】沈衣宸2013夏装潮春装韩版女装裙子夏季衣服 雪纺裙 雪纺 连衣裙【29元包邮】 2013春装新款韩版V领品质豹纹修身七分袖连衣裙【48元包邮】2013春款女装波西米亚雪纺连衣裙假两件中长裙【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【15元包邮】新款绣花字母立领修身珠地棉t男t女恤情侣短袖t恤 【VIP 19元包邮】夏季条纹高帮帆布鞋女韩版潮鞋学生鞋休闲女鞋，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！17.5今典影城!仅售25.9元,价值100元观影票1张!节假日通用!超大逼真银幕,强效震撼影音,观影盛宴豪华开启,畅游世界观影之旅!   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【vip 29元包邮】无袖百褶雪纺连衣裙 波西米亚雪纺裙 百搭中长裙子 【VIP 29元包邮】韩版碎花波西米亚 雪纺连衣裙 夏  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【15元包邮】新款绣花字母立领修身珠地棉t男t女恤情侣短袖t恤 【VIP 19元包邮】夏季条纹高帮帆布鞋女韩版潮鞋学生鞋休闲女鞋，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！17.5今典影城!仅售25.9元,价值100元观影票1张!节假日通用!超大逼真银幕,强效震撼影音,观影盛宴豪华开启,畅游世界观影之旅!   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【vip 29元包邮】无袖百褶雪纺连衣裙 波西米亚雪纺裙 百搭中长裙子 【VIP 29元包邮】韩版碎花波西米亚 雪纺连衣裙 夏  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【拍下59元包邮】斑雅2013夏季新款淑女名媛风短袖雪纺连衣裙【Vip 39元包邮】希丝达丽2013夏季新款甜美厚底舒适坡跟凉鞋女包邮【9.9元包邮】女士情侣t恤班服定做定制t恤diy文化衫短袖衣服 【VIP 39元包邮】雍容华贵！2013新品 舒适显瘦泡泡袖印花修身OL连衣裙【Vip 45元包邮】2013夏季新款韩版时尚亮片女鞋优雅气质坡跟女士高跟凉鞋【VIP 19元包邮】女士短袖衬衫职业正装V领OL通勤纯白色大码工装衬衣包【9.84元包邮】禾滋斋如意粽子礼盒装 端午节真空嘉兴棕子 礼品批发【VIP 6.6元包邮】北极绒男士内裤U凸性感舒适透气纯色莫代尔平角内裤包邮【16元包邮】哈尔佳 韩版潮女短袖 春夏新款 女款 时尚T恤衫 【35元包邮】新款2013 韩版 蕾丝 连衣裙 大码显瘦款 修身 打底裙【36元包邮】中老年夏装套装 短袖宽松中年女装妈妈装夏季两件套  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【拍下59元包邮】斑雅2013夏季新款淑女名媛风短袖雪纺连衣裙【Vip 39元包邮】希丝达丽2013夏季新款甜美厚底舒适坡跟凉鞋女包邮【9.9元包邮】女士情侣t恤班服定做定制t恤diy文化衫短袖衣服 【VIP 39元包邮】雍容华贵！2013新品 舒适显瘦泡泡袖印花修身OL连衣裙【Vip 45元包邮】2013夏季新款韩版时尚亮片女鞋优雅气质坡跟女士高跟凉鞋【VIP 19元包邮】女士短袖衬衫职业正装V领OL通勤纯白色大码工装衬衣包【9.84元包邮】禾滋斋如意粽子礼盒装 端午节真空嘉兴棕子 礼品批发【VIP 6.6元包邮】北极绒男士内裤U凸性感舒适透气纯色莫代尔平角内裤包邮【16元包邮】哈尔佳 韩版潮女短袖 春夏新款 女款 时尚T恤衫 【35元包邮】新款2013 韩版 蕾丝 连衣裙 大码显瘦款 修身 打底裙【36元包邮】中老年夏装套装 短袖宽松中年女装妈妈装夏季两件套  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【37元包邮】女装V领泡泡袖修身连衣裙长袖蕾丝打底新款连衣裙【VIP 22元包邮】春夏装新款韩版蕾丝连衣裙打底裙修身女装【18元包邮】2013春装新款蕾丝连衣裙女装修身长袖蕾丝裙打底裙【VIP 19元包邮】女夏通勤韩版宽松彩色爱心圆点小鸟套头短袖雪纺衫【VIP 14.5元包邮】无钢圈瑜伽睡眠运动文胸 U型背心式少女无痕内衣【23元包邮】女童连衣裙 雪纺公主裙2013夏撞色吊带裙 韩版童装女童【19.8元包邮】简单人夏新款男士商务休闲短袖衬衫爱心图案竹纤维衬衣【VIP 29元包邮】水钻拖鞋凉拖鞋 女高跟粗跟欧美铆钉潮鞋58神奇日，千万礼品等你抽奖，吃喝玩乐随便团！我在【58团购】   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【37元包邮】女装V领泡泡袖修身连衣裙长袖蕾丝打底新款连衣裙【VIP 22元包邮】春夏装新款韩版蕾丝连衣裙打底裙修身女装【18元包邮】2013春装新款蕾丝连衣裙女装修身长袖蕾丝裙打底裙【VIP 19元包邮】女夏通勤韩版宽松彩色爱心圆点小鸟套头短袖雪纺衫【VIP 14.5元包邮】无钢圈瑜伽睡眠运动文胸 U型背心式少女无痕内衣【23元包邮】女童连衣裙 雪纺公主裙2013夏撞色吊带裙 韩版童装女童【19.8元包邮】简单人夏新款男士商务休闲短袖衬衫爱心图案竹纤维衬衣【VIP 29元包邮】水钻拖鞋凉拖鞋 女高跟粗跟欧美铆钉潮鞋58神奇日，千万礼品等你抽奖，吃喝玩乐随便团！我在【58团购】   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【10元一双，2双包邮】瑞真 帆布鞋 女 韩版 经典款型 系带纯色 低帮休闲鞋 平跟 甜美风 【vip 18.7元包邮】hzz2013新款夏女装日系甜美背心全棉弹力背心连衣裙 【VIP 19.6元包邮】夏季新款专柜正品AFS JEEP男士休闲格子衬衫 短袖衬衣 【VIP 16元包邮】浪莎糖果色女士打底裤子夏薄款韩版显瘦小脚铅笔裤女九分 【15.9元包邮】太阳眼镜 男女潮太阳镜 驾驶镜蛤蟆镜3025经典酷 金属墨镜   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：【手机付邮】正品水杯茶杯 防漏太空杯学生运动杯子 户外随身 【18.88元包邮】母亲节送礼新款大码中老年印花圆领拼接开衫短袖T恤【VIP 38.4元包邮】加厚藤席凉席子二三件套折叠藤席双人 凉席 1.51.8米清仓【10元一双，2双包邮】瑞真 帆布鞋 女 韩版 经典款型 系带纯色 低帮休闲鞋 平跟 甜美风 【vip 18.7元包邮】hzz2013新款夏女装日系甜美背心全棉弹力背心连衣裙 【VIP 19.6元包邮】夏季新款专柜正品AFS JEEP男士休闲格子衬衫 短袖衬衣 【VIP 16元包邮】浪莎糖果色女士打底裤子夏薄款韩版显瘦小脚铅笔裤女九分 【15.9元包邮】太阳眼镜 男女潮太阳镜 驾驶镜蛤蟆镜3025经典酷 金属墨镜   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：【手机付邮】正品水杯茶杯 防漏太空杯学生运动杯子 户外随身 【18.88元包邮】母亲节送礼新款大码中老年印花圆领拼接开衫短袖T恤【VIP 38.4元包邮】加厚藤席凉席子二三件套折叠藤席双人 凉席 1.51.8米清仓【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【28元包邮】春装女装新款波西米亚雪纺连衣裙显瘦沙滩裙夏【VIP 19.9元包邮】母亲节妈妈装短袖T恤 显廋中老年女装中年韩版大码 宽【22元包邮】中老年女夏装 中年短袖T恤 爆款妈妈装新品上衣 26201【13.5元包邮】金团茶具 玻璃飘逸杯可拆洗过滤泡茶功夫茶壶 花草茶壶 BL1047【vip 29.6元包邮】2013夏装雪纺衫短袖碎花雪纺衫韩版甜美豹纹印花雪纺衫【VIP 19.2元包邮】Sunbeam夏装男士短袖衬衫 男士纯棉休闲短袖格子衬衣潮【拍下立减 1件17包邮】夏季男士短袖t恤 运动Polo衫 时尚休闲翻领短袖体恤【9.9元包邮】后三排搭扣聚拢胸罩调整型内衣薄模杯   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【28元包邮】春装女装新款波西米亚雪纺连衣裙显瘦沙滩裙夏【VIP 19.9元包邮】母亲节妈妈装短袖T恤 显廋中老年女装中年韩版大码 宽【22元包邮】中老年女夏装 中年短袖T恤 爆款妈妈装新品上衣 26201【13.5元包邮】金团茶具 玻璃飘逸杯可拆洗过滤泡茶功夫茶壶 花草茶壶 BL1047【vip 29.6元包邮】2013夏装雪纺衫短袖碎花雪纺衫韩版甜美豹纹印花雪纺衫【VIP 19.2元包邮】Sunbeam夏装男士短袖衬衫 男士纯棉休闲短袖格子衬衣潮【拍下立减 1件17包邮】夏季男士短袖t恤 运动Polo衫 时尚休闲翻领短袖体恤【9.9元包邮】后三排搭扣聚拢胸罩调整型内衣薄模杯 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【33元包邮】正品佳雅乐旋转拖把桶手压好神拖【29元包邮】艾夫斯 女 刺绣 民族风 中裤 吊牌价99【19.9元包邮】秒杀通安布诗 修身拼色复古短袖雪纺衫上衣 女装包邮【18元包邮】健道夹扇 电风扇 风扇静音 电扇台式 学生扇 迷你包邮【拍下自动改价 35元包邮】 新款春夏季连衣裙圆领短袖甜美韩版女装雪纺裙子【39元包邮】特价春夏装新款蕾丝连衣裙 圆领修身纯色女装 韩版2013无袖裙 【VIP 9.9元包邮】51快乐2013夏季春款新品 男短裤 五分裤 男装沙滩裤短裤 潮 男裤四核1.5G中国心！  【年轻标签】麦芒，专为年轻人定制的手机。小小麦芒，贴上了各种各样的年轻标签。即日起—5月13日，关注，@ 两名好友，转发活动微博，从海报中挑选出属于自己的麦芒年轻标签，就有机会获得最新款“麦芒”手机！你会选哪一个麦芒年轻标签？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【16.5元包邮】致我们终将逝去的青春 辛夷坞小说 纪念版 【VIP 17.9元包邮】洞洞鞋 变色 沙滩鞋 凉鞋 女鞋 平跟果冻鞋 【33元包邮】正品佳雅乐旋转拖把桶手压好神拖【29元包邮】艾夫斯 女 刺绣 民族风 中裤 吊牌价99【19.9元包邮】秒杀通安布诗 修身拼色复古短袖雪纺衫上衣 女装包邮【18元包邮】健道夹扇 电风扇 风扇静音 电扇台式 学生扇 迷你包邮【拍下自动改价 35元包邮】 新款春夏季连衣裙圆领短袖甜美韩版女装雪纺裙子【39元包邮】特价春夏装新款蕾丝连衣裙 圆领修身纯色女装 韩版2013无袖裙 【VIP 9.9元包邮】51快乐2013夏季春款新品 男短裤 五分裤 男装沙滩裤短裤 潮 男裤四核1.5G中国心！  【年轻标签】麦芒，专为年轻人定制的手机。小小麦芒，贴上了各种各样的年轻标签。即日起—5月13日，关注，@ 两名好友，转发活动微博，从海报中挑选出属于自己的麦芒年轻标签，就有机会获得最新款“麦芒”手机！你会选哪一个麦芒年轻标签？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【16.5元包邮】致我们终将逝去的青春 辛夷坞小说 纪念版 【VIP 17.9元包邮】洞洞鞋 变色 沙滩鞋 凉鞋 女鞋 平跟果冻鞋 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【VIP 19.9元包邮】高腰牛仔短裤女夏韩版潮大码宽松破洞胖MM2013新款【13.8元包邮】7寸平板通用内胆包 ipad mini保护套 A3000外套 【vip 22.6元包邮】酷翼C70 移动电源苹果iphone5/4s三星手机充电宝器 【VIP 20元包邮】纯棉 尤唐商务休闲男士短袖衬衫 纯棉免烫修身条纹衬衣【19.9元包邮】健尔弹品牌深V性感刺绣聚拢调整型文胸【限购5件】【9.9包邮】电蚊拍安全灭蚊拍多功能灭蝇拍今天是四川省全省哀悼日，在今天上午的8点02分，停下手中繁忙的工作、停下匆忙的脚步、双手合十，为那些逝去的生命祈祷！愿逝者安息，生者坚强！雅安加油！四川加油！中国加油！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在易迅网看到Bambook 盛大 S1 8G版 3G（GSM/WCDMA）手机 黑色易迅只要499.00元，还等什么，大家快来抢吧！    【福建首例人感染H7N9禽流感病例确诊】患者罗某，男，65岁，福建省龙岩市永定县高陂镇人。经调查，该病例密切接触者共37人，已采取医学观察措施。【VIP 19.9元包邮】高腰牛仔短裤女夏韩版潮大码宽松破洞胖MM2013新款【13.8元包邮】7寸平板通用内胆包 ipad mini保护套 A3000外套 【vip 22.6元包邮】酷翼C70 移动电源苹果iphone5/4s三星手机充电宝器 【VIP 20元包邮】纯棉 尤唐商务休闲男士短袖衬衫 纯棉免烫修身条纹衬衣【19.9元包邮】健尔弹品牌深V性感刺绣聚拢调整型文胸【限购5件】【9.9包邮】电蚊拍安全灭蚊拍多功能灭蝇拍今天是四川省全省哀悼日，在今天上午的8点02分，停下手中繁忙的工作、停下匆忙的脚步、双手合十，为那些逝去的生命祈祷！愿逝者安息，生者坚强！雅安加油！四川加油！中国加油！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我在易迅网看到Bambook 盛大 S1 8G版 3G（GSM/WCDMA）手机 黑色易迅只要499.00元，还等什么，大家快来抢吧！    【福建首例人感染H7N9禽流感病例确诊】患者罗某，男，65岁，福建省龙岩市永定县高陂镇人。经调查，该病例密切接触者共37人，已采取医学观察措施。【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【3.9元包邮】iphone4手机壳 iphone4S手机壳 苹果 4s 手机套 【9.9元包邮】秒杀 博可斯H1耳机 入耳 耳塞 入耳式 重低音 时尚 潮 包邮【VIP 9.9元包邮】卡能KM-830B 手机mp3音乐电脑耳麦 头戴式耳机【20元包邮】甲乙丙无线鼠标 可爱笔记本台式电脑鼠标 送电池【VIP 19.9元包邮】男士polo衫 男 短袖 男装翻领T恤 潮 男士短袖修身保罗【19.9元包邮】2013新款童装夏 儿童圆点雪纺短袖连衣裙 韩版女童裙子 【Vip 17.8元包邮】低帮帆布鞋女鞋韩版潮流板鞋学生鞋透气条纹平底鞋F196 【19.8元包邮】童装女童夏装2013新款波点连衣裙   【VIP 9.9元包邮】春夏新款女士韩版莫代尔烫钻无袖吊带背心女【vip 22.6元包邮】酷翼C70 2600毫安迷你移动电源 iphone5 4S三星小米 【VIP 17.9元包邮】花妙妈妈装中老年女装夏装中长款时尚加大短袖T恤上衣【VIP 17元包邮】卡门凯思2013 新款夏装 男士POLO 休闲商务短袖T恤保罗   转发微博【上海车展大礼转不停 第2弹】2013上海车展，最期待的新车、最劲爆的美女、最盛大的汽车狂欢节！关注 并转发此微博 观看全面专业的报道>>> 的同时还将有机会获得itouch、歌诗图车模大奖！还不快来！ 【5.8元包邮】蕾丝蝴蝶结抹胸百搭裹胸吊带背心打底莫代尔小吊带【29元包邮】韩版婚纱小礼服裙 新娘礼服短款伴娘礼服敬酒服抹胸【3.9元包邮】iphone4手机壳 iphone4S手机壳 苹果 4s 手机套 【9.9元包邮】秒杀 博可斯H1耳机 入耳 耳塞 入耳式 重低音 时尚 潮 包邮【VIP 9.9元包邮】卡能KM-830B 手机mp3音乐电脑耳麦 头戴式耳机【20元包邮】甲乙丙无线鼠标 可爱笔记本台式电脑鼠标 送电池【VIP 19.9元包邮】男士polo衫 男 短袖 男装翻领T恤 潮 男士短袖修身保罗【19.9元包邮】2013新款童装夏 儿童圆点雪纺短袖连衣裙 韩版女童裙子 【Vip 17.8元包邮】低帮帆布鞋女鞋韩版潮流板鞋学生鞋透气条纹平底鞋F196 【19.8元包邮】童装女童夏装2013新款波点连衣裙   【VIP 9.9元包邮】春夏新款女士韩版莫代尔烫钻无袖吊带背心女【vip 22.6元包邮】酷翼C70 2600毫安迷你移动电源 iphone5 4S三星小米 【VIP 17.9元包邮】花妙妈妈装中老年女装夏装中长款时尚加大短袖T恤上衣【VIP 17元包邮】卡门凯思2013 新款夏装 男士POLO 休闲商务短袖T恤保罗   转发微博【上海车展大礼转不停 第2弹】2013上海车展，最期待的新车、最劲爆的美女、最盛大的汽车狂欢节！关注 并转发此微博 观看全面专业的报道>>> 的同时还将有机会获得itouch、歌诗图车模大奖！还不快来！ 【5.8元包邮】蕾丝蝴蝶结抹胸百搭裹胸吊带背心打底莫代尔小吊带【29元包邮】韩版婚纱小礼服裙 新娘礼服短款伴娘礼服敬酒服抹胸【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【29.9元包邮】TOSHIBA东芝U盘隼8G 个性创意U盘高速优盘闪存盘 【21.9元包邮】2013新款夏装甜美公主雪纺衫短袖可爱娃娃领上衣 【VIP 9元包邮】百慕兰格修身Y字包臀长款吊带打底衫背心12色可选 【VIP 36元包邮】2013年夏装新款连衣裙 高贵气质V领印花短袖连衣裙 【VIP 21.8元包邮】彩婷V型聚拢内衣 女蕾丝刺绣性感收副乳胸罩1229 我刚刚上传了年年大丰收鱼庄(南中广场店)的图片点评了商户年年大丰收鱼庄(南中广场店)，总体评价五星：口味还可以，每次必点无刺的龙鱼，吃个爽；环境还凑和，人很多，服务真的不怎么样 点评了商户如家快捷酒店(思明南路厦大店)，总体评价四星：紧邻中山路，交通方便，但是由于紧靠交通要道，较吵，而且上下班高峰时门口经常堵车，最大问题还是停车的问题，无处停车。 我获得了“点评十年纪念徽章”的徽章：参加“点评十周年庆祝活动”就可以拥有哦【VIP 19元包邮】睡衣 女 夏季款短袖可爱棉质家居服套装女士条纹居家服 【VIP 19.6元包邮】百思寒韩国款成品遮光布客厅卧室书房现代窗帘特价包邮 【VIP 19元包邮】2013正品潮男士polo衫 短袖韩版保罗衫纯棉修身翻领t恤 17.5今典影城!仅售25.9元,价值100元观影票1张!节假日通用!超大逼真银幕,强效震撼影音,观影盛宴豪华开启,畅游世界观影之旅!   【送iPhone 5！】4月23日24点前，转发本微博并@ 2位好友，4月24日将抽取1位粉丝，获得16G白色iPhone5一台！感恩回馈，海量抵用券秒杀！团购满30送188！还有金条单反相机Macbook抽奖！错过了下个十年都后悔啊~戳：【VIP 19.6元包邮】恋衣莹新款夏装韩版修身包臀无袖背心甜美公主连衣裙 【29.9元包邮】TOSHIBA东芝U盘隼8G 个性创意U盘高速优盘闪存盘 【21.9元包邮】2013新款夏装甜美公主雪纺衫短袖可爱娃娃领上衣 【VIP 9元包邮】百慕兰格修身Y字包臀长款吊带打底衫背心12色可选 【VIP 36元包邮】2013年夏装新款连衣裙 高贵气质V领印花短袖连衣裙 【VIP 21.8元包邮】彩婷V型聚拢内衣 女蕾丝刺绣性感收副乳胸罩1229 我刚刚上传了年年大丰收鱼庄(南中广场店)的图片点评了商户年年大丰收鱼庄(南中广场店)，总体评价五星：口味还可以，每次必点无刺的龙鱼，吃个爽；环境还凑和，人很多，服务真的不怎么样 点评了商户如家快捷酒店(思明南路厦大店)，总体评价四星：紧邻中山路，交通方便，但是由于紧靠交通要道，较吵，而且上下班高峰时门口经常堵车，最大问题还是停车的问题，无处停车。 我获得了“点评十年纪念徽章”的徽章：参加“点评十周年庆祝活动”就可以拥有哦【VIP 19元包邮】睡衣 女 夏季款短袖可爱棉质家居服套装女士条纹居家服 【VIP 19.6元包邮】百思寒韩国款成品遮光布客厅卧室书房现代窗帘特价包邮 【VIP 19元包邮】2013正品潮男士polo衫 短袖韩版保罗衫纯棉修身翻领t恤 17.5今典影城!仅售25.9元,价值100元观影票1张!节假日通用!超大逼真银幕,强效震撼影音,观影盛宴豪华开启,畅游世界观影之旅!   【送iPhone 5！】4月23日24点前，转发本微博并@ 2位好友，4月24日将抽取1位粉丝，获得16G白色iPhone5一台！感恩回馈，海量抵用券秒杀！团购满30送188！还有金条单反相机Macbook抽奖！错过了下个十年都后悔啊~戳：【VIP 19.6元包邮】恋衣莹新款夏装韩版修身包臀无袖背心甜美公主连衣裙 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【19.9元包邮】2013春夏新装新款雪纺连衣裙 韩版修身女装短袖大裙摆中长裙子 夏 【VIP 23元包邮】2013夏装连衣裙 韩版打底裙子女装圆领修身短袖连衣裙 【9.9元包邮】夏装特价包邮 潮女士短袖圆领针织印花T恤 时尚个性女装上衣170 【25元包邮】2013新款春装夏装韩版韩国童装女童连衣裙子夏季儿童公主裙纱裙子 【VIP 9.9元包邮】BRIOSO夏装吊带背心 女打底衫Y工字莫代尔女士长款抹胸 【8.8元包邮】屁颠虫 P202手机耳机MP3音乐入耳式耳机低音耳塞式 壹基金雅安天猫捐款链接在此，让我们最微小的爱也有出处。号召电商界以电商方式每人捐款30元到壹基金（李连杰创办。此次马云、马化腾等都通过壹基金在行动，值得信任），即到壹基金天猫店用支付宝付款：；  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【19.9元包邮】糖果果冻大码洞洞鞋女玛丽珍沙滩鞋户外凉拖鞋【9.9元包邮】春夏休闲可爱短袖圆领卡通印花情侣睡衣家居服 睡裙【19.9元包邮】2013春夏新装新款雪纺连衣裙 韩版修身女装短袖大裙摆中长裙子 夏 【VIP 23元包邮】2013夏装连衣裙 韩版打底裙子女装圆领修身短袖连衣裙 【9.9元包邮】夏装特价包邮 潮女士短袖圆领针织印花T恤 时尚个性女装上衣170 【25元包邮】2013新款春装夏装韩版韩国童装女童连衣裙子夏季儿童公主裙纱裙子 【VIP 9.9元包邮】BRIOSO夏装吊带背心 女打底衫Y工字莫代尔女士长款抹胸 【8.8元包邮】屁颠虫 P202手机耳机MP3音乐入耳式耳机低音耳塞式 壹基金雅安天猫捐款链接在此，让我们最微小的爱也有出处。号召电商界以电商方式每人捐款30元到壹基金（李连杰创办。此次马云、马化腾等都通过壹基金在行动，值得信任），即到壹基金天猫店用支付宝付款：；  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【19.9元包邮】糖果果冻大码洞洞鞋女玛丽珍沙滩鞋户外凉拖鞋【9.9元包邮】春夏休闲可爱短袖圆领卡通印花情侣睡衣家居服 睡裙【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【9.9元包邮 还返现2元】四层鞋架 简易宿舍鞋架 加长魔术鞋架鞋柜 特价包邮 【VIP 19.9元包邮】2013新款男士polo衫男 短袖绣花 翻领时尚男士保罗衫 【VIP 19.9包邮】2013韩版显瘦排扣小脚牛仔裤铅笔裤     地址：转发赢iPad4！ 营养保健巅峰力作：营养健康、保健器械、成人用品满399减100，满200减40！抢购链接：  即日起转发+@ 5位好友，转发量冲高10万，即有机会赢取iPad4平板电脑一台！奖品连接：     地址：3D新游《三界轮回》18日首测，精彩游戏视频放送，客户端开放急速下载，下载地址： ，只要转发本条微博并，即可获得限量激活码以及10QB、中国移动手机充值卡，更可获得官方赠送的iphone 5大奖。 【10元包邮】韩款新款 显瘦雪花条纹点点打底裤 裤袜 女士连   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【VIP 23.7包邮】夏季男沙滩鞋皮凉鞋男真皮凉鞋男凉鞋真皮特 【VIP 16元包邮】夏季女人棉质居家吊带睡裙性感诱惑睡衣家居服【9.9元包邮 还返现2元】四层鞋架 简易宿舍鞋架 加长魔术鞋架鞋柜 特价包邮 【VIP 19.9元包邮】2013新款男士polo衫男 短袖绣花 翻领时尚男士保罗衫 【VIP 19.9包邮】2013韩版显瘦排扣小脚牛仔裤铅笔裤     地址：转发赢iPad4！ 营养保健巅峰力作：营养健康、保健器械、成人用品满399减100，满200减40！抢购链接：  即日起转发+@ 5位好友，转发量冲高10万，即有机会赢取iPad4平板电脑一台！奖品连接：     地址：3D新游《三界轮回》18日首测，精彩游戏视频放送，客户端开放急速下载，下载地址： ，只要转发本条微博并，即可获得限量激活码以及10QB、中国移动手机充值卡，更可获得官方赠送的iphone 5大奖。 【10元包邮】韩款新款 显瘦雪花条纹点点打底裤 裤袜 女士连   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【VIP 23.7包邮】夏季男沙滩鞋皮凉鞋男真皮凉鞋男凉鞋真皮特 【VIP 16元包邮】夏季女人棉质居家吊带睡裙性感诱惑睡衣家居服【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【VIP 14包邮】调皮米奇童鞋儿童帆布鞋韩版公主单鞋男童女童【VIP 9.9包邮】璐易邦博 2013新款夏韩版纯棉童装短袖T恤男中大童T恤半袖打底衫【VIP 18.4包邮】CM606电子称人体称体重称体重秤健康电子秤 包邮 正品【10元包邮】正品迪士尼真彩24色油画棒 米奇24色油画棒 儿童蜡笔【1元起包邮】收纳博士压缩袋12丝加厚防爆真空收纳袋 【VIP 19.8包邮】正品韩版修身 牛仔裤 男 直筒 小脚 品质保证【19.9 包邮】牧童童鞋 夏季女童鞋儿童鞋子露趾帆布高帮凉鞋小童鞋【VIP 28包邮】夏季防水台厚底坡跟 高跟凉鞋女鞋 【19.9元包邮】新款正品上海回力情侣沙滩洞洞鞋柔软凉拖鞋男女凉鞋花园鞋【25元包邮】 2013新款春季韩版潮女鞋子厚底红色婚鞋超高跟休闲单鞋【2.38 包邮】舒莉莱春夏船袜女竹纤维袜子百搭薄款短袜抗菌袜子【VIP 9.7包邮】韩版时尚荷叶领全棉修身打底中长款长袖T恤 女 【VIP 27.7包邮】夏款女装2013连衣裙新款修身打底裙短袖蕾丝拼接连衣裙【VIP 19包邮】男装彩色条纹短袖polo衫 男个性鲜明翻领短袖POLO衫 男【9.9包邮】鲸翅鸟正品平光泳镜 防水防紫外线游泳眼镜 包邮 【VIP 14包邮】调皮米奇童鞋儿童帆布鞋韩版公主单鞋男童女童【VIP 9.9包邮】璐易邦博 2013新款夏韩版纯棉童装短袖T恤男中大童T恤半袖打底衫【VIP 18.4包邮】CM606电子称人体称体重称体重秤健康电子秤 包邮 正品【10元包邮】正品迪士尼真彩24色油画棒 米奇24色油画棒 儿童蜡笔【1元起包邮】收纳博士压缩袋12丝加厚防爆真空收纳袋 【VIP 19.8包邮】正品韩版修身 牛仔裤 男 直筒 小脚 品质保证【19.9 包邮】牧童童鞋 夏季女童鞋儿童鞋子露趾帆布高帮凉鞋小童鞋【VIP 28包邮】夏季防水台厚底坡跟 高跟凉鞋女鞋 【19.9元包邮】新款正品上海回力情侣沙滩洞洞鞋柔软凉拖鞋男女凉鞋花园鞋【25元包邮】 2013新款春季韩版潮女鞋子厚底红色婚鞋超高跟休闲单鞋【2.38 包邮】舒莉莱春夏船袜女竹纤维袜子百搭薄款短袜抗菌袜子【VIP 9.7包邮】韩版时尚荷叶领全棉修身打底中长款长袖T恤 女 【VIP 27.7包邮】夏款女装2013连衣裙新款修身打底裙短袖蕾丝拼接连衣裙【VIP 19包邮】男装彩色条纹短袖polo衫 男个性鲜明翻领短袖POLO衫 男【9.9包邮】鲸翅鸟正品平光泳镜 防水防紫外线游泳眼镜 包邮 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【VIP 59包邮】正品 尚奇家用语音全自动手臂式 电子血压计血压仪包邮【3.5 包邮】OMO/奥妙 99超效洗衣皂226g 超强去污 限购5件 【9.9 包邮】Z0718 韩版夏装新款包臀裙 短裙 半身裙 A字裙 女夏 一步裙 【1.18元包邮，快抢~抢~~~~~】全国莫代尔棉修身女式U字背心夏/瑜伽打底小背心吊带衫【18元包邮】春装蕾丝上衣 打底衫女 韩版修身圆领低领长款长袖雪纺衫 T恤小衫 【9.9 包邮】爱肤宜 正品 全效BB霜 隔离裸妆遮瑕强粉底美白保湿防晒 男女通用@ 同学为自己学校微吧开通投票吧： 每天可支持一次！支持量到达1000即可开通！ 全国校园微吧申请火热开启！叫上同学一起加入争夺战！(^ω^)校园微吧让你轻轻松松找到同校好友，吐槽，爆料，找师妹，寻师兄，求基友，玩转属于自己的圈子！★★★★★申请戳-----> ★★★★★★ 【VIP 19 包邮】专柜2013夏款女连衣裙拼色沙滩裙长裙气质款无袖裙子 【10.9 包邮】2013新款水晶鱼嘴鞋凉鞋女果冻鞋洞洞平底凉鞋女凉鞋网状夏季女鞋【VIP 19.6包邮】夏季女装新款短袖棉质睡衣保暖套装针织棉睡衣特价包邮【VIP 25包邮】 春秋装新款韩版女童卫衣带帽儿童针织衫长袖外 【VIP 26.8包邮】春夏新款女士棉质长袖睡衣卡通女款休闲家居服 【VIP 9.9包邮 T恤+吊带】2013夏装韩版宽松大码女装 胖mm夏款短袖T恤女两件套【VIP 19包邮】 新款男士短袖t恤 男 短袖夏装修身潮 男t恤 翻领中国风【VIP 19包邮】疯抢中!包邮!4.8高分!95%高端棉质短袖polo衫短T恤 【VIP 59包邮】正品 尚奇家用语音全自动手臂式 电子血压计血压仪包邮【3.5 包邮】OMO/奥妙 99超效洗衣皂226g 超强去污 限购5件 【9.9 包邮】Z0718 韩版夏装新款包臀裙 短裙 半身裙 A字裙 女夏 一步裙 【1.18元包邮，快抢~抢~~~~~】全国莫代尔棉修身女式U字背心夏/瑜伽打底小背心吊带衫【18元包邮】春装蕾丝上衣 打底衫女 韩版修身圆领低领长款长袖雪纺衫 T恤小衫 【9.9 包邮】爱肤宜 正品 全效BB霜 隔离裸妆遮瑕强粉底美白保湿防晒 男女通用@ 同学为自己学校微吧开通投票吧： 每天可支持一次！支持量到达1000即可开通！ 全国校园微吧申请火热开启！叫上同学一起加入争夺战！(^ω^)校园微吧让你轻轻松松找到同校好友，吐槽，爆料，找师妹，寻师兄，求基友，玩转属于自己的圈子！★★★★★申请戳-----> ★★★★★★ 【VIP 19 包邮】专柜2013夏款女连衣裙拼色沙滩裙长裙气质款无袖裙子 【10.9 包邮】2013新款水晶鱼嘴鞋凉鞋女果冻鞋洞洞平底凉鞋女凉鞋网状夏季女鞋【VIP 19.6包邮】夏季女装新款短袖棉质睡衣保暖套装针织棉睡衣特价包邮【VIP 25包邮】 春秋装新款韩版女童卫衣带帽儿童针织衫长袖外 【VIP 26.8包邮】春夏新款女士棉质长袖睡衣卡通女款休闲家居服 【VIP 9.9包邮 T恤+吊带】2013夏装韩版宽松大码女装 胖mm夏款短袖T恤女两件套【VIP 19包邮】 新款男士短袖t恤 男 短袖夏装修身潮 男t恤 翻领中国风【VIP 19包邮】疯抢中!包邮!4.8高分!95%高端棉质短袖polo衫短T恤 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【9.9全国包邮】 男士短袖t恤 男 短袖夏装修身韩版 t男恤 短袖 男装【VIP 6元包邮】创盛通 苹果ipad2贴膜 ipad3高清贴膜 保护膜【19.8元包邮】 依米格 洞洞鞋女鞋子卡丽玛丽珍变色凉鞋沙滩花园透明【VIP 6.7包邮】骐源纽扣电池CR2032两粒+5号碳性电池8节 家庭套装 【7.9 包邮】透明果冻 透明壳 iphone4 4S手机壳 硅胶 软壳NEOLAC 牛奶客婴幼儿配方奶粉3段(1-3岁宝宝适用)150g（荷兰原罐进口），京东价：￥ 9.9。感觉不错，分享一下 【VIP 25包邮】哈伦七分裤夏女裤子韩版潮显瘦中裤女士牛仔裤 【12.9 包邮】新春特惠 七分冰丝哈伦裤 女哈伦打底裤哈韩潮 夏薄款 【VIP 19包邮】达派正品 双肩包男女韩版潮包学院风学生书包双肩背包   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【VIP 9.8包邮】睡梦思特价包邮夏季女士家居服纯棉花季少女短袖 【VIP 19.9包邮】英迪耐G189 无线鼠标 无声无光省电静音 可爱 包邮【vip 17包邮】男士短袖衬衫 韩版修身 时尚休闲衬衫 男装短袖衬衣 【9.9全国包邮】 男士短袖t恤 男 短袖夏装修身韩版 t男恤 短袖 男装【VIP 6元包邮】创盛通 苹果ipad2贴膜 ipad3高清贴膜 保护膜【19.8元包邮】 依米格 洞洞鞋女鞋子卡丽玛丽珍变色凉鞋沙滩花园透明【VIP 6.7包邮】骐源纽扣电池CR2032两粒+5号碳性电池8节 家庭套装 【7.9 包邮】透明果冻 透明壳 iphone4 4S手机壳 硅胶 软壳NEOLAC 牛奶客婴幼儿配方奶粉3段(1-3岁宝宝适用)150g（荷兰原罐进口），京东价：￥ 9.9。感觉不错，分享一下 【VIP 25包邮】哈伦七分裤夏女裤子韩版潮显瘦中裤女士牛仔裤 【12.9 包邮】新春特惠 七分冰丝哈伦裤 女哈伦打底裤哈韩潮 夏薄款 【VIP 19包邮】达派正品 双肩包男女韩版潮包学院风学生书包双肩背包   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【VIP 9.8包邮】睡梦思特价包邮夏季女士家居服纯棉花季少女短袖 【VIP 19.9包邮】英迪耐G189 无线鼠标 无声无光省电静音 可爱 包邮【vip 17包邮】男士短袖衬衫 韩版修身 时尚休闲衬衫 男装短袖衬衣 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【VIP 19.8包邮】宝宝理发器剃发器婴儿电推剪发器静音儿童电推子剃刀 【19.9 包邮】外贸韩版韩国女童连衣裙夏季公主裙蝴蝶结海军学生裙【VIP 9元包邮】2013夏装女童装韩版儿童纯棉印花甜美短袖T恤 【VIP 19 包邮】夏季甜美圆点低帮帆布鞋板鞋学生鞋蝴蝶结休闲透气女鞋 【20元包邮】50元三件 长袖秋季连衣裙 2013新款春装五折秒杀圆领毛衣裙2220 【9.9 包邮】水尚全效bb霜 裸妆遮瑕强粉底保湿美白防晒隔离 男女彩妆护肤正品【9.9 包邮】施奈芙蜗牛原液面膜150g美白淡斑修复滋润补水【VIP 17.8包邮】2013春夏季新款韩版连衣裙显瘦修身气质女小吊带打底裙 【VIP 29包邮】2013春秋新款韩版海军风黑白条连衣裙夏显瘦大码裙子【VIP 19.8包邮】乔治宝威尼2013夏装新款polo衫男短袖 限拍1件【VIP 29.8包邮】夏季新款男士镂空皮鞋日常休闲真皮皮鞋洞洞透气男鞋【39.5 包邮】茵倩夏季新款韩版淑女纯色百褶雪纺连衣裙波西米亚裙女雪纺裙我刚在HTC E1手机DIY游戏，定制了一款我专属的E1手机。专属是因为无论彩壳、内存、摄像头按我心意自由搭配。还有160个机会让你1元拿走你的专属E1！跟我一起抽手机吧！猛击    【VIP 27.5包邮】米卡酷儿童装2013夏款女童连衣裙子 吊带裙背心短裙【VIP 38包邮】负离子空气净化器 除甲醛/杀菌 家用臭气空气清洁器【VIP 19.8包邮】宝宝理发器剃发器婴儿电推剪发器静音儿童电推子剃刀 【19.9 包邮】外贸韩版韩国女童连衣裙夏季公主裙蝴蝶结海军学生裙【VIP 9元包邮】2013夏装女童装韩版儿童纯棉印花甜美短袖T恤 【VIP 19 包邮】夏季甜美圆点低帮帆布鞋板鞋学生鞋蝴蝶结休闲透气女鞋 【20元包邮】50元三件 长袖秋季连衣裙 2013新款春装五折秒杀圆领毛衣裙2220 【9.9 包邮】水尚全效bb霜 裸妆遮瑕强粉底保湿美白防晒隔离 男女彩妆护肤正品【9.9 包邮】施奈芙蜗牛原液面膜150g美白淡斑修复滋润补水【VIP 17.8包邮】2013春夏季新款韩版连衣裙显瘦修身气质女小吊带打底裙 【VIP 29包邮】2013春秋新款韩版海军风黑白条连衣裙夏显瘦大码裙子【VIP 19.8包邮】乔治宝威尼2013夏装新款polo衫男短袖 限拍1件【VIP 29.8包邮】夏季新款男士镂空皮鞋日常休闲真皮皮鞋洞洞透气男鞋【39.5 包邮】茵倩夏季新款韩版淑女纯色百褶雪纺连衣裙波西米亚裙女雪纺裙我刚在HTC E1手机DIY游戏，定制了一款我专属的E1手机。专属是因为无论彩壳、内存、摄像头按我心意自由搭配。还有160个机会让你1元拿走你的专属E1！跟我一起抽手机吧！猛击    【VIP 27.5包邮】米卡酷儿童装2013夏款女童连衣裙子 吊带裙背心短裙【VIP 38包邮】负离子空气净化器 除甲醛/杀菌 家用臭气空气清洁器【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【Vip 19.8包邮】随心索衣 修身型男士Polo衫短袖 拼色条纹男夏季短袖【VIP 19.8包邮】睡衣女士 夏短袖短裤套仿真丝雪纺边家居服睡衣 【19.9 包邮】杉杉童装2013春装女童薄款灯芯绒裤子儿童长裤韩版纯棉【VIP 48包邮】春笑迷你蒸汽挂烫机电熨斗手持式熨烫机便携式烫衣 【19.9 包邮】高质量防水防雾硅胶成人游泳镜 男女通用【限购4件】 【19.9 包邮】新客内置水袋性感抹胸式侧收调整型文胸【限购5件】 【9.9 包邮】2013 春秋童装 韩版针织衫 儿童开衫外套 男女童糖果 特价 包邮 【VIP 9.8包邮】夏季新款女装短袖睡衣睡裙女士卡通可爱家居休闲裙【9.9 包邮】2013新款雪纺碎花裙子 夏季薄 韩版潮暖了眼眸大码 【VIP 19.9包邮】2013新款特价 儿童凉鞋女童韩版 夏款女童凉鞋 公主鞋 【VIP 19包邮】polo衫青春时尚翻领短袖保罗衫 【9.9 不包邮】预售4.18发货 唐狮正品夏装新款 男士短袖T恤 【9.9 不包邮】 预售4.18发货唐狮正品夏装新款 男士短袖T恤 【9.9 不包邮】 预售4.18发货唐狮正品夏装新款 女士短袖衬衫 【9.9 不包邮】预售4.18发货 唐狮正品夏装新款 女士吊带连身裙 【Vip 19.8包邮】随心索衣 修身型男士Polo衫短袖 拼色条纹男夏季短袖【VIP 19.8包邮】睡衣女士 夏短袖短裤套仿真丝雪纺边家居服睡衣 【19.9 包邮】杉杉童装2013春装女童薄款灯芯绒裤子儿童长裤韩版纯棉【VIP 48包邮】春笑迷你蒸汽挂烫机电熨斗手持式熨烫机便携式烫衣 【19.9 包邮】高质量防水防雾硅胶成人游泳镜 男女通用【限购4件】 【19.9 包邮】新客内置水袋性感抹胸式侧收调整型文胸【限购5件】 【9.9 包邮】2013 春秋童装 韩版针织衫 儿童开衫外套 男女童糖果 特价 包邮 【VIP 9.8包邮】夏季新款女装短袖睡衣睡裙女士卡通可爱家居休闲裙【9.9 包邮】2013新款雪纺碎花裙子 夏季薄 韩版潮暖了眼眸大码 【VIP 19.9包邮】2013新款特价 儿童凉鞋女童韩版 夏款女童凉鞋 公主鞋 【VIP 19包邮】polo衫青春时尚翻领短袖保罗衫 【9.9 不包邮】预售4.18发货 唐狮正品夏装新款 男士短袖T恤 【9.9 不包邮】 预售4.18发货唐狮正品夏装新款 男士短袖T恤 【9.9 不包邮】 预售4.18发货唐狮正品夏装新款 女士短袖衬衫 【9.9 不包邮】预售4.18发货 唐狮正品夏装新款 女士吊带连身裙 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【VIP 19包邮】韩版男士条纹 海魂衫 修身短袖 【VIP 6.7包邮】 男女韩国居家凉拖鞋 情侣款家居体浴室拖鞋 【6.9 包邮】正品太阳镜男 潮蛤蟆镜墨镜酷驾驶镜经典太阳镜 【VIP 12元包邮】熊火V3 头灯 矿灯 强光 3W LED 钓鱼灯户外正品 【9.9 包邮】新款上架 限时活动 数量有限 抢完为止！ [当当自营]Mentholatum曼秀雷敦 活炭深层洁面乳 20g－－25折，当当价：¥2.00   （分享自 ）宝贝给不给力，给大家说两句吧...   【圈信】全国版即将上线，千元充值卡免费送！4月8-15日，关注，转发此微博并，即有机会抽取50元话费充值卡一张（共20张）！【圈信】打造全国最大夜店社交平台，最全夜店团购优惠活动信息，点亮您的城市夜生活！欢迎关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【VIP 19包邮】韩版男士条纹 海魂衫 修身短袖 【VIP 6.7包邮】 男女韩国居家凉拖鞋 情侣款家居体浴室拖鞋 【6.9 包邮】正品太阳镜男 潮蛤蟆镜墨镜酷驾驶镜经典太阳镜 【VIP 12元包邮】熊火V3 头灯 矿灯 强光 3W LED 钓鱼灯户外正品 【9.9 包邮】新款上架 限时活动 数量有限 抢完为止！ [当当自营]Mentholatum曼秀雷敦 活炭深层洁面乳 20g－－25折，当当价：¥2.00   （分享自 ）宝贝给不给力，给大家说两句吧...   【圈信】全国版即将上线，千元充值卡免费送！4月8-15日，关注，转发此微博并，即有机会抽取50元话费充值卡一张（共20张）！【圈信】打造全国最大夜店社交平台，最全夜店团购优惠活动信息，点亮您的城市夜生活！欢迎关注  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【VIP 39包邮】 露派新款男鞋男士休闲鞋韩版真皮软牛皮英伦板鞋正品皮 【VIP 9.9包邮】老北京布鞋女单鞋休闲舒适贴花女鞋工作鞋平底女鞋 【VIP 19包邮】KENISSA 夏韩版女装背心裙长裙波西米亚长裙沙滩裙 【39元不包邮】电小二（dxpower） WT-M5000B 便携式多功能移动电源(5000mAh) 我喜欢在路上的感觉，风景可能稍纵即逝，但可以留下自己的足迹。Hi，来看看我的足迹地图吧（来自淘宝旅行目的地社区） 【19.9 包邮】春季新款 韩版高帮帆布鞋女 圆点休闲鞋女鞋 牛筋底女 惊现底裤价机票！还有1元酒店秒杀，你也来参加吧！ 【VIP 19.9包邮】新款男士全棉短袖衬衫时尚纯色布印花修身短袖衬衣 【16元 包邮】武新 鞋架 居家实木组合式简易多层 两层宜家鞋架 【VIP 19.8包邮】新款春装韩版潮大码女装显瘦牛仔休闲破洞翻边短裤夏季女热裤纯棉   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【VIP 39包邮】 露派新款男鞋男士休闲鞋韩版真皮软牛皮英伦板鞋正品皮 【VIP 9.9包邮】老北京布鞋女单鞋休闲舒适贴花女鞋工作鞋平底女鞋 【VIP 19包邮】KENISSA 夏韩版女装背心裙长裙波西米亚长裙沙滩裙 【39元不包邮】电小二（dxpower） WT-M5000B 便携式多功能移动电源(5000mAh) 我喜欢在路上的感觉，风景可能稍纵即逝，但可以留下自己的足迹。Hi，来看看我的足迹地图吧（来自淘宝旅行目的地社区） 【19.9 包邮】春季新款 韩版高帮帆布鞋女 圆点休闲鞋女鞋 牛筋底女 惊现底裤价机票！还有1元酒店秒杀，你也来参加吧！ 【VIP 19.9包邮】新款男士全棉短袖衬衫时尚纯色布印花修身短袖衬衣 【16元 包邮】武新 鞋架 居家实木组合式简易多层 两层宜家鞋架 【VIP 19.8包邮】新款春装韩版潮大码女装显瘦牛仔休闲破洞翻边短裤夏季女热裤纯棉 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【15.9包邮】越来越酷 薄冰1 笔记本电脑散热器 散热底座 垫 【VIP 15.8包邮】秀族2013新款夏装韩版潮五角星印花图案宽松短袖t女恤 【VIP 9.9包邮】春 百搭显瘦长款工字背心女吊带打底背心纯棉吊带衫 【VIP 26.4包邮】夏季新款休闲纯棉碎花衬衣印花丝光棉男士短袖衬 【VIP 19包邮】夏男士短袖保罗衫t恤 男式休闲polo衫 男纯色直筒t恤衫 【VIP 29包邮】霞客行正品 户外男女款短袖速干衣 排汗透气功能T恤  【VIP 18.9包邮】FT男装2013春夏新款韩版翻领短袖衫修身休闲纯棉T恤男 【VIP 9.9包邮】春夏新款女士韩版莫代尔烫钻无袖工字吊带背心女式修身百搭打底衫 【VIP 47包邮】4月5号10:00开抢户外纯色双人单层情侣休闲野营帐篷 【8.8 包邮】2013儿童背心 夏季女童背心夏款 宝宝背心 纯棉韩版 【VIP 18包邮】俯卧撑架S型俯卧撑支架高碳钢健身器材家用健身器材 【VIP 19包邮】 手机迷你移动电源iphone5/4S4HTC小米三星便携式充电宝 【VIP 29包邮】圣也纳夏季男士休闲韩版牛皮真皮沙滩鞋凉鞋 8262   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【15.9包邮】越来越酷 薄冰1 笔记本电脑散热器 散热底座 垫 【VIP 15.8包邮】秀族2013新款夏装韩版潮五角星印花图案宽松短袖t女恤 【VIP 9.9包邮】春 百搭显瘦长款工字背心女吊带打底背心纯棉吊带衫 【VIP 26.4包邮】夏季新款休闲纯棉碎花衬衣印花丝光棉男士短袖衬 【VIP 19包邮】夏男士短袖保罗衫t恤 男式休闲polo衫 男纯色直筒t恤衫 【VIP 29包邮】霞客行正品 户外男女款短袖速干衣 排汗透气功能T恤  【VIP 18.9包邮】FT男装2013春夏新款韩版翻领短袖衫修身休闲纯棉T恤男 【VIP 9.9包邮】春夏新款女士韩版莫代尔烫钻无袖工字吊带背心女式修身百搭打底衫 【VIP 47包邮】4月5号10:00开抢户外纯色双人单层情侣休闲野营帐篷 【8.8 包邮】2013儿童背心 夏季女童背心夏款 宝宝背心 纯棉韩版 【VIP 18包邮】俯卧撑架S型俯卧撑支架高碳钢健身器材家用健身器材 【VIP 19包邮】 手机迷你移动电源iphone5/4S4HTC小米三星便携式充电宝 【VIP 29包邮】圣也纳夏季男士休闲韩版牛皮真皮沙滩鞋凉鞋 8262   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【VIP 19包邮】时尚妈妈装夏装中老年女装短袖夏季短袖t恤中年妈妈装 【VIP 25元包邮】 儿童帆布鞋 系带贝壳头童鞋 男童鞋 女童韩版单鞋板鞋 【19.5 包邮】益多煮蛋器多功能蒸煮煎全能机可自动断电 【VIP 55包邮】康帅32cm 健康补铁无涂层炒锅 包邮 【VIP 23包邮】  夏装polo衫潮男短袖翻领t恤 保罗 【25元包邮 先到领十元券】派乐天 新品 情侣 户外防风透气保暖 抓绒衣 【19 包邮】奔腾PW801剃须刀干电池刮胡刀星座纪念版包邮 【VIP 19.8包邮】尚二次方2013夏季新款户外休闲运动裤薄款七分裤男士中 超薄云柔贴身日用 5片,市场价2.30元，易迅只要1.00元，还等什么，大家快来抢吧！  【VIP 29包邮】琪萱 韩版娃娃领无袖背心碎花蝴蝶结高腰连衣裙 【10元包邮】休闲驾车鞋 老北京布鞋 透气单鞋 男休闲春秋鞋253包邮 【10元包邮】骐源7号充电电池套装7号电池充电器7号充电套装  //:【7至40岁的增高民间偏方】可以增高5到10厘米，是由河北农民李金波于97年发现的【7至40岁的增高民间偏方】可以增高5到10厘米，是由河北农民李金波于97年发现的，就是每天一百克炒黄豆，加三根胡萝卜。20天据说就见效。值得注意的是，黄豆加热一定要充分，否则有毒，胡萝卜要生吃。感兴趣的可以试试（官方未证实）。想长高的快来关注我 ，高个子就不要来 //:美丽新娘~带着婚纱去旅行，人少水清，可来~马尔代夫钻石岛Thudufushi酒店  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【VIP 19包邮】时尚妈妈装夏装中老年女装短袖夏季短袖t恤中年妈妈装 【VIP 25元包邮】 儿童帆布鞋 系带贝壳头童鞋 男童鞋 女童韩版单鞋板鞋 【19.5 包邮】益多煮蛋器多功能蒸煮煎全能机可自动断电 【VIP 55包邮】康帅32cm 健康补铁无涂层炒锅 包邮 【VIP 23包邮】  夏装polo衫潮男短袖翻领t恤 保罗 【25元包邮 先到领十元券】派乐天 新品 情侣 户外防风透气保暖 抓绒衣 【19 包邮】奔腾PW801剃须刀干电池刮胡刀星座纪念版包邮 【VIP 19.8包邮】尚二次方2013夏季新款户外休闲运动裤薄款七分裤男士中 超薄云柔贴身日用 5片,市场价2.30元，易迅只要1.00元，还等什么，大家快来抢吧！  【VIP 29包邮】琪萱 韩版娃娃领无袖背心碎花蝴蝶结高腰连衣裙 【10元包邮】休闲驾车鞋 老北京布鞋 透气单鞋 男休闲春秋鞋253包邮 【10元包邮】骐源7号充电电池套装7号电池充电器7号充电套装  //:【7至40岁的增高民间偏方】可以增高5到10厘米，是由河北农民李金波于97年发现的【7至40岁的增高民间偏方】可以增高5到10厘米，是由河北农民李金波于97年发现的，就是每天一百克炒黄豆，加三根胡萝卜。20天据说就见效。值得注意的是，黄豆加热一定要充分，否则有毒，胡萝卜要生吃。感兴趣的可以试试（官方未证实）。想长高的快来关注我 ，高个子就不要来 //:美丽新娘~带着婚纱去旅行，人少水清，可来~马尔代夫钻石岛Thudufushi酒店  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【15.7 包邮】2013春装t恤女装韩版胖MM大码打底衫女潮蝙蝠袖 【20元包邮】2013新款夏装韩版女装撞色拼接翻领短袖雪纺衫新品衬衫衬衣 【VIP 19.9包邮】新款 男士条纹 欧版 短T恤休闲潮男 英伦 保罗衫 【VIP 29包邮】4-1号10:00点开抢波西米亚吊带连衣裙显瘦修身沙滩裙【VIP 18包邮】凡思媚特蕾丝聚拢调整型文胸套装 【19.9 包邮】创享CK-420 巧克力键盘 超薄键盘 USB PS2键盘 倍舒特卫生巾精致呵护迷你礼盒装，京东价：￥ 9。感觉不错，分享一下 【VIP 28包邮】牛仔裤男士中裤牛仔短裤男裤韩版休闲大码修身直筒五 【5.27包邮】夏季 男拖鞋家居拖 凉鞋 韩版休闲居家拖 浴室拖鞋 【VIP 15.6包邮】夏季低跟坡跟女鞋洞洞鞋休闲舒适镂空女凉鞋妈妈鞋 小米盒子10台现货！真现货,不忽悠!点评团小米盒子10台免费送!领略技术核心,实现中国梦想!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【15.7 包邮】2013春装t恤女装韩版胖MM大码打底衫女潮蝙蝠袖 【20元包邮】2013新款夏装韩版女装撞色拼接翻领短袖雪纺衫新品衬衫衬衣 【VIP 19.9包邮】新款 男士条纹 欧版 短T恤休闲潮男 英伦 保罗衫 【VIP 29包邮】4-1号10:00点开抢波西米亚吊带连衣裙显瘦修身沙滩裙【VIP 18包邮】凡思媚特蕾丝聚拢调整型文胸套装 【19.9 包邮】创享CK-420 巧克力键盘 超薄键盘 USB PS2键盘 倍舒特卫生巾精致呵护迷你礼盒装，京东价：￥ 9。感觉不错，分享一下 【VIP 28包邮】牛仔裤男士中裤牛仔短裤男裤韩版休闲大码修身直筒五 【5.27包邮】夏季 男拖鞋家居拖 凉鞋 韩版休闲居家拖 浴室拖鞋 【VIP 15.6包邮】夏季低跟坡跟女鞋洞洞鞋休闲舒适镂空女凉鞋妈妈鞋 小米盒子10台现货！真现货,不忽悠!点评团小米盒子10台免费送!领略技术核心,实现中国梦想!  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【5元包邮】2013韩版百搭春装女工字背心内搭女士吊带背心新款打底衫特价 【VIP 16.5包邮】源动力双肩宝宝小书包可爱韩国卡通包男女儿童帆布背包 【9.9 包邮】浴帘防水加厚防霉浴罩欧式浴帐挂帘子包邮 【VIP 5.8包邮】2013新款夏季 男式凉拖鞋 夹脚拖 凉鞋欧美休闲 人字拖沙滩鞋拖【9.9 包邮】富光.悠乐 300ml暧手杯创意单层玻璃杯 带盖防漏水杯 【29 包邮】新款前胸褶皱短袖系带女款修身优雅气质连衣裙 【VIP 21包邮】2013夏季新款甜美鱼嘴防水台厚底松糕鞋坡跟女鞋凉鞋包邮 【18元包邮】大中小号折叠椅 钓鱼椅 休闲椅 沙滩 椅子凳子 【9.9元包邮】2013春夏装韩版潮女式短袖T恤 宽松百搭圆领姐妹装打底小衫 【35.5包邮】全自动多士炉 土司机 烤面包机 早餐机（限购5台） 100台苹果IPhone5零元抢，快去啊 【VIP 29包邮】依纷性感分体泳衣 买2套送内裤 【VIP 18元包邮】新款夏装短袖衬衫 男士韩版小蘑菇衬衫 潮男修身衬衣 【VIP 19.8包邮】倍斯特2200毫安移动电源正品 手机移动充电宝 充电器 【VIP 19.6包邮】喜向红小衫2013春装衣服女装潮韩版长袖t恤女款修身条纹打底衫女 【5元包邮】2013韩版百搭春装女工字背心内搭女士吊带背心新款打底衫特价 【VIP 16.5包邮】源动力双肩宝宝小书包可爱韩国卡通包男女儿童帆布背包 【9.9 包邮】浴帘防水加厚防霉浴罩欧式浴帐挂帘子包邮 【VIP 5.8包邮】2013新款夏季 男式凉拖鞋 夹脚拖 凉鞋欧美休闲 人字拖沙滩鞋拖【9.9 包邮】富光.悠乐 300ml暧手杯创意单层玻璃杯 带盖防漏水杯 【29 包邮】新款前胸褶皱短袖系带女款修身优雅气质连衣裙 【VIP 21包邮】2013夏季新款甜美鱼嘴防水台厚底松糕鞋坡跟女鞋凉鞋包邮 【18元包邮】大中小号折叠椅 钓鱼椅 休闲椅 沙滩 椅子凳子 【9.9元包邮】2013春夏装韩版潮女式短袖T恤 宽松百搭圆领姐妹装打底小衫 【35.5包邮】全自动多士炉 土司机 烤面包机 早餐机（限购5台） 100台苹果IPhone5零元抢，快去啊 【VIP 29包邮】依纷性感分体泳衣 买2套送内裤 【VIP 18元包邮】新款夏装短袖衬衫 男士韩版小蘑菇衬衫 潮男修身衬衣 【VIP 19.8包邮】倍斯特2200毫安移动电源正品 手机移动充电宝 充电器 【VIP 19.6包邮】喜向红小衫2013春装衣服女装潮韩版长袖t恤女款修身条纹打底衫女 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【9.9包邮，快抢啊】艾科血糖仪EZⅢ 家用正品血糖仪 限量抢购 超值换购 全国保修 【VIP 18.7包邮】贝壳公主清纯网面少女文胸送内裤 【VIP 19包邮】睡衣 女夏款纯棉短袖七分裤夏季可爱家居服套装 【VIP 19包邮】佰仕帝 2013夏新款男士polo衫 修身时尚翻领短袖POLO条纹保罗 【25包邮】正品海飞丝洗发水丝质柔滑750ML 海飞丝洗发露 【29.9包邮】2013夏季新款连衣裙大码中长款夏娃娃领碎花连衣裙 【VIP 19.5包邮】春款特价卡通可爱家居休闲女睡衣2折清仓包邮！！ 【8.8包邮】彩色加厚竹炭棉被收纳袋75L衣物储存整理袋65L 【VIP 7.9包邮】新款女士太阳镜 偏光眼镜  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【9.9包邮，快抢啊】艾科血糖仪EZⅢ 家用正品血糖仪 限量抢购 超值换购 全国保修 【VIP 18.7包邮】贝壳公主清纯网面少女文胸送内裤 【VIP 19包邮】睡衣 女夏款纯棉短袖七分裤夏季可爱家居服套装 【VIP 19包邮】佰仕帝 2013夏新款男士polo衫 修身时尚翻领短袖POLO条纹保罗 【25包邮】正品海飞丝洗发水丝质柔滑750ML 海飞丝洗发露 【29.9包邮】2013夏季新款连衣裙大码中长款夏娃娃领碎花连衣裙 【VIP 19.5包邮】春款特价卡通可爱家居休闲女睡衣2折清仓包邮！！ 【8.8包邮】彩色加厚竹炭棉被收纳袋75L衣物储存整理袋65L 【VIP 7.9包邮】新款女士太阳镜 偏光眼镜【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【VIP 6元包邮】老式特加密蚊帐学生1.5/1.6/1.8米/单双人方顶蚊帐 【VIP 9.9包邮】夏季性感睡裙 女 夏季 吊带冰丝睡衣蕾丝纯色家居服 【vip 19包邮】夏季新款耐克男士运动休闲七分裤 薄款透气网面短裤 【19.9 包邮】2013春装新款韩版薄款针织开衫女装糖果色毛衣外套 【VIP 34包邮】2013童装女童春装长袖连衣裙 韩版新款春秋儿童裙子 【VIP 25包邮】南极人 买2条送丝袜 女士运动裤显瘦休闲裤家居裤 【VIP 16.7包邮】休闲短裤运动裤 卫裤夏季情侣沙滩针织五分裤棉 短裤男 【Casio 卡西欧数码相机 FC200S】  苏宁1700以上，天猫1850，亚马逊1900   1号店价 ￥799  抢    （分享自 ）【VIP 19.6包邮】POLO衫 男 短袖 夏款新品 短袖polot恤 男棉polo 男K1   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【VIP 6元包邮】老式特加密蚊帐学生1.5/1.6/1.8米/单双人方顶蚊帐 【VIP 9.9包邮】夏季性感睡裙 女 夏季 吊带冰丝睡衣蕾丝纯色家居服 【vip 19包邮】夏季新款耐克男士运动休闲七分裤 薄款透气网面短裤 【19.9 包邮】2013春装新款韩版薄款针织开衫女装糖果色毛衣外套 【VIP 34包邮】2013童装女童春装长袖连衣裙 韩版新款春秋儿童裙子 【VIP 25包邮】南极人 买2条送丝袜 女士运动裤显瘦休闲裤家居裤 【VIP 16.7包邮】休闲短裤运动裤 卫裤夏季情侣沙滩针织五分裤棉 短裤男 【Casio 卡西欧数码相机 FC200S】  苏宁1700以上，天猫1850，亚马逊1900   1号店价 ￥799  抢    （分享自 ）【VIP 19.6包邮】POLO衫 男 短袖 夏款新品 短袖polot恤 男棉polo 男K1   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【VIP 9.8包邮】t恤 男 短袖 2013夏装新款 男士短袖 休闲短袖 男t恤2k 【23.76包邮】春夏装连衣裙2013包邮春夏装新款蕾丝春款修身雪纺五分袖连衣裙 【20包邮】2013新款 韩版甜美糖果色漆皮纯色尖头平跟鞋潮平底单鞋 女鞋子 【VIP 19包邮】30cm加厚鸳鸯火锅 鸳鸯锅 情侣火锅 送汤勺漏勺 【VIP9.9包邮】天敏TL100升级版 音质超好USB小音响 mini 电脑小音箱 【VIP 7.8包邮】 双层隔热保温保冷便携防漏水杯子 带盖随手杯塑料杯 【VIP 18包邮】2013夏季新款男装 男时尚短袖商务休闲衬衫 【VIP 29包邮】莱琪 蒙古包蚊帐 公主魔术蚊帐 全自动免安装 【25包邮】2013夏季新款凉鞋波西米亚花朵凉单鞋高跟坡跟防水台鱼嘴女鞋 【VIP 28包邮】夏季休闲沙滩鞋男士凉鞋男真皮凉鞋 特价潮男拖鞋 【18.9包邮】英伦风甜美花朵鱼嘴凉鞋韩版平跟平底鞋休闲鞋女   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【VIP 9.8包邮】t恤 男 短袖 2013夏装新款 男士短袖 休闲短袖 男t恤2k 【23.76包邮】春夏装连衣裙2013包邮春夏装新款蕾丝春款修身雪纺五分袖连衣裙 【20包邮】2013新款 韩版甜美糖果色漆皮纯色尖头平跟鞋潮平底单鞋 女鞋子 【VIP 19包邮】30cm加厚鸳鸯火锅 鸳鸯锅 情侣火锅 送汤勺漏勺 【VIP9.9包邮】天敏TL100升级版 音质超好USB小音响 mini 电脑小音箱 【VIP 7.8包邮】 双层隔热保温保冷便携防漏水杯子 带盖随手杯塑料杯 【VIP 18包邮】2013夏季新款男装 男时尚短袖商务休闲衬衫 【VIP 29包邮】莱琪 蒙古包蚊帐 公主魔术蚊帐 全自动免安装 【25包邮】2013夏季新款凉鞋波西米亚花朵凉单鞋高跟坡跟防水台鱼嘴女鞋 【VIP 28包邮】夏季休闲沙滩鞋男士凉鞋男真皮凉鞋 特价潮男拖鞋 【18.9包邮】英伦风甜美花朵鱼嘴凉鞋韩版平跟平底鞋休闲鞋女   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【VIP 9.9包邮】21号10点开抢 记忆慢回弹U型枕办公室白领护颈枕枕芯 【VIP 29包邮】茅台镇酒 30年原浆酒1978珍藏52度   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？情趣T裤 非开档，京东价：￥ 1。感觉不错，分享一下 【VIP 29.9包邮】2013早春新款七分袖公主高弹力腰围修身小碎花连衣裙 【VIP 8.91包邮】太阳镜男墨镜驾车蛤蟆镜潮人男士酷驾驶镜太阳眼镜 【VIP 19.9包邮】男士条纹修身短T恤欧版纯棉休闲polo潮男英伦保罗衫 BOYI博兿 腰包BY09155 迷彩色，京东价：￥ 9.9。感觉不错，分享一下 【VIP 19.4包邮】大码雪纺衫中长款宽松韩版显瘦大码女装夏装雪纺衫 【VIP 15.9包邮】 加丝 冰凉新品男短袖翻领修身商务衫短袖衬衫 【VIP 9.9包邮】21号10点开抢 记忆慢回弹U型枕办公室白领护颈枕枕芯 【VIP 29包邮】茅台镇酒 30年原浆酒1978珍藏52度   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？情趣T裤 非开档，京东价：￥ 1。感觉不错，分享一下 【VIP 29.9包邮】2013早春新款七分袖公主高弹力腰围修身小碎花连衣裙 【VIP 8.91包邮】太阳镜男墨镜驾车蛤蟆镜潮人男士酷驾驶镜太阳眼镜 【VIP 19.9包邮】男士条纹修身短T恤欧版纯棉休闲polo潮男英伦保罗衫 BOYI博兿 腰包BY09155 迷彩色，京东价：￥ 9.9。感觉不错，分享一下 【VIP 19.4包邮】大码雪纺衫中长款宽松韩版显瘦大码女装夏装雪纺衫 【VIP 15.9包邮】 加丝 冰凉新品男短袖翻领修身商务衫短袖衬衫 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【VIP 6包邮】太阳镜女复古大框欧美墨镜2013新款眼镜潮 【vip 28包邮】2013春季新款拼接雪纺五分袖公主袖大摆荷叶边连衣裙 【VIP 59包邮】狼爪户外冲锋裤男耐磨防水防风透气长裤登山裤速干 【VIP19.8包邮】 PPZ男装 休闲短袖polo衫潮翻领t恤 【19.6 包邮】春装学院风休闲黑白条纹间条撞色袖中袖包臀连衣裙 【VIP18.9包邮】犀牛传奇2013夏新款休闲裤 男士中腰直筒五分裤短裤 阿里巴巴 1688上新精品好货抢先订，还有百元红包送哦！猛戳地址 【VIP 25 包邮】火爆新品休闲衬衫女士长袖娃娃领衬衣2013春装韩版修身ol职业外套 【VIP 24包邮】 男士韩版潮牛仔裤休闲百搭新款牛仔裤 【VIP 26包邮】正品熊老大酸奶机多功能不锈钢内胆米酒机   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【VIP 6包邮】太阳镜女复古大框欧美墨镜2013新款眼镜潮 【vip 28包邮】2013春季新款拼接雪纺五分袖公主袖大摆荷叶边连衣裙 【VIP 59包邮】狼爪户外冲锋裤男耐磨防水防风透气长裤登山裤速干 【VIP19.8包邮】 PPZ男装 休闲短袖polo衫潮翻领t恤 【19.6 包邮】春装学院风休闲黑白条纹间条撞色袖中袖包臀连衣裙 【VIP18.9包邮】犀牛传奇2013夏新款休闲裤 男士中腰直筒五分裤短裤 阿里巴巴 1688上新精品好货抢先订，还有百元红包送哦！猛戳地址 【VIP 25 包邮】火爆新品休闲衬衫女士长袖娃娃领衬衣2013春装韩版修身ol职业外套 【VIP 24包邮】 男士韩版潮牛仔裤休闲百搭新款牛仔裤 【VIP 26包邮】正品熊老大酸奶机多功能不锈钢内胆米酒机 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…【18包邮】女童高领蕾丝连衣裙2013春款长袖裙儿童公主裙 【vip 28包邮】春秋日韩新款韩版女式包学生双肩书包包   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：【VIP 19包邮】春款特价卡通可爱家居休闲睡衣2.6折冲钻包邮！！仅199元，即享原价1203元的【联通3G手机号码】免费用一年：本卡默认为66元套餐，《300兆流量/月，200分钟全国通话/月》任选其一，全国接听免费，全国无漫游，无长途，全国一个价。全国包配送（台、港、澳、新疆、青... 【VIP 19包邮】2013夏季男士五分裤 男韩版休闲中裤 男纯棉沙滩裤 男短 【VIP 33.66包邮】2013春款新品韩版田园碎花修身丝滑牛奶丝春装连衣裙 【5元包邮】韩版百搭春装女背心工字背心女士吊带背心新款打底衫 【18包邮】女童高领蕾丝连衣裙2013春款长袖裙儿童公主裙 【vip 28包邮】春秋日韩新款韩版女式包学生双肩书包包   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！新年新气象，微博Android客户端新版发布啦！特性:1.全新话题功能; 2.新增精美新年主题; 3.应用广场游戏广场应有尽有！下载地址：【VIP 19包邮】春款特价卡通可爱家居休闲睡衣2.6折冲钻包邮！！仅199元，即享原价1203元的【联通3G手机号码】免费用一年：本卡默认为66元套餐，《300兆流量/月，200分钟全国通话/月》任选其一，全国接听免费，全国无漫游，无长途，全国一个价。全国包配送（台、港、澳、新疆、青... 【VIP 19包邮】2013夏季男士五分裤 男韩版休闲中裤 男纯棉沙滩裤 男短 【VIP 33.66包邮】2013春款新品韩版田园碎花修身丝滑牛奶丝春装连衣裙 【5元包邮】韩版百搭春装女背心工字背心女士吊带背心新款打底衫 【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【19 包邮】休闲男士半袖保罗衫短袖修身春夏新款POLO衫 【VIP 29包邮】2013春装新款春款连衣裙韩版女装夏季V领修身百搭时尚打底裙子【89包邮】爱华仕中学生书包双肩背包大容量旅行包 双肩包 男女旅游运动背包 【VIP 19.9包邮】莉安琪夏天男士女士短袖睡衣 针织棉情侣休闲家居服 【19.9 包邮】 波西米亚民族风雪纺长裙长款 碎花薄裙子 【VIP 55包邮】宝瑞姿2013女装新款韩版甜美复古大翻领单排扣风衣 【19.9 包邮】春秋女长袖保暖睡衣可爱棉质家居服特价清仓包邮 【VIP 27.9包邮】13号10点开抢 新款男士长袖磨毛格子衬衫 限购1件   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！【19 包邮】休闲男士半袖保罗衫短袖修身春夏新款POLO衫 【VIP 29包邮】2013春装新款春款连衣裙韩版女装夏季V领修身百搭时尚打底裙子【89包邮】爱华仕中学生书包双肩背包大容量旅行包 双肩包 男女旅游运动背包 【VIP 19.9包邮】莉安琪夏天男士女士短袖睡衣 针织棉情侣休闲家居服 【19.9 包邮】 波西米亚民族风雪纺长裙长款 碎花薄裙子 【VIP 55包邮】宝瑞姿2013女装新款韩版甜美复古大翻领单排扣风衣 【19.9 包邮】春秋女长袖保暖睡衣可爱棉质家居服特价清仓包邮 【VIP 27.9包邮】13号10点开抢 新款男士长袖磨毛格子衬衫 限购1件   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【36.9元包邮】梦至超正品 新款夏装碎花复古简约 时尚改良旗袍 M【29元包邮】2013夏季新款黑白圆点收腰显瘦 高端定制 连衣裙【拍下28元包邮】网祺 2013新款品质女装雪纺衫休闲衬衫短袖夏装C556【拍下32.9元包邮】夏季新款甜美圆点点收腰显瘦假两件短袖雪纺连衣裙女【拍下25元包邮】上衣碎花棉布日系衬衫清新少女短袖文艺范森女衬衣【25元包邮】儿童女装夏装裙子 女童白纱裙公主裙 小孩衣服【18元包邮】夏季新品寸衫短袖牛津纺男式短袖衬衫男士衬衣【26.9元包邮】遮小肚腩女装正品2013新款宽松韩版圆领雪纺衫 【VIP 39.6元包邮】新款夏季韩版修身大码打底刺绣短袖春款蕾丝雪纺连衣裙 这个六一，可能是史上最沉重的一个六一。（下一期，6月15日刊） 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 每次都發現自己沒有準備好，就不知不覺醒在大人的世界裡了。 大人的世界滿累的，說明書都厚厚一大本，做什麼事，說什麼話，上面都規定的井井有序，努力的把一件事做好了，卻發現不能滿足所有人。但如果我不小心長大了，我要讓更多的小孩快樂。兒童節快樂，小孩與大人們。 [全文]   致六一 俄罗斯男子电梯外救狗 神反应啊！ 今天这则非常感动中国好吗！大雨倾盆而下，急忙打车回宾馆，下车后发现手机没了，不顾大雨狂奔追出租车，大喊：“师傅！停车！停车…” 跑出去一百多米发现手机就在左手里握着呢，但司机师傅也已经停下车，问我怎么了…我站在大雨中对师傅喊：雨大，您慢点开车啊…