儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy Tennis儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy Tennis儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy Tennis儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy Tennis因为越来越恶心了，所以放手就变的很容易了嗯 么么哒本想一口一口吃掉忧愁，但却一口一口吃成肉球A~(•̀ω-)σ最近迷茫惨了，最青春的日子就这么越来越少了，谁的青春不迷茫！(◎_◎;)常焦虑时间不够，却又对仅有的一点时间挥霍无度，挥霍完了才知道苦短啊...不复返啊(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)麻麻老是怕我钱不够花，每每我给家里和她买东西，她总要说：多少钱妈给报销。我的麻麻省吃俭用自己舍不得花钱也一定要让我过上好的生活你们还在睡懒觉，我已经起床做运动啦💧😈做为周末日上三竿才起床的代表，我今天太不像自己啦！懒人们(*☻-☻*)三斤皮皮虾，咔咔咔瞬间进肚啦😋😋😋Yummmmmmy(=ﾟωﾟ)ﾉ越努力越幸运“The harder I work, the luckier I get.”自己的伤痛自己最清楚，自己的哀叹自己最明白，自己的矫情只有自己去欣赏...即使不开心，也会努力微笑；即使生气，也会装作淡定；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多(⌒-⌒; )这世间美丽残酷的一切，总是来去如朝雾，亦如闪电，于是我开始相信爱和自由，只存在于惊鸿一瞥间…◑▂◑夏天总是伴随着雪糕冰激凌一起到来，炎炎夏日等你瘦了才能吃冰激凌，臣妾做不到啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！给我吃一筐球也决不吃一块肉来度过NND还没等瘦下来就到露肉的夏天了，好忧桑((((；ﾟДﾟ)))))))因为越来越恶心了，所以放手就变的很容易了嗯 么么哒本想一口一口吃掉忧愁，但却一口一口吃成肉球A~(•̀ω-)σ最近迷茫惨了，最青春的日子就这么越来越少了，谁的青春不迷茫！(◎_◎;)常焦虑时间不够，却又对仅有的一点时间挥霍无度，挥霍完了才知道苦短啊...不复返啊(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)麻麻老是怕我钱不够花，每每我给家里和她买东西，她总要说：多少钱妈给报销。我的麻麻省吃俭用自己舍不得花钱也一定要让我过上好的生活你们还在睡懒觉，我已经起床做运动啦💧😈做为周末日上三竿才起床的代表，我今天太不像自己啦！懒人们(*☻-☻*)三斤皮皮虾，咔咔咔瞬间进肚啦😋😋😋Yummmmmmy(=ﾟωﾟ)ﾉ越努力越幸运“The harder I work, the luckier I get.”自己的伤痛自己最清楚，自己的哀叹自己最明白，自己的矫情只有自己去欣赏...即使不开心，也会努力微笑；即使生气，也会装作淡定；即使悲伤，也只是偷偷的；即使在乎，也不会解释太多(⌒-⌒; )这世间美丽残酷的一切，总是来去如朝雾，亦如闪电，于是我开始相信爱和自由，只存在于惊鸿一瞥间…◑▂◑夏天总是伴随着雪糕冰激凌一起到来，炎炎夏日等你瘦了才能吃冰激凌，臣妾做不到啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！给我吃一筐球也决不吃一块肉来度过NND还没等瘦下来就到露肉的夏天了，好忧桑((((；ﾟДﾟ)))))))儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy Tennis若要优美的嘴唇，要说友善的话； 若要可爱的眼睛，要看到别人的好处； 若要苗条的身材，把你的食物分给饥饿的人； 若要优雅的姿态，要记住行人不只你一个。盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。 一切都像刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼。猪漂起来了，鱼漂起来了，麻雀掉下来了，H7N9禽流感也来了。在每一个刮大风刮的昏天黑地的日子里，我都想对着天空大喊，我去哪买表！！！然后吃进满嘴沙！每一种失去都是双向的，立刻被治愈了(*´v`)！！放假第三天，趁着外面空气好，出门多吸两口想一想数一数，我的"密切接触者"会有谁呢，不管如何肯定都会有你！如果你擅于欣赏“平凡”中的美好，你的生活也会变的多姿多彩。清明节遇上禽流感，估摸着这次放假能瘦个三斤了🙊过个素食主义的假期🍈H7N9、H1N1、H5N1，禽流感病毒正瞬息万变着……再不疯狂我们就变老碧池了愚人节过去了，没等到有人跟我表白，却等来了苹果的道歉。大概4月1日发。。。我有个比我瘦比我皮肤好比我上相连扮丑做鬼脸都又美又可爱的闺密，她随便摆个剖斯都能散落一地的小萌渣。 👭在家冻的咯儿搂咯儿搂的要得关节炎了，还是出门晒着太阳啪啪啪来的温暖爽快节气不让人，你觉得天气怎么还是如此冷，叶子绿了呢。有些事，只要你决心去做，就要努力排除外界的干扰，摒弃他人的言论，不要犹豫，不必解释，懂你的人自然会懂，不懂的人再说也是无用。若要优美的嘴唇，要说友善的话； 若要可爱的眼睛，要看到别人的好处； 若要苗条的身材，把你的食物分给饥饿的人； 若要优雅的姿态，要记住行人不只你一个。盼望着，盼望着，东风来了，春天的脚步近了。 一切都像刚睡醒的样子，欣欣然张开了眼。猪漂起来了，鱼漂起来了，麻雀掉下来了，H7N9禽流感也来了。在每一个刮大风刮的昏天黑地的日子里，我都想对着天空大喊，我去哪买表！！！然后吃进满嘴沙！每一种失去都是双向的，立刻被治愈了(*´v`)！！放假第三天，趁着外面空气好，出门多吸两口想一想数一数，我的"密切接触者"会有谁呢，不管如何肯定都会有你！如果你擅于欣赏“平凡”中的美好，你的生活也会变的多姿多彩。清明节遇上禽流感，估摸着这次放假能瘦个三斤了🙊过个素食主义的假期🍈H7N9、H1N1、H5N1，禽流感病毒正瞬息万变着……再不疯狂我们就变老碧池了愚人节过去了，没等到有人跟我表白，却等来了苹果的道歉。大概4月1日发。。。我有个比我瘦比我皮肤好比我上相连扮丑做鬼脸都又美又可爱的闺密，她随便摆个剖斯都能散落一地的小萌渣。 👭在家冻的咯儿搂咯儿搂的要得关节炎了，还是出门晒着太阳啪啪啪来的温暖爽快节气不让人，你觉得天气怎么还是如此冷，叶子绿了呢。有些事，只要你决心去做，就要努力排除外界的干扰，摒弃他人的言论，不要犹豫，不必解释，懂你的人自然会懂，不懂的人再说也是无用。儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy Tennis拾掇好过往，继续开吃吧。流年笑掷，未来可期。现在开始，生活进入“想吃点啥就吃点啥”的全新章节🍨 我在这里:北京~必胜！金隅队~冠军！上半场怎么投都不进，捉急〜下半场加油！！！现场的球迷太可爱啦 （来自）我这个傻傻伪球迷一直吵吵要看北京金隅的比赛，今天帅帅真球迷买了票带我来看喽反正我就是要看马政委，看朱彦西和翟晓川，季后赛卫冕冠军帅暴了五棵松万事达，我们来了 我在这里:有时候会觉得很难抉择，我们想要自由选择,我们需要摆脱选择，一开始拥有选择权很刺激，但不久后也有可能无法控制，就像被困住了没有出逃之路。如果你走运的话，当你逃脱罗网时你发现会有人接住你，但是大部分情况下都更为困难，我们纠结于欲望和抱负之间徘徊不定。。Your day depends on your attitude满城尽是沙尘暴，抱着胖子吹着跑字幕组邪恶了→_→我是个可怜的恶魔😈你们都欺负俺😟😩嘤嘤嘤嘤李安勇夺小金人，到现在我还没看过 Life of Pi彻底Low掉了，我还有救吗不装，不犯贱。只好色，不花心。说脏话，不骂人。耍流氓，懂礼貌。不发骚，会放电。不装的女人需要太多自信。正月十五欢欢喜喜闹元宵CBA全明星光璀璨庆佳节从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的评价，为自己活着；从今天开始，帮自己一个忙，做喜欢的事情，爱最亲近的人，抛弃伪装的面具，不再束缚情感的空间。一个疯狂工作的男人背后有一个幸福的女人；一个疯狂工作的女人背后，有一个被迫接收了无数抱怨牢骚爆粗口负能量但没法发火只能甘心当垃圾桶的可怜的男人。彷徨着是否该改变自己的初衷，迷茫着是否该憧憬自己的未来，重新踏上一段新的征程，在徘徊的惆怅里，左思右想举棋不定，在一声茫然的叹息中，多想将自己释放。你只看到我的无能,却没看到我的业绩,你有你的巧言令色,我有我的兢兢业业;你嘲笑我工资太低不配谈理想,我可怜你昏庸专制不得人心;你可以轻视我的付出,我会证明这是咸鱼翻身的时代!升职加薪是注定痛苦的旅程,路上少不了克扣和不公,但那又怎样?哪怕通宵达旦再苦再累也要干的漂亮!我是上班族,我为自己代言过节时候吃尽鸡鸭鱼牛羊猪肉，过节以后不吃饿饿饿饿饿饿瘦拾掇好过往，继续开吃吧。流年笑掷，未来可期。现在开始，生活进入“想吃点啥就吃点啥”的全新章节🍨 我在这里:北京~必胜！金隅队~冠军！上半场怎么投都不进，捉急〜下半场加油！！！现场的球迷太可爱啦 （来自）我这个傻傻伪球迷一直吵吵要看北京金隅的比赛，今天帅帅真球迷买了票带我来看喽反正我就是要看马政委，看朱彦西和翟晓川，季后赛卫冕冠军帅暴了五棵松万事达，我们来了 我在这里:有时候会觉得很难抉择，我们想要自由选择,我们需要摆脱选择，一开始拥有选择权很刺激，但不久后也有可能无法控制，就像被困住了没有出逃之路。如果你走运的话，当你逃脱罗网时你发现会有人接住你，但是大部分情况下都更为困难，我们纠结于欲望和抱负之间徘徊不定。。Your day depends on your attitude满城尽是沙尘暴，抱着胖子吹着跑字幕组邪恶了→_→我是个可怜的恶魔😈你们都欺负俺😟😩嘤嘤嘤嘤李安勇夺小金人，到现在我还没看过 Life of Pi彻底Low掉了，我还有救吗不装，不犯贱。只好色，不花心。说脏话，不骂人。耍流氓，懂礼貌。不发骚，会放电。不装的女人需要太多自信。正月十五欢欢喜喜闹元宵CBA全明星光璀璨庆佳节从今天开始，帮自己一个忙，不再承受身外的目光，不必在意他人的评价，为自己活着；从今天开始，帮自己一个忙，做喜欢的事情，爱最亲近的人，抛弃伪装的面具，不再束缚情感的空间。一个疯狂工作的男人背后有一个幸福的女人；一个疯狂工作的女人背后，有一个被迫接收了无数抱怨牢骚爆粗口负能量但没法发火只能甘心当垃圾桶的可怜的男人。彷徨着是否该改变自己的初衷，迷茫着是否该憧憬自己的未来，重新踏上一段新的征程，在徘徊的惆怅里，左思右想举棋不定，在一声茫然的叹息中，多想将自己释放。你只看到我的无能,却没看到我的业绩,你有你的巧言令色,我有我的兢兢业业;你嘲笑我工资太低不配谈理想,我可怜你昏庸专制不得人心;你可以轻视我的付出,我会证明这是咸鱼翻身的时代!升职加薪是注定痛苦的旅程,路上少不了克扣和不公,但那又怎样?哪怕通宵达旦再苦再累也要干的漂亮!我是上班族,我为自己代言过节时候吃尽鸡鸭鱼牛羊猪肉，过节以后不吃饿饿饿饿饿饿瘦儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy Tennis女人们一起Shopping，同样面对心仪的包包鞋子，姐妹毫不犹豫的掏钱拿下，而自己碍于省钱没有败家，当时觉得自己好理智好节俭，可是回到家里再想起那件宝贝会追悔莫及。就像男人们一起泡妞，有的男人场面上表现的坐怀不乱不为所动，回到家里会为当时没有把到那个美眉而追悔莫及。李娜是个战士！两次崴到左脚踝，第二次比第一次还要严重，太让人揪心了。李娜在寒冷中等待烟火结束，阿扎则是耍阴招回到休息室。李娜打的太精彩了！在年轻的新生代选手尖叫和来回调动的情况下，李娜从容淡定平静，脚步灵活跑动积极能听到她低沉的换气的声音！多拍回合的致胜分打的娜叫漂亮周末出门逛街，但是必须赶在下午四点半之前回到家，看娜姐冲击澳网冠军支持国货！支持娜姐！期待明天海报上的标语能改变一下今天是苹果中国日，本着看热闹的心态期待很大的优惠幅度，结果却让人失望：iPhone5和iPad mini根本不参加活动，MacBook虽然降价700元，可还是比京东商城贵。唯独iPad4降价300元还算OK的啦一些公司企业文件和规划文字越来越工整，形式越来越教条，听起来越来越空泛，实质内容越来越少，越来越无法行动。文风、会风、工作作风也要改一改了吧。好想现在翘班，溜出去找个有wifi的地方，看娜姐和莎娃的澳网半决赛。。。可惜只是想想罢了，赚钱重要还是看球赛重要，答案显而易见吧对于那些让我们纠结了很久，内心倍受煎熬，又拿得起放不下的东西，就不要费力去想了，更不要急于做出某种决定，不妨自己先好好睡一觉，很多时候，放下他们，就是放过自己。欧你丫●葛朗台不得不说，中国一姐李娜，能击败A-拉，闯进澳网四强，大大出乎我的预料沉默是一种自我保护，言多必失，别让心中的那些隐私无处遁形。说好的中雪如期而至，又来帮助治理环境污染了，及时雪，人民感谢你！❄❄❄❄❄腊天风景最无常，八方空气雾霾浓，周末薏粥暖人心，何来细语情绵长。。。你若是想遇到安静温暖的男人，过简单美好的生活，首先，你自己得成为淡然与单纯的女人——Simply Me哇~卡卡~女人们一起Shopping，同样面对心仪的包包鞋子，姐妹毫不犹豫的掏钱拿下，而自己碍于省钱没有败家，当时觉得自己好理智好节俭，可是回到家里再想起那件宝贝会追悔莫及。就像男人们一起泡妞，有的男人场面上表现的坐怀不乱不为所动，回到家里会为当时没有把到那个美眉而追悔莫及。李娜是个战士！两次崴到左脚踝，第二次比第一次还要严重，太让人揪心了。李娜在寒冷中等待烟火结束，阿扎则是耍阴招回到休息室。李娜打的太精彩了！在年轻的新生代选手尖叫和来回调动的情况下，李娜从容淡定平静，脚步灵活跑动积极能听到她低沉的换气的声音！多拍回合的致胜分打的娜叫漂亮周末出门逛街，但是必须赶在下午四点半之前回到家，看娜姐冲击澳网冠军支持国货！支持娜姐！期待明天海报上的标语能改变一下今天是苹果中国日，本着看热闹的心态期待很大的优惠幅度，结果却让人失望：iPhone5和iPad mini根本不参加活动，MacBook虽然降价700元，可还是比京东商城贵。唯独iPad4降价300元还算OK的啦一些公司企业文件和规划文字越来越工整，形式越来越教条，听起来越来越空泛，实质内容越来越少，越来越无法行动。文风、会风、工作作风也要改一改了吧。好想现在翘班，溜出去找个有wifi的地方，看娜姐和莎娃的澳网半决赛。。。可惜只是想想罢了，赚钱重要还是看球赛重要，答案显而易见吧对于那些让我们纠结了很久，内心倍受煎熬，又拿得起放不下的东西，就不要费力去想了，更不要急于做出某种决定，不妨自己先好好睡一觉，很多时候，放下他们，就是放过自己。欧你丫●葛朗台不得不说，中国一姐李娜，能击败A-拉，闯进澳网四强，大大出乎我的预料沉默是一种自我保护，言多必失，别让心中的那些隐私无处遁形。说好的中雪如期而至，又来帮助治理环境污染了，及时雪，人民感谢你！❄❄❄❄❄腊天风景最无常，八方空气雾霾浓，周末薏粥暖人心，何来细语情绵长。。。你若是想遇到安静温暖的男人，过简单美好的生活，首先，你自己得成为淡然与单纯的女人——Simply Me哇~卡卡~儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy Tennis后末日时代，然后就是圣诞时代，接着然后就是元旦时代，再然后就是春节时代，反正大大小小的节日能让我们快乐，那就过吧圣诞餐从中午就开始了，看桌上有蛋他说找个爱过节的媳妇压力山大，我说有人陪我过节好幸福圣诞快乐极寒天气我还没被冻死呀VIVA LA VIDA这种寒冬，没戴手套没随身伴着人体暖手宝，真没法逛街，无心恋战赶紧回家 我在这里：入冬以来感觉最最寒冷的一天，近几年都没这么冷过了，寒风吹的脸生疼可是姐妹冒降温出来聚餐，内心是火热的谢谢好姐妹玛雅人的预言非常不靠谱，但是半年奖还是非常靠谱儿的💶💶💶头一次觉得公司真有才，选在今天这个时候发钱，他是原本想带着我们的半年奖登船跑路的吗，既然没跑，那么谢谢你“就算世界末日我们也永远在一起，那如果没有世界末日我们就结婚吧”！怎么没有人跟我这么浪漫的求婚( ;ﾟд)(;ﾟдﾟ;)2012-12-21,15:14:35 今天是你的生日，祝你生日大快乐 "世界muah日"~~(*￣3￣)(￣ε￣*) 我要使劲儿muah~muah~你关于过去，关于往事，告一段落。关于未来，关于你，敬请期待！你又获得了一个全新的开始，你的生活也要开启全新的华彩篇章，让你我相互陪伴，共同见证更美好未来的到来吧在这里第一次遇到雪❄❄❄可惜身边没有你想你特殊的日子一场美丽的雪下雪啦❄❄❄❄❄2012中国国际金融展当一个人忙的透不过气来时，千万不要碰爱情，因为爱情是需要靠氧气才能才存活的珍品。别看今天笑的欢，小心将来拉清单。我拍拍屁股走人了，还得姐妹儿帮我擦屁股善后，多亏了姐妹儿仗义，我 ......十分感动然后请客为了这个！加班！后末日时代，然后就是圣诞时代，接着然后就是元旦时代，再然后就是春节时代，反正大大小小的节日能让我们快乐，那就过吧圣诞餐从中午就开始了，看桌上有蛋他说找个爱过节的媳妇压力山大，我说有人陪我过节好幸福圣诞快乐极寒天气我还没被冻死呀VIVA LA VIDA这种寒冬，没戴手套没随身伴着人体暖手宝，真没法逛街，无心恋战赶紧回家 我在这里：入冬以来感觉最最寒冷的一天，近几年都没这么冷过了，寒风吹的脸生疼可是姐妹冒降温出来聚餐，内心是火热的谢谢好姐妹玛雅人的预言非常不靠谱，但是半年奖还是非常靠谱儿的💶💶💶头一次觉得公司真有才，选在今天这个时候发钱，他是原本想带着我们的半年奖登船跑路的吗，既然没跑，那么谢谢你“就算世界末日我们也永远在一起，那如果没有世界末日我们就结婚吧”！怎么没有人跟我这么浪漫的求婚( ;ﾟд)(;ﾟдﾟ;)2012-12-21,15:14:35 今天是你的生日，祝你生日大快乐 "世界muah日"~~(*￣3￣)(￣ε￣*) 我要使劲儿muah~muah~你关于过去，关于往事，告一段落。关于未来，关于你，敬请期待！你又获得了一个全新的开始，你的生活也要开启全新的华彩篇章，让你我相互陪伴，共同见证更美好未来的到来吧在这里第一次遇到雪❄❄❄可惜身边没有你想你特殊的日子一场美丽的雪下雪啦❄❄❄❄❄2012中国国际金融展当一个人忙的透不过气来时，千万不要碰爱情，因为爱情是需要靠氧气才能才存活的珍品。别看今天笑的欢，小心将来拉清单。我拍拍屁股走人了，还得姐妹儿帮我擦屁股善后，多亏了姐妹儿仗义，我 ......十分感动然后请客为了这个！加班！儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy Tennis当你讨厌一个人的时候，TA却可以无时无刻的出现在你面前，而当你想念一个人的时候，却发现翻遍整个地球都找不到TA ( ´◔ ‸◔`)周日我做的几件事情：打扫房间、整理衣物、保卫萝卜外国有Black Friday，咱们有60小时不打烊价签上的数字是报复也是安抚，手中购物袋的数量是折磨也是安慰，信用卡的帐单是恶梦还是恶梦💳💸！ 我在 无论今天多么痛苦难熬，明天都会如约而至；无论今天我多么彷徨迷茫，最终，我都要过上我想要的生活 朋友，干杯Special！Friday！👭 我在 最虎逼闪闪的周五就是别人都在上班而我却在放假逍遥今天北京的天气好到，不翘个班约上死党去血拼两件华丽的战衣不吃上一顿大餐，简直就是暴殄天物恼人的工作见鬼去吧，嗨森的周末我来啦 我在 恩欲报，怨欲忘，报怨短，报恩长。。。。。。人不 Z-turn 怎么能够随随便便 Niubility ！ヾ(≧O≦)〃嗷~天上相思，芳草年年，昨夜京都，回首一笑多情。。。只有强壮的体魄才能 装下 最华丽惊艳让人欣羡的逼。。所以健康的身体是装逼的本钱！Youuuuuuuuuuuuu & Me都必须好好的！物。必。先。腐。而。后。虫。生。。。人必先贪吃而后肥肉生=￣ω￣=执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。。。2011-10-26~2012-11-18轻熟女需要Maan生活🍪 我在 钱包的性别是什么？答：女。每个月都有那么几天大出血啊！检验科采血的医生最喜欢肤浅的人了，血管清晰可见，可以一针见血我确实欠抽！请抽我！！！当你讨厌一个人的时候，TA却可以无时无刻的出现在你面前，而当你想念一个人的时候，却发现翻遍整个地球都找不到TA ( ´◔ ‸◔`)周日我做的几件事情：打扫房间、整理衣物、保卫萝卜外国有Black Friday，咱们有60小时不打烊价签上的数字是报复也是安抚，手中购物袋的数量是折磨也是安慰，信用卡的帐单是恶梦还是恶梦💳💸！ 我在 无论今天多么痛苦难熬，明天都会如约而至；无论今天我多么彷徨迷茫，最终，我都要过上我想要的生活 朋友，干杯Special！Friday！👭 我在 最虎逼闪闪的周五就是别人都在上班而我却在放假逍遥今天北京的天气好到，不翘个班约上死党去血拼两件华丽的战衣不吃上一顿大餐，简直就是暴殄天物恼人的工作见鬼去吧，嗨森的周末我来啦 我在 恩欲报，怨欲忘，报怨短，报恩长。。。。。。人不 Z-turn 怎么能够随随便便 Niubility ！ヾ(≧O≦)〃嗷~天上相思，芳草年年，昨夜京都，回首一笑多情。。。只有强壮的体魄才能 装下 最华丽惊艳让人欣羡的逼。。所以健康的身体是装逼的本钱！Youuuuuuuuuuuuu & Me都必须好好的！物。必。先。腐。而。后。虫。生。。。人必先贪吃而后肥肉生=￣ω￣=执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。。。2011-10-26~2012-11-18轻熟女需要Maan生活🍪 我在 钱包的性别是什么？答：女。每个月都有那么几天大出血啊！检验科采血的医生最喜欢肤浅的人了，血管清晰可见，可以一针见血我确实欠抽！请抽我！！！儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy Tennis跟着好朋友，有！肉！吃！若有缘请珍惜👭  为了美丽聪明热情上进的 我们大口吃肉举杯庆祝 我迟到了45分钟实在对不起大家，该打该打 我在 运动完了，累！趴！了！感觉超爽！吃完，肉又吃回来了吧🍤🍹中网没少到现场看顶尖选手打球，早就跃跃欲试了，球不能白看，关键时刻得拉出来溜溜！看阿扎啪啪啪啊啊啊，姐我今天也要啪啪啪啊啊啊在球场上姐我球风彪悍尽情释放全力奔跑，运动中的自己是真实的自己也是最最美丽的自己，即使别人嗤之以鼻，姐都不在乎！谁告诉我周六开始大风降温的....是天气预报吧！北京这天儿多舒服啊，雾散了，阳光暖暖的，微风徐徐送来好心情！信天气预报，得不到好鸟那些整天口口声声说要运动的人，赶紧出门吧，千万别错过入冬前这么难得的好天气！周五真的真的真的非常忙，要为如何过周末想出多个策划案：晴天不刮风就去打网球，雾天就戴口罩去看电影，刮风不降温就去逛街买衣服，刮风降温就去吃火锅，刮风降温还下雨最搓火，只有在家滚床单才能抚慰自己了。。。视频会，给我一个IP地址，我就能连上你的心，不管你在世界哪个角落。。。昨天检讨自己的早晨墨迹症很有效果，今天一下子嘎巴利落脆了，猛了真猛了！早到公司的同事看我网络上线了，纷纷来关心我这是怎么了。还有人一大早来跟我谈老子是有理想有追求的人，怎么如今沦落到如此田地。NND，别跟我谈理想，理想都是扯淡，老娘戒了！我大好的周五早晨顿时变的阴霾了。。。有一种微小而确实的幸福叫做 " 小确幸 "，那就是寒冷的日子里，有一条舒服温暖的羽绒被和一个体贴温暖的男人患有重度早晨起床捯饬拖延症！起的再早也不行，六点起床跟六点半起床，为嘛出门还都是一个时间，这不科学小的不行还非要来个大的，大的还不通畅！拔眉毛不行还非拔腋毛！非要描眉化个眼妆，化疵了还得洗了从新化！在衣服堆里刨来刨去翻找那件低胸白色内搭还翻不出来！菇凉你整个一墨迹鬼New Pad 还没拆封，iPad 4就出来了！正准备买Touch 5 ，iPad mini就出来了！刚买了Air 新MacBook Pro 13出来了！没有突破没有惊喜只有坑钱！你爱我，让我很有安全感；你相信我，让我觉得自己很有节操；你宠我，让我觉得自己特别牛掰！反过来，这些我也都会对你做今天是个好日子，是我爷们儿生日！ 生日大快乐我不知道送你什么礼物好呢。对于贫乳妹子来说，最好的礼物就是《丰乳肥臀》了吧，那对于高大威猛的男人来说，最好的礼物是不是《四十一炮》呢我爱你特别特别特别的爱你么么哒珍惜，你会发现你获得的越来越多，会发现更容易受感动。如果对方是一个值得你爱的人，不要说细节不重要。因为我们平淡的一生，可能经历不了多大的风雨，幸福在举手投足之间，在为对方付出的最细致入微的细节上。Rainy Day Happy DayLovely Day我在西单，先吃饱才能逛好对吧今天有需要庆祝的事情 我在 周末就是拼体力拼银子的日子！💴平时辛苦赚钱，周末辛苦花钱！💸周末过的比平时上班都累！昨天没逛够今天冒雨都要GoOnGoOn猜猜我在哪？跟着好朋友，有！肉！吃！若有缘请珍惜👭  为了美丽聪明热情上进的 我们大口吃肉举杯庆祝 我迟到了45分钟实在对不起大家，该打该打 我在 运动完了，累！趴！了！感觉超爽！吃完，肉又吃回来了吧🍤🍹中网没少到现场看顶尖选手打球，早就跃跃欲试了，球不能白看，关键时刻得拉出来溜溜！看阿扎啪啪啪啊啊啊，姐我今天也要啪啪啪啊啊啊在球场上姐我球风彪悍尽情释放全力奔跑，运动中的自己是真实的自己也是最最美丽的自己，即使别人嗤之以鼻，姐都不在乎！谁告诉我周六开始大风降温的....是天气预报吧！北京这天儿多舒服啊，雾散了，阳光暖暖的，微风徐徐送来好心情！信天气预报，得不到好鸟那些整天口口声声说要运动的人，赶紧出门吧，千万别错过入冬前这么难得的好天气！周五真的真的真的非常忙，要为如何过周末想出多个策划案：晴天不刮风就去打网球，雾天就戴口罩去看电影，刮风不降温就去逛街买衣服，刮风降温就去吃火锅，刮风降温还下雨最搓火，只有在家滚床单才能抚慰自己了。。。视频会，给我一个IP地址，我就能连上你的心，不管你在世界哪个角落。。。昨天检讨自己的早晨墨迹症很有效果，今天一下子嘎巴利落脆了，猛了真猛了！早到公司的同事看我网络上线了，纷纷来关心我这是怎么了。还有人一大早来跟我谈老子是有理想有追求的人，怎么如今沦落到如此田地。NND，别跟我谈理想，理想都是扯淡，老娘戒了！我大好的周五早晨顿时变的阴霾了。。。有一种微小而确实的幸福叫做 " 小确幸 "，那就是寒冷的日子里，有一条舒服温暖的羽绒被和一个体贴温暖的男人患有重度早晨起床捯饬拖延症！起的再早也不行，六点起床跟六点半起床，为嘛出门还都是一个时间，这不科学小的不行还非要来个大的，大的还不通畅！拔眉毛不行还非拔腋毛！非要描眉化个眼妆，化疵了还得洗了从新化！在衣服堆里刨来刨去翻找那件低胸白色内搭还翻不出来！菇凉你整个一墨迹鬼New Pad 还没拆封，iPad 4就出来了！正准备买Touch 5 ，iPad mini就出来了！刚买了Air 新MacBook Pro 13出来了！没有突破没有惊喜只有坑钱！你爱我，让我很有安全感；你相信我，让我觉得自己很有节操；你宠我，让我觉得自己特别牛掰！反过来，这些我也都会对你做今天是个好日子，是我爷们儿生日！ 生日大快乐我不知道送你什么礼物好呢。对于贫乳妹子来说，最好的礼物就是《丰乳肥臀》了吧，那对于高大威猛的男人来说，最好的礼物是不是《四十一炮》呢我爱你特别特别特别的爱你么么哒珍惜，你会发现你获得的越来越多，会发现更容易受感动。如果对方是一个值得你爱的人，不要说细节不重要。因为我们平淡的一生，可能经历不了多大的风雨，幸福在举手投足之间，在为对方付出的最细致入微的细节上。Rainy Day Happy DayLovely Day我在西单，先吃饱才能逛好对吧今天有需要庆祝的事情 我在 周末就是拼体力拼银子的日子！💴平时辛苦赚钱，周末辛苦花钱！💸周末过的比平时上班都累！昨天没逛够今天冒雨都要GoOnGoOn猜猜我在哪？儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy Tennis我妈略感忧伤觉得自己老了,我说妈走我给你照相去,妈一下子年轻了十岁一样,让我帮她化妆还非要贴假睫毛,被我喝止我说妈不用贴,回来我给你P。妈穿上粉色波点裙戴上大墨镜,一路上白鹤亮翅左揽雀尾右云手叉腰还要小蹬脚,各种Pose摆不停,回家立刻坐电脑旁盯着我筛选照片,问我把照片PK了吗还要传到她的QQ空间罪过罪过〜午夜大蟹八块嘬蟹黄！"妈妈，给我来点儿醋！"😋哎呦〜大半夜的，螃蟹君横着就闯进来了啪啦啪啦的很不忿！我和妈妈对视了一眼，恶狠狠的说：做掉他！😈感冒好不了了持续掉鼻涕，满格不了了持续掉血，瘦不了了就是不见掉肉 ( •̀ ω •́ )假期宅在家，睡到中午才起来，不穿内衣不洗脸刷牙，叫外卖，看美剧，刷微博，开着电视听声音，大吃薯片和甜食，这是要报复外面的人山人海吗？正宗好腹肌：王字线条要有但形状不能太夸张，有毛大加分但毛不能太多，Love Handle叉腰肌搂上去增加安全感，如果能让我摸摸就更完美了小德的腹肌在阳光下闪闪发光娜姐走到哪里就会立刻点燃球迷的热情！好好享受比赛吧娜姐，当然家门口夺冠最好沃兹尼亚齐一袭白衣登场训练，顶着中午太阳的暴晒，她怕晒黑，还特意把休息椅抬到阴凉的位置，沃兹很臭美的呀，但训练非常刻苦狗娃科维托娃汪汪汪大长腿的你，何时把肉肉的小肚子减减呢 我在 国庆一大早继续看中网，A拉和扬科维奇在刻苦训练本届中网女子大牌云集，看训练能看到各路大腕 我在 小德没事,四点准时出现在训练场！球迷又可以欣赏小德迷人的风彩了由于球迷索要签名太过热情，缺乏秩序，导致护栏折断，听说小德受伤了，不知受伤情况重不重，请关注官方的报道，希望小德没事我男人出场训练啦本届中网最大咔，小德本人帅惨啦这个假期再没有遗憾啦现任女子世界第一阿扎伦卡的训练，训练时阿扎的叫声比莎娃大多了看莎娃训练的球迷最多。莎娃也是阵仗最大的球员，四个猛男教练，一众护卫保镖，签名时，球迷都要把栏杆挤倒了，高喊她的名字，可她只签了很少几个，最难签就是莎娃了，我没有签到我妈略感忧伤觉得自己老了,我说妈走我给你照相去,妈一下子年轻了十岁一样,让我帮她化妆还非要贴假睫毛,被我喝止我说妈不用贴,回来我给你P。妈穿上粉色波点裙戴上大墨镜,一路上白鹤亮翅左揽雀尾右云手叉腰还要小蹬脚,各种Pose摆不停,回家立刻坐电脑旁盯着我筛选照片,问我把照片PK了吗还要传到她的QQ空间罪过罪过〜午夜大蟹八块嘬蟹黄！"妈妈，给我来点儿醋！"😋哎呦〜大半夜的，螃蟹君横着就闯进来了啪啦啪啦的很不忿！我和妈妈对视了一眼，恶狠狠的说：做掉他！😈感冒好不了了持续掉鼻涕，满格不了了持续掉血，瘦不了了就是不见掉肉 ( •̀ ω •́ )假期宅在家，睡到中午才起来，不穿内衣不洗脸刷牙，叫外卖，看美剧，刷微博，开着电视听声音，大吃薯片和甜食，这是要报复外面的人山人海吗？正宗好腹肌：王字线条要有但形状不能太夸张，有毛大加分但毛不能太多，Love Handle叉腰肌搂上去增加安全感，如果能让我摸摸就更完美了小德的腹肌在阳光下闪闪发光娜姐走到哪里就会立刻点燃球迷的热情！好好享受比赛吧娜姐，当然家门口夺冠最好沃兹尼亚齐一袭白衣登场训练，顶着中午太阳的暴晒，她怕晒黑，还特意把休息椅抬到阴凉的位置，沃兹很臭美的呀，但训练非常刻苦狗娃科维托娃汪汪汪大长腿的你，何时把肉肉的小肚子减减呢 我在 国庆一大早继续看中网，A拉和扬科维奇在刻苦训练本届中网女子大牌云集，看训练能看到各路大腕 我在 小德没事,四点准时出现在训练场！球迷又可以欣赏小德迷人的风彩了由于球迷索要签名太过热情，缺乏秩序，导致护栏折断，听说小德受伤了，不知受伤情况重不重，请关注官方的报道，希望小德没事我男人出场训练啦本届中网最大咔，小德本人帅惨啦这个假期再没有遗憾啦现任女子世界第一阿扎伦卡的训练，训练时阿扎的叫声比莎娃大多了看莎娃训练的球迷最多。莎娃也是阵仗最大的球员，四个猛男教练，一众护卫保镖，签名时，球迷都要把栏杆挤倒了，高喊她的名字，可她只签了很少几个，最难签就是莎娃了，我没有签到儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy Tennis火锅照吃，安分守己过生活，累死累活赚银子赚来的钱不吃日餐不买日货，靠自己能力改善生活，绝不打砸抢做暴徒！我爱我的祖国 又不让我传图了，我怎么老被盯上！我！很！怂！的！ 我在 火锅照吃，安分守己过生活，累死累活赚银子赚来的钱不吃日餐不买日货，靠自己能力改善生活，绝不打砸抢做暴徒！我爱我的祖国 我在 我是蔡10的脑残粉女人如她胸大腿细窈窕够骚勤勉筋超开动作难度超大，简直完美Jolin生日选在北京开演唱会也足见北京的号召力好友孙燕姿送来VCR也开始逼婚了寿星Dr.J热力四射！不停变换绚丽舞衣，唯舞独尊，舞蹈爆发力十足Sooooooooo SexyJolin好美发布带图片微博显示发送成功，自己能看到，可是别人看不到我的微博。拨打了新浪客服，解释说带图片的微博目前普遍存在这种问题，官方正在修复，让我耐心等待。。。测试一下纯文字的能看到吗，我以为我微博被黑了呢今天9月15日，大家一起來祝贺 Dr.J 蔡缪斯博士~~生日快乐！！！等待缪斯女神破壳而出 我在 好久想看Jolin的演唱会今天我来了2012蔡依林Myself北京演唱会全球独尊生日版 我在 执拗于一件自己不能解决的事情，发现世界也变小了，失去了色彩。当你放下以后，发现，很多东西都变得美好，包括自己。员工中秋福利不发月饼是进步了一小步，但不发过节费或购物卡说明还有很大进步空间苹果公司iPhone5发布时间绝对研究了中国的黄历，深知马上就到了无处不送礼的金秋十月。今年中秋不收礼！收礼只收港版5至于送石头送兔子送五仁月饼的，你们够了(￣Д￣)ﾉ钓鱼岛黄岩岛问题没解决，都没有心情买iPhone5了！555555555(T ^ T)Y3也日的吧，丫3啊，你还买吗→_→告诉优衣库，三里屯是我们中国的！ 我在  -我在 想着别人这个时间上班在路上着急上火，我却能在家继续看完美网男单决赛，心里小窃喜难得今天就近办公十点出门，在家给德约加油！五盘鏖战对体力和神经的双重考验。闹闹决不能输给蕾蕾290万美元冠军奖金，爷们儿给我拼了火锅照吃，安分守己过生活，累死累活赚银子赚来的钱不吃日餐不买日货，靠自己能力改善生活，绝不打砸抢做暴徒！我爱我的祖国 又不让我传图了，我怎么老被盯上！我！很！怂！的！ 我在 火锅照吃，安分守己过生活，累死累活赚银子赚来的钱不吃日餐不买日货，靠自己能力改善生活，绝不打砸抢做暴徒！我爱我的祖国 我在 我是蔡10的脑残粉女人如她胸大腿细窈窕够骚勤勉筋超开动作难度超大，简直完美Jolin生日选在北京开演唱会也足见北京的号召力好友孙燕姿送来VCR也开始逼婚了寿星Dr.J热力四射！不停变换绚丽舞衣，唯舞独尊，舞蹈爆发力十足Sooooooooo SexyJolin好美发布带图片微博显示发送成功，自己能看到，可是别人看不到我的微博。拨打了新浪客服，解释说带图片的微博目前普遍存在这种问题，官方正在修复，让我耐心等待。。。测试一下纯文字的能看到吗，我以为我微博被黑了呢今天9月15日，大家一起來祝贺 Dr.J 蔡缪斯博士~~生日快乐！！！等待缪斯女神破壳而出 我在 好久想看Jolin的演唱会今天我来了2012蔡依林Myself北京演唱会全球独尊生日版 我在 执拗于一件自己不能解决的事情，发现世界也变小了，失去了色彩。当你放下以后，发现，很多东西都变得美好，包括自己。员工中秋福利不发月饼是进步了一小步，但不发过节费或购物卡说明还有很大进步空间苹果公司iPhone5发布时间绝对研究了中国的黄历，深知马上就到了无处不送礼的金秋十月。今年中秋不收礼！收礼只收港版5至于送石头送兔子送五仁月饼的，你们够了(￣Д￣)ﾉ钓鱼岛黄岩岛问题没解决，都没有心情买iPhone5了！555555555(T ^ T)Y3也日的吧，丫3啊，你还买吗→_→告诉优衣库，三里屯是我们中国的！ 我在  -我在 想着别人这个时间上班在路上着急上火，我却能在家继续看完美网男单决赛，心里小窃喜难得今天就近办公十点出门，在家给德约加油！五盘鏖战对体力和神经的双重考验。闹闹决不能输给蕾蕾290万美元冠军奖金，爷们儿给我拼了儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy Tennis西单这种地方，逛了无数次，自己都厌烦了，为什么还要来。因为西单比国贸、新光天地便宜啊！女屌丝还能买的起还能看到各种穿短裤的大妞，和各种有型有款的大高个子正太啊 我在 卧槽！！！死鬼！！！两个多月你死哪儿去了！！！快！抱！抱！想跟300万人拥抱……刘悦？？？？？？跟刘振宇差的不是一丁半点啊！KTV里随便拎出一个都比刘悦唱的好吧！这都什么套路！看不懂评委终于换衣服了，手不啪啪拍按钮了，转椅这下不转了，舞台变成拳击场了，华少除了卖凉茶还客串主持了，评委席啥时候多出来个长毛怪。。。此时此刻，我在家我在家！这个浪漫的日子，不只是玫瑰花的香味，不只是在外面出入高级餐厅和酒吧，更是为自己的爱人亲手做顿晚餐，刷刷他的球鞋，收拾家务，然后安静的等他回家。。。可！是！我！还！不！会！做！饭！啊！摔！出！来！吃！饭！帅！哥！买！单！被鄙视了，闲的没事出来凑热闹拉动节日经济 我在 Doesn't matter when，It's always a good time then，Doesn't matter where，It's always a good time there 注意大咖出没！怎么这么容易撞星的地方，我就一次没撞见过呢！可愁可愁呢遇不到菲姐遇不到嘉玲遇不到辣妹，那我就拍丹妈吧  我在 一丝不挂的蓝天是碧海倒挂到天山去了吗还不带一个泛白的浪花看到这样的蓝天，总会感受到这座城市的各种美好，感受到生活的各种美好 我在 这哥们儿特安祥的停在路边只想说：这地方不让停车！ 我在 为了周四那天，本周从周一到周三，每日三餐我只吃蔬菜和水果，饿他个昏天黑地的，是不是狠了点儿人家去后海泡吧，我去后海拍荷花。。。村姑就是这样炼成的来€戏€水€吧€ 我在:听我唱歌的人，只听我的歌声和嗓音，背对着我的绝对不会把椅子转过来！转过椅子来的，看见我那如花般的样貌，肯定想立马再转回去只有我自High在＂我的歌声里＂ 我在 唱歌啦使劲儿开嗓，尽情宣泄我有自由好好过这世界辽阔我总会实现一个梦  没有抢到HelloKitty房，Mickey主题包间也不错 我在 西单这种地方，逛了无数次，自己都厌烦了，为什么还要来。因为西单比国贸、新光天地便宜啊！女屌丝还能买的起还能看到各种穿短裤的大妞，和各种有型有款的大高个子正太啊 我在 卧槽！！！死鬼！！！两个多月你死哪儿去了！！！快！抱！抱！想跟300万人拥抱……刘悦？？？？？？跟刘振宇差的不是一丁半点啊！KTV里随便拎出一个都比刘悦唱的好吧！这都什么套路！看不懂评委终于换衣服了，手不啪啪拍按钮了，转椅这下不转了，舞台变成拳击场了，华少除了卖凉茶还客串主持了，评委席啥时候多出来个长毛怪。。。此时此刻，我在家我在家！这个浪漫的日子，不只是玫瑰花的香味，不只是在外面出入高级餐厅和酒吧，更是为自己的爱人亲手做顿晚餐，刷刷他的球鞋，收拾家务，然后安静的等他回家。。。可！是！我！还！不！会！做！饭！啊！摔！出！来！吃！饭！帅！哥！买！单！被鄙视了，闲的没事出来凑热闹拉动节日经济 我在 Doesn't matter when，It's always a good time then，Doesn't matter where，It's always a good time there 注意大咖出没！怎么这么容易撞星的地方，我就一次没撞见过呢！可愁可愁呢遇不到菲姐遇不到嘉玲遇不到辣妹，那我就拍丹妈吧  我在 一丝不挂的蓝天是碧海倒挂到天山去了吗还不带一个泛白的浪花看到这样的蓝天，总会感受到这座城市的各种美好，感受到生活的各种美好 我在 这哥们儿特安祥的停在路边只想说：这地方不让停车！ 我在 为了周四那天，本周从周一到周三，每日三餐我只吃蔬菜和水果，饿他个昏天黑地的，是不是狠了点儿人家去后海泡吧，我去后海拍荷花。。。村姑就是这样炼成的来€戏€水€吧€ 我在:听我唱歌的人，只听我的歌声和嗓音，背对着我的绝对不会把椅子转过来！转过椅子来的，看见我那如花般的样貌，肯定想立马再转回去只有我自High在＂我的歌声里＂ 我在 唱歌啦使劲儿开嗓，尽情宣泄我有自由好好过这世界辽阔我总会实现一个梦  没有抢到HelloKitty房，Mickey主题包间也不错 我在 儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy TennisOffice Victoria快下班了，Office Lady们减肥路漫漫，何时出曲线！收腰翘臀还丰胸，除了动刀别的都特么不灵！！！嘤嘤嘤。。。雨！终于停了！我在床边！远眺西山！是窗边.....我是有多无聊思念是一种病  当伦敦奥运遭遇北京大雨四比赛日金牌拿不停一天两夜雨水下不停杠杠的！牛逼！！！哗啦哗啦的！......猫了个咪！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 当伦敦奥运遭遇北京大雨四比赛日金牌拿不停一天两夜雨水下不停杠杠的！牛逼！！！哗啦哗啦的！......猫了个咪！！！最大的幸福，莫过于，想你正浓时，你的电话就正好打来，对我说：亲爱的，聊五块钱儿的这座城，有你！我的好姐妹，我就不孤单！我们一起笑一起哭一起吃喝玩乐，最重要的我们也共同经历风雨！你去努力创造更美好的未来吧，相信你一定会取得成功！你身先士卒，我前仆后继...你也一定不能把我甩了，我会一直一直一直缠着你的人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。离开需要勇气，但是必须要洒脱，姐妹们，我身先士卒了~~   一段久远的曾经，一份不曾彻底放下的纠结。。。如果再次来袭，会重蹈覆辙，还是淡定从容？90后大帅哥，纯爷们儿，霸气外露艾玛，忒帅了，没忍住！！！傻逼棒子的阴谋论只能说明他们输不起，朴泰桓申诉成功进决赛就是个错误，他只会衬托孙杨的速度！谁都不能否认奥运会首金的重要！英美开幕式上镜头再多，再怎么挤兑我们，首金还是我们的！赛场上奏起的第一首国歌还是中华人民共和国国歌！易思玲姑娘好样的！易思玲姑娘真漂亮！204个铜花瓣汇聚点燃主火炬英伦创意无限！真心喜欢  英国人的幽默憨豆先生全是戏啊！全是戏！女王、007和狗...利用电影拍摄手法，女王直升机跳伞降落到伦敦碗，刚刚觉得有点儿意思现在开个会，给领导准备什么茶歇最好？！......＂翠花儿~上方便面~＂Office Victoria快下班了，Office Lady们减肥路漫漫，何时出曲线！收腰翘臀还丰胸，除了动刀别的都特么不灵！！！嘤嘤嘤。。。雨！终于停了！我在床边！远眺西山！是窗边.....我是有多无聊思念是一种病  当伦敦奥运遭遇北京大雨四比赛日金牌拿不停一天两夜雨水下不停杠杠的！牛逼！！！哗啦哗啦的！......猫了个咪！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 当伦敦奥运遭遇北京大雨四比赛日金牌拿不停一天两夜雨水下不停杠杠的！牛逼！！！哗啦哗啦的！......猫了个咪！！！最大的幸福，莫过于，想你正浓时，你的电话就正好打来，对我说：亲爱的，聊五块钱儿的这座城，有你！我的好姐妹，我就不孤单！我们一起笑一起哭一起吃喝玩乐，最重要的我们也共同经历风雨！你去努力创造更美好的未来吧，相信你一定会取得成功！你身先士卒，我前仆后继...你也一定不能把我甩了，我会一直一直一直缠着你的人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。离开需要勇气，但是必须要洒脱，姐妹们，我身先士卒了~~   一段久远的曾经，一份不曾彻底放下的纠结。。。如果再次来袭，会重蹈覆辙，还是淡定从容？90后大帅哥，纯爷们儿，霸气外露艾玛，忒帅了，没忍住！！！傻逼棒子的阴谋论只能说明他们输不起，朴泰桓申诉成功进决赛就是个错误，他只会衬托孙杨的速度！谁都不能否认奥运会首金的重要！英美开幕式上镜头再多，再怎么挤兑我们，首金还是我们的！赛场上奏起的第一首国歌还是中华人民共和国国歌！易思玲姑娘好样的！易思玲姑娘真漂亮！204个铜花瓣汇聚点燃主火炬英伦创意无限！真心喜欢  英国人的幽默憨豆先生全是戏啊！全是戏！女王、007和狗...利用电影拍摄手法，女王直升机跳伞降落到伦敦碗，刚刚觉得有点儿意思现在开个会，给领导准备什么茶歇最好？！......＂翠花儿~上方便面~＂儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy Tennis为什么有些人怎么吃都不会胖！难道好吃的东西只能留给怎么吃也不会胖的人享用，而好看的衣服也只能留给那些怎么吃也不会胖的人穿吗？天理何在！昂？林丹 冠军 巧克力腹肌,那些年我狠狠地追过TA，你追过谁呢？快来分享吧~~伦敦游！MacBook Pro、菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品…好多好礼等着你！！  Flora BY GUCCI又来了这次是Pink Flora费天王赢了！温网七冠王！30+高龄大满贯冠军！超级奶爸！膜拜真正的天王两个可爱的女儿都会给爸爸鼓掌了此刻牛奶爸太幸福了！但是蕾蕾也不要哭！温网男单决赛，凯特王妃姐妹，小贝夫妇都来观战啦支持费德勒两天只吃两顿饭，一顿绿豆粥一顿老玉米，十颗提子两角西瓜....只瘦了一斤，还都瘦在胸上MD这肥减的芒果台请来了Mike隋帅哦当两个女生说她们要减肥的时候，千万不要相信，尤其是俩吃货。因为说这句话时，她们刚吃饱//: 说咱俩呢吧~~当一个吃货对另一个吃货说：“我们一起去吃啥啥”的时候，一种天然的默契就会像烟花一样在他们的头顶绽放，两双满含“口水”的眼睛闪闪发亮。对视只等另一个吃货兴奋地说道：“听起来就很好吃呢”时，默契达到高潮，然后两人手拉手出门，场面的感人程度堪比婚礼。（BY人人网友）我，真，的，要，减，肥！！！谢，绝，一，切，请，客，吃，饭！咕嘟嘟~咕嘟嘟~鸳鸯咕嘟了，我的肚子也咕嘟了！可是同桌的人还没来！麻利儿的，我饿死啦 既要学到本事，又要赚到钱，两者缺一不可！....可悲的是，过去这么久了，这两样我都没捞着今天的午餐只吃介个！！COLD STONE冰激凌巧克力和香草哪个口味是我的呢，能量又超标了 我在 上眼皮,下眼皮似乎到了恋爱的高峰期，总是很频繁的约会。而我像冷漠的王母娘娘，暴力的把他们分开......最终抵不过爱情似火的力量，成全了他们(上眼皮和下眼皮幸福的在一起了)晚安这不就是传说中的高富帅嘛金表、金链、黑超、法拉利...巴神不光会爆射，穿衣品味真的很拉轰为什么人总是不开心，因为想要的东西太多了。尤其是女人，羡慕这个，嫉妒那个，为什么不能满足于自己已有的呢？想要的东西，努力去追求就好，别人的永远是别人的，不会因为你的羡慕嫉妒恨而有损失，但你现在已有的会因为你的贪欲而失去为什么有些人怎么吃都不会胖！难道好吃的东西只能留给怎么吃也不会胖的人享用，而好看的衣服也只能留给那些怎么吃也不会胖的人穿吗？天理何在！昂？林丹 冠军 巧克力腹肌,那些年我狠狠地追过TA，你追过谁呢？快来分享吧~~伦敦游！MacBook Pro、菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品…好多好礼等着你！！  Flora BY GUCCI又来了这次是Pink Flora费天王赢了！温网七冠王！30+高龄大满贯冠军！超级奶爸！膜拜真正的天王两个可爱的女儿都会给爸爸鼓掌了此刻牛奶爸太幸福了！但是蕾蕾也不要哭！温网男单决赛，凯特王妃姐妹，小贝夫妇都来观战啦支持费德勒两天只吃两顿饭，一顿绿豆粥一顿老玉米，十颗提子两角西瓜....只瘦了一斤，还都瘦在胸上MD这肥减的芒果台请来了Mike隋帅哦当两个女生说她们要减肥的时候，千万不要相信，尤其是俩吃货。因为说这句话时，她们刚吃饱//: 说咱俩呢吧~~当一个吃货对另一个吃货说：“我们一起去吃啥啥”的时候，一种天然的默契就会像烟花一样在他们的头顶绽放，两双满含“口水”的眼睛闪闪发亮。对视只等另一个吃货兴奋地说道：“听起来就很好吃呢”时，默契达到高潮，然后两人手拉手出门，场面的感人程度堪比婚礼。（BY人人网友）我，真，的，要，减，肥！！！谢，绝，一，切，请，客，吃，饭！咕嘟嘟~咕嘟嘟~鸳鸯咕嘟了，我的肚子也咕嘟了！可是同桌的人还没来！麻利儿的，我饿死啦 既要学到本事，又要赚到钱，两者缺一不可！....可悲的是，过去这么久了，这两样我都没捞着今天的午餐只吃介个！！COLD STONE冰激凌巧克力和香草哪个口味是我的呢，能量又超标了 我在 上眼皮,下眼皮似乎到了恋爱的高峰期，总是很频繁的约会。而我像冷漠的王母娘娘，暴力的把他们分开......最终抵不过爱情似火的力量，成全了他们(上眼皮和下眼皮幸福的在一起了)晚安这不就是传说中的高富帅嘛金表、金链、黑超、法拉利...巴神不光会爆射，穿衣品味真的很拉轰为什么人总是不开心，因为想要的东西太多了。尤其是女人，羡慕这个，嫉妒那个，为什么不能满足于自己已有的呢？想要的东西，努力去追求就好，别人的永远是别人的，不会因为你的羡慕嫉妒恨而有损失，但你现在已有的会因为你的贪欲而失去儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy Tennis布冯，牛逼！！！我这冷汗啊！！！那什么，听说西班牙对法国的比赛踢的让人昏昏欲睡，我倒是一直在睡，把比赛给睡过去了谁能告诉我，吃点什么能够助我意大利灭掉三狮军团天灵灵地灵灵，一定干掉英格兰！熬夜看球饿的要命，到金鼎轩饱餐一顿 又见老将K神的头球欧蕾欧蕾欧蕾~~~不给德国点刺激看来是不行！赫迪拉怒射，比分反超！！！玩黍麻，让希腊进球了拉姆进球啦！！！！！！！！这种踢法，早该进啦！！！！欧耶赢了！端午节快乐！ 1/4！4:1？！文艺球迷的端午节谁说只有大梨家的会思考！葡萄家的哥我也会思考脑袋一思考'脑袋就能进球C罗头球进门！！！这下不用打加时赛了！！！端午节放假，普通公司给每个员工发过节费，文艺公司给每个员工发半年奖金，二逼公司给每个员工发粽子.....原来它一直走在傻逼的路上一哥们儿挑雪糕，挑来挑去，挑了一根蒂兰圣雪，一看厂家：呦，蒙牛的啊！没事儿啊，死就死吧酷夏以至难耐焦躁，火气上扬感叹也好，挣扎也好，挨不过烈日的蒸煮！请让我躲在空调下，吃根甜甜的冰棒，清凉了，腰间的小肥肉，就随它滋长吧我在不是我想刷屏，是浪浪太狡猾按要求签到，为什么不给勋章   ，问题反映了没人管！你们是不作为！还是效率太低 每日一巴神，生活更提神！今日无比赛，但是很想念巴神布冯，牛逼！！！我这冷汗啊！！！那什么，听说西班牙对法国的比赛踢的让人昏昏欲睡，我倒是一直在睡，把比赛给睡过去了谁能告诉我，吃点什么能够助我意大利灭掉三狮军团天灵灵地灵灵，一定干掉英格兰！熬夜看球饿的要命，到金鼎轩饱餐一顿 又见老将K神的头球欧蕾欧蕾欧蕾~~~不给德国点刺激看来是不行！赫迪拉怒射，比分反超！！！玩黍麻，让希腊进球了拉姆进球啦！！！！！！！！这种踢法，早该进啦！！！！欧耶赢了！端午节快乐！ 1/4！4:1？！文艺球迷的端午节谁说只有大梨家的会思考！葡萄家的哥我也会思考脑袋一思考'脑袋就能进球C罗头球进门！！！这下不用打加时赛了！！！端午节放假，普通公司给每个员工发过节费，文艺公司给每个员工发半年奖金，二逼公司给每个员工发粽子.....原来它一直走在傻逼的路上一哥们儿挑雪糕，挑来挑去，挑了一根蒂兰圣雪，一看厂家：呦，蒙牛的啊！没事儿啊，死就死吧酷夏以至难耐焦躁，火气上扬感叹也好，挣扎也好，挨不过烈日的蒸煮！请让我躲在空调下，吃根甜甜的冰棒，清凉了，腰间的小肥肉，就随它滋长吧我在不是我想刷屏，是浪浪太狡猾按要求签到，为什么不给勋章   ，问题反映了没人管！你们是不作为！还是效率太低 每日一巴神，生活更提神！今日无比赛，但是很想念巴神儿童节~只是我还没意识到~那一别已是永远我！要！过！六！一！爱我就带我去吃好吃哒，麦当劳肯德基的不要，昂~ 还没买到满意的美丽花裙子，可怎么过六一啊~ Thanks for being my unbiological sister—谢谢你做我非血缘关系的姐妹明天六一啦，谁带我过个儿童节，萌萌哒~ 感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道都介么老大不小了，还没嫁粗去吗？都热成介样儿了，还没瘦下来吗？ ......两句话哪句更伤 放过小学生，KF找KFC大叔，有15元豪华套！ 生活上不能没有一点朝气，工作上不能没有一点霸气，花钱上不能没有一点勇气！~没错，不过我把朝气霸气勇气全都用在了花钱上 ლ(ﾟдﾟლ)如果你做一件事不开心那就不要做，别抱怨，没人他妈的逼着你，真没人！！！ 还没等吃上一口鸡肉，以为风声已过，谁承想北京确诊第二例人感染H7N9禽流感病例。我十分！想吃！鸡肉！  近期老吃不到肉，导致情绪波动，疑似抑郁😈🍌“微博上很热闹，现实中很苦恼。”是不是已成为你的真实写照。 致我打球光荣负伤口声声挂拍休战的男球友Sexy Tennis