 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！早餐。 我在这里:大半夜的饿了，想吃徐州最出名的童子鸡了，改天老大一定带你们去矿务局吃，说到做到！ 我在这里:这样的感觉真好， It's really nice feeling 。 我在这里:心血来潮，大周一晚上来K歌，各位，老大等着你们！ 我在这里:这个世界埋在每个人的心里，只有做梦的时候才能到达，今天，梦想终将实现——糖果世界。这个世界是个美丽世界，是飘着进来的，因为速度太快了，摔了个嘴啃泥，可就发现这儿的土地都是糖，颜色绚丽，有糖果屋，卖各式各样的糖果，这就是我心中的糖果世界。   【说说你心目中的糖果世界】亲们，糖果世界马上要与广大小盆友和大盆友们见面了，大家来说一说你心目中的糖果世界是什么样子的吧，转发并且@ 三位好友，看看谁说的最符合小狮子心目中的糖果世界，被选中的有机会获得小狮子送的门票哦~本次活动截止到6月1日~这天儿说晴就晴，困死 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！周一的早上，天气微凉，这一周貌似都是雨周。。。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！各位，来剁手吧。。。 我在这里:这个暴雨尼玛还能在下大点嘛。。。雨伞已经阻止不了大雨了，亲，记得来徐州看海哦～ 我在这里:典礼＋婚宴  祝新婚快乐！ 我在这里:下个弄么大个熊雨，一出门就全被淋湿了。。。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！本月的移动话费账单，靠，好久没用这么多了。。。我希望可以换来一个好的结果！ 我在这里:早餐。 我在这里:大半夜的饿了，想吃徐州最出名的童子鸡了，改天老大一定带你们去矿务局吃，说到做到！ 我在这里:这样的感觉真好， It's really nice feeling 。 我在这里:心血来潮，大周一晚上来K歌，各位，老大等着你们！ 我在这里:这个世界埋在每个人的心里，只有做梦的时候才能到达，今天，梦想终将实现——糖果世界。这个世界是个美丽世界，是飘着进来的，因为速度太快了，摔了个嘴啃泥，可就发现这儿的土地都是糖，颜色绚丽，有糖果屋，卖各式各样的糖果，这就是我心中的糖果世界。   【说说你心目中的糖果世界】亲们，糖果世界马上要与广大小盆友和大盆友们见面了，大家来说一说你心目中的糖果世界是什么样子的吧，转发并且@ 三位好友，看看谁说的最符合小狮子心目中的糖果世界，被选中的有机会获得小狮子送的门票哦~本次活动截止到6月1日~这天儿说晴就晴，困死 我在这里:  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！周一的早上，天气微凉，这一周貌似都是雨周。。。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！各位，来剁手吧。。。 我在这里:这个暴雨尼玛还能在下大点嘛。。。雨伞已经阻止不了大雨了，亲，记得来徐州看海哦～ 我在这里:典礼＋婚宴  祝新婚快乐！ 我在这里:下个弄么大个熊雨，一出门就全被淋湿了。。。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！本月的移动话费账单，靠，好久没用这么多了。。。我希望可以换来一个好的结果！ 我在这里: 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！夜里坐了一夜梦，累死了。。。做梦太影响睡眠质量了！ 5 2 1  节 快乐。   我在这里:我的达人积分15789啦，全站排名第312名，徐州排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：“2013徐州达人夏季聚会”，这个活动推荐给大家。 亲们，徐州2013徐州达人夏季大聚会来了，千万不要说我木有叫你哦，徐州最地道的美食等着我们急头白脸吃呢，哈哈！详情，请点击链接→ →  地址：徐州人民夏季最爱美食——呜喽牛  地地道道徐州特色。 亲们，不要着急哈，周末达人聚会，咱们急头白脸吃一顿！ 我在这里:我好不？？老林！一句话！！就好不好！【捡个RP】永辉超市购物卡取来了，话说人家装饰公司服务真是好，不解释！感谢小聚 把RP转达给我！还有 周末考完试去超市买点零食~~~老干妈你懂的！  我在这里:麻痹！！又迟到一分钟，我屮艸芔茻。一个月的工资特么的还不够扣迟到的钱来。。。尼玛，还每次都是迟到一分钟！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！生日嗨皮~~浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！！每到周一就充满了蛋蛋的忧桑。。。 我在这里:大徐州这会夏季夜风吹的呼呼的，爽歪歪，夏天的大风吹在身上就是清爽，求大风虐。。。 我在这里:大林子好好穿着，瞅瞅穿着帅不！今天拿到了定制的微博达人专属短T！！感谢徐州微博达人界绝顶牛逼人物老孙  ！！微博改变生活，这句话很对！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！！生日嗨皮~~浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日胆强已买，求中！  你得彩票命运掌握在我的手里！ 我在这里:我爱的林俊杰专场    我在这里:每周开启一次麦霸模式！老大演唱，你们在旁鼓掌！      我在这里:5. 19 徐州沦陷日！ 防空警报声必然此起彼伏！给世人以警醒。早上好，各位～ 我在这里:夜里坐了一夜梦，累死了。。。做梦太影响睡眠质量了！ 5 2 1  节 快乐。   我在这里:我的达人积分15789啦，全站排名第312名，徐州排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：“2013徐州达人夏季聚会”，这个活动推荐给大家。 亲们，徐州2013徐州达人夏季大聚会来了，千万不要说我木有叫你哦，徐州最地道的美食等着我们急头白脸吃呢，哈哈！详情，请点击链接→ →  地址：徐州人民夏季最爱美食——呜喽牛  地地道道徐州特色。 亲们，不要着急哈，周末达人聚会，咱们急头白脸吃一顿！ 我在这里:我好不？？老林！一句话！！就好不好！【捡个RP】永辉超市购物卡取来了，话说人家装饰公司服务真是好，不解释！感谢小聚 把RP转达给我！还有 周末考完试去超市买点零食~~~老干妈你懂的！  我在这里:麻痹！！又迟到一分钟，我屮艸芔茻。一个月的工资特么的还不够扣迟到的钱来。。。尼玛，还每次都是迟到一分钟！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！生日嗨皮~~浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！！每到周一就充满了蛋蛋的忧桑。。。 我在这里:大徐州这会夏季夜风吹的呼呼的，爽歪歪，夏天的大风吹在身上就是清爽，求大风虐。。。 我在这里:大林子好好穿着，瞅瞅穿着帅不！今天拿到了定制的微博达人专属短T！！感谢徐州微博达人界绝顶牛逼人物老孙  ！！微博改变生活，这句话很对！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！！生日嗨皮~~浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日胆强已买，求中！  你得彩票命运掌握在我的手里！ 我在这里:我爱的林俊杰专场    我在这里:每周开启一次麦霸模式！老大演唱，你们在旁鼓掌！      我在这里:5. 19 徐州沦陷日！ 防空警报声必然此起彼伏！给世人以警醒。早上好，各位～ 我在这里: 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！211烧烤工厂，徐州达人聚会，开吃！ 我在这里:各位，周五有木有很嗨森，期待我们今晚的211烧烤工厂聚会，明日又是周末，天气也逐渐放晴，早上好啊！via 我在这里:包包已到，火速上图。。。PS:（不过我这手机像素真心无法直视。。）明儿个背出来溜一圈。 我在这里:各位，明儿晚徐州达人211烧烤工厂微友聚会横幅我已经拿到手，肿么样？老大在召唤你们～        我在这里:各位，老大今日午餐肿么样？ 我在这里:我发这条微博会被新浪和谐么！！我说一句“一路走好”应该没关系吧。这次合同谈的让人拒的一点脸都没了。。。 我在这里:此包已收入囊下。    我在这里:九龙湖这边算是彻底堵了，喇叭鸣笛声此起彼伏，你们就往死里挤吧。。。我这迟到扣钱的事是跑不了了。。。 我在这里:准备入手这款牛仔色斜挎包，各位认为怎么样？求评分！    我就不一一艾特了，自觉冒泡，老大召唤你们呢！ 我在这里:臭不要脸的，尼玛，一大早坐公交车，刚上来一人狐臭味肆意。他居然不以为然。。。卧槽。。顿时公交车里全变味了！！ 我在这里:知心朋友，不需要艾特，你懂得～  晚安！刚进公司，各位同事大姐大就说我这发型剪的像陈小春，我去。。。今晚的小夜风吹的好骚气，享受初夏夜晚的微风。。。不过刚刚旁边一伙计说，明天又要上班了。。我去。。。 我在这里:被迫理发。别扭死了，下一次理发必须要大动改造。。。要整出个自己从没尝试过得发型。 我在这里:211烧烤工厂，徐州达人聚会，开吃！ 我在这里:各位，周五有木有很嗨森，期待我们今晚的211烧烤工厂聚会，明日又是周末，天气也逐渐放晴，早上好啊！via 我在这里:包包已到，火速上图。。。PS:（不过我这手机像素真心无法直视。。）明儿个背出来溜一圈。 我在这里:各位，明儿晚徐州达人211烧烤工厂微友聚会横幅我已经拿到手，肿么样？老大在召唤你们～        我在这里:各位，老大今日午餐肿么样？ 我在这里:我发这条微博会被新浪和谐么！！我说一句“一路走好”应该没关系吧。这次合同谈的让人拒的一点脸都没了。。。 我在这里:此包已收入囊下。    我在这里:九龙湖这边算是彻底堵了，喇叭鸣笛声此起彼伏，你们就往死里挤吧。。。我这迟到扣钱的事是跑不了了。。。 我在这里:准备入手这款牛仔色斜挎包，各位认为怎么样？求评分！    我就不一一艾特了，自觉冒泡，老大召唤你们呢！ 我在这里:臭不要脸的，尼玛，一大早坐公交车，刚上来一人狐臭味肆意。他居然不以为然。。。卧槽。。顿时公交车里全变味了！！ 我在这里:知心朋友，不需要艾特，你懂得～  晚安！刚进公司，各位同事大姐大就说我这发型剪的像陈小春，我去。。。今晚的小夜风吹的好骚气，享受初夏夜晚的微风。。。不过刚刚旁边一伙计说，明天又要上班了。。我去。。。 我在这里:被迫理发。别扭死了，下一次理发必须要大动改造。。。要整出个自己从没尝试过得发型。 我在这里: 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！终于熬到“周五”了，三天的假期我们要好好利用。假期选一天，达人聚会五一游我们去微山湖玩玩，怎么样各位？为了昨天观影而转 你和谁共享青春？？“为什么我们总要到过了半生，总要等退无可退，才知道我们曾经亲手舍弃的东西，在后来的日子里再也遇不到了。”“碰到爱情，女人是没有智商的。”也许那个甘愿陪你受苦的人最终没能陪你走到最后，但是以后想起我们也曾奋不顾身去爱去伤害的那些年，没有遗憾。青春无悔，有梦就要去追。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！今日高温，街上短袖比比皆是，黑丝横行的季节。 我在这里:新浪微博客户端升级了！发布器支持多张图片一键分享；新增表情分组，支持emoji、浪小花表情；提升信息流图片加载速度。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：眼疼，今晚的《致青春》还是推荐大家去看看，累了，睡觉。 我在这里:《致青春》完场。足足两个半小时。这就一奇葩电影，话不多说，自儿个看看一切明了。。 我在这里:《致我们终将逝去的青春》  我在这里:五点～六点的《致青春》全部满场，能买到七点半的这场，还是唯一剩的两个位置，我已经感到很幸运了～ 今天，你和谁共赏青春？ 我在这里:《致我们终将逝去的青春》今日上映  晚上去看，会不会爆场被挤死。。。早上好，各位～今日蛙鱼老板给我免费 ，啊哈哈～ 我在这里:今年入夏第一冰——火炬冰淇淋  我在这里:楼下各种植物生长，绿色一片。微风吹着，早上好！ 我在这里:老林  提前祝你生日快乐！靠，刚刚半夜又被无缘无故的气死了，现在天天上班也累，老了，不能跟你们上学的孩子比了，身心疲惫，理解我一下，先睡了！祝兄弟生日快乐，生日你最大！Yes，恒大进球！GOAL！！巴里奥斯～横扫小日本！终于熬到“周五”了，三天的假期我们要好好利用。假期选一天，达人聚会五一游我们去微山湖玩玩，怎么样各位？为了昨天观影而转 你和谁共享青春？？“为什么我们总要到过了半生，总要等退无可退，才知道我们曾经亲手舍弃的东西，在后来的日子里再也遇不到了。”“碰到爱情，女人是没有智商的。”也许那个甘愿陪你受苦的人最终没能陪你走到最后，但是以后想起我们也曾奋不顾身去爱去伤害的那些年，没有遗憾。青春无悔，有梦就要去追。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！今日高温，街上短袖比比皆是，黑丝横行的季节。 我在这里:新浪微博客户端升级了！发布器支持多张图片一键分享；新增表情分组，支持emoji、浪小花表情；提升信息流图片加载速度。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：眼疼，今晚的《致青春》还是推荐大家去看看，累了，睡觉。 我在这里:《致青春》完场。足足两个半小时。这就一奇葩电影，话不多说，自儿个看看一切明了。。 我在这里:《致我们终将逝去的青春》  我在这里:五点～六点的《致青春》全部满场，能买到七点半的这场，还是唯一剩的两个位置，我已经感到很幸运了～ 今天，你和谁共赏青春？ 我在这里:《致我们终将逝去的青春》今日上映  晚上去看，会不会爆场被挤死。。。早上好，各位～今日蛙鱼老板给我免费 ，啊哈哈～ 我在这里:今年入夏第一冰——火炬冰淇淋  我在这里:楼下各种植物生长，绿色一片。微风吹着，早上好！ 我在这里:老林  提前祝你生日快乐！靠，刚刚半夜又被无缘无故的气死了，现在天天上班也累，老了，不能跟你们上学的孩子比了，身心疲惫，理解我一下，先睡了！祝兄弟生日快乐，生日你最大！Yes，恒大进球！GOAL！！巴里奥斯～横扫小日本！ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！泪点好高～ 我在这里:《分手合约》观影中  我在这里:坐个公交给尼玛蒸桑拿呢。。。热死了，今天得迟到。。。天一热连司机都不想开车了。。。 我在这里:看，我的小白人，发型帅不帅！早上好各位～河南新乡太行山八里沟热图出来了，随便发几张。大家凑合瞅瞅吧！ 毫无PS 亲们，你们还要不要吃我给你们从河南带过来的花生糕和山楂汁啊，不吃我可要吃完了！PS:（话说从太行山带的山楂汁味道真不错） 我在这里:好热啊，下班，回家！整理这两天在河南旅游的照片！ 我在这里:失落。 我在这里:麻痹，到家了，烦的一比！天天净是tm烦心事！ 我在这里:回徐第一顿饭——自助火锅！累一天了，好饿！ 我在这里:I'm back in Xuzhou   我在这里:我这还没出河南呢。。。就有两例H7N9了。。我还是赶快离开河南师范吧。。徐州安全！ 我点评了我去河南师范大学找妹子去。 我在这里:尼玛，为了拍蝌蚪，我栽水坑里了。。。艹 我在这里:到处都是曲折的盘山小路，还有硕大的岩石隧道。。。不发微博了，等回大徐州再说吧！回家整理照片。 我在这里:泪点好高～ 我在这里:《分手合约》观影中  我在这里:坐个公交给尼玛蒸桑拿呢。。。热死了，今天得迟到。。。天一热连司机都不想开车了。。。 我在这里:看，我的小白人，发型帅不帅！早上好各位～河南新乡太行山八里沟热图出来了，随便发几张。大家凑合瞅瞅吧！ 毫无PS 亲们，你们还要不要吃我给你们从河南带过来的花生糕和山楂汁啊，不吃我可要吃完了！PS:（话说从太行山带的山楂汁味道真不错） 我在这里:好热啊，下班，回家！整理这两天在河南旅游的照片！ 我在这里:失落。 我在这里:麻痹，到家了，烦的一比！天天净是tm烦心事！ 我在这里:回徐第一顿饭——自助火锅！累一天了，好饿！ 我在这里:I'm back in Xuzhou   我在这里:我这还没出河南呢。。。就有两例H7N9了。。我还是赶快离开河南师范吧。。徐州安全！ 我点评了我去河南师范大学找妹子去。 我在这里:尼玛，为了拍蝌蚪，我栽水坑里了。。。艹 我在这里:到处都是曲折的盘山小路，还有硕大的岩石隧道。。。不发微博了，等回大徐州再说吧！回家整理照片。 我在这里: 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！一开窗户就可以闻到，夏季的空气中飘散着烧烤的味道。。急死我了。明天我们也去泉山吃烧烤，我也很想吃，但是不敢吃，肿么办？？！ 我在这里:周四的夜晚徐州夜市也很热闹，明天周五公司组织去泉山公园踏春，这事办的还算敞亮～ 我在这里:刚刚吃午饭，买了一份素炒面（六元）、一瓶雪碧（三元）。我给了老板十元，她居然找我两块钱。。我真为她的智商捉急啊。。。自打昨晚唱过《因你而在》 ，再听这歌真是越来越有感觉了！ 一首《因你而在》送给早晨的各位～心里的石头终于落下了，感觉很轻松！ Love you never change ～我的感觉因你而在！嘉乐迪里已经有老林的新歌了～ 我在这里:今日是努力一个月，艰苦发放工资的日子！ 我在这里:我天天都能被气死，气的胃疼。容易么我，真累，什么时候能省心我就谢天谢地了！每一次的抽风、脑残、无厘头，都离不开你—小柳子  ！凌晨就是你三十八岁生日了！ 感谢你每次在我生气的时候，总是不厌其烦的给我打电话安慰我！PS:（虽然我每次都不接）感谢你在我们每次达人聚会的时候，都会讲出出其不意的笑料—提前致我们的大奇葩生日快乐！我在市里等着你吃饭呢！麻痹，今天本来心情就不好，今晚的足彩也泡汤了，我发现了，只要我买的比赛奖金过百，必踢假球，我了个艹！！！今天的班上的极其累！！烦心！！！今晚骑公共自行车回家有点冷，顶风又买一发，我这陷的怪深。。。我在徐州奥体中心。PS:（徐州鸟巢）。。回徐州市中心吃饭！ 我在这里:又到了柳絮飘飞的季节了。。。一开窗户就可以闻到，夏季的空气中飘散着烧烤的味道。。急死我了。明天我们也去泉山吃烧烤，我也很想吃，但是不敢吃，肿么办？？！ 我在这里:周四的夜晚徐州夜市也很热闹，明天周五公司组织去泉山公园踏春，这事办的还算敞亮～ 我在这里:刚刚吃午饭，买了一份素炒面（六元）、一瓶雪碧（三元）。我给了老板十元，她居然找我两块钱。。我真为她的智商捉急啊。。。自打昨晚唱过《因你而在》 ，再听这歌真是越来越有感觉了！ 一首《因你而在》送给早晨的各位～心里的石头终于落下了，感觉很轻松！ Love you never change ～我的感觉因你而在！嘉乐迪里已经有老林的新歌了～ 我在这里:今日是努力一个月，艰苦发放工资的日子！ 我在这里:我天天都能被气死，气的胃疼。容易么我，真累，什么时候能省心我就谢天谢地了！每一次的抽风、脑残、无厘头，都离不开你—小柳子  ！凌晨就是你三十八岁生日了！ 感谢你每次在我生气的时候，总是不厌其烦的给我打电话安慰我！PS:（虽然我每次都不接）感谢你在我们每次达人聚会的时候，都会讲出出其不意的笑料—提前致我们的大奇葩生日快乐！我在市里等着你吃饭呢！麻痹，今天本来心情就不好，今晚的足彩也泡汤了，我发现了，只要我买的比赛奖金过百，必踢假球，我了个艹！！！今天的班上的极其累！！烦心！！！今晚骑公共自行车回家有点冷，顶风又买一发，我这陷的怪深。。。我在徐州奥体中心。PS:（徐州鸟巢）。。回徐州市中心吃饭！ 我在这里:又到了柳絮飘飞的季节了。。。 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！带着老林 黑猫南瓜小资一番！ 我在这里:感谢俺兄弟大林子  专门跑到公司楼下给我送的新专辑 《因你而在》作为感谢，中午带着老林去黑猫南瓜小资一番！ 我在这里:我的达人积分14106啦，全站排名第380名，徐州排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：由于昨晚睡得太晚，导致现在还困得要命。。。再穷也要去旅游。。再不疯狂我们就老了。提前计划五一的旅游计划！不能像这次了，求五一旅行陪同人！舜天一分钟进了两个球，碉堡了！今天舜天打鸡血了吧！我后悔没买舜天的比赛了。。 我在这里:夕阳西下的徐州故黄河！美如画卷～ 我在:这张照片拍摄于:徐州市第一届微博达人聚会的现场照片，此时二十多位达人共同举杯，见证着我们徐州达人两年来的点点滴滴的成长历程！未来希望我们徐州达人友谊常在，亲如一家！   今晚又是一个足球夜——欧冠、亚冠轮番上演！凑着热闹，又买了一张足彩！     徐州地标—金鹰南门的这条林荫小道，个人认为:意境感实足！推荐上镜～““太阳”部落——《特大型主题乐园•》欢乐行一日游”，这个活动推荐给大家。 地址：投进篮球的瞬间，  程程抓拍的技术不错！拼图一下下，睡觉了，晚安～求好运   徐州→ 昆山  天气逐渐暖和起来了，以后每天下班都可以骑自行车回家了！ 我在这里:宠物松鼠很可爱呀，！可是今天是愚人节。。【万只宠物松鼠免费赠送】你是不是一直梦想着有1只小松鼠做你的宠物？现为感谢广大主人长期以来对松鼠家的支持，松鼠为主人们准备了1万只活的魔王松鼠，即转即得。不限地区用户，海外用户ups送达，国内用户顺丰快递直达。敢转就敢送！前100名转发者松鼠家还会提供一个月免费坚果的口粮！ 小米粒  生日快乐！ Everything is going all right. 愚人节快乐带着老林 黑猫南瓜小资一番！ 我在这里:感谢俺兄弟大林子  专门跑到公司楼下给我送的新专辑 《因你而在》作为感谢，中午带着老林去黑猫南瓜小资一番！ 我在这里:我的达人积分14106啦，全站排名第380名，徐州排名第2名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：由于昨晚睡得太晚，导致现在还困得要命。。。再穷也要去旅游。。再不疯狂我们就老了。提前计划五一的旅游计划！不能像这次了，求五一旅行陪同人！舜天一分钟进了两个球，碉堡了！今天舜天打鸡血了吧！我后悔没买舜天的比赛了。。 我在这里:夕阳西下的徐州故黄河！美如画卷～ 我在:这张照片拍摄于:徐州市第一届微博达人聚会的现场照片，此时二十多位达人共同举杯，见证着我们徐州达人两年来的点点滴滴的成长历程！未来希望我们徐州达人友谊常在，亲如一家！   今晚又是一个足球夜——欧冠、亚冠轮番上演！凑着热闹，又买了一张足彩！     徐州地标—金鹰南门的这条林荫小道，个人认为:意境感实足！推荐上镜～““太阳”部落——《特大型主题乐园•》欢乐行一日游”，这个活动推荐给大家。 地址：投进篮球的瞬间，  程程抓拍的技术不错！拼图一下下，睡觉了，晚安～求好运   徐州→ 昆山  天气逐渐暖和起来了，以后每天下班都可以骑自行车回家了！ 我在这里:宠物松鼠很可爱呀，！可是今天是愚人节。。【万只宠物松鼠免费赠送】你是不是一直梦想着有1只小松鼠做你的宠物？现为感谢广大主人长期以来对松鼠家的支持，松鼠为主人们准备了1万只活的魔王松鼠，即转即得。不限地区用户，海外用户ups送达，国内用户顺丰快递直达。敢转就敢送！前100名转发者松鼠家还会提供一个月免费坚果的口粮！ 小米粒  生日快乐！ Everything is going all right. 愚人节快乐 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！老妈从矿务局那边带来的牛排～，这炸的牛排我记得有两三年没吃了吧。。尼玛，今天一条原创微博都没有。。好吧。。我承认周末两天的原创微博数量是最多的。。。。睡觉了，各位。周末达人活动想去的直接链接报名就ok[，晚安咯！好久没睡这么早了。。。  地址：决定了:这周末活动结束后，一定去体育场打球去。。。好久没练自己的球技了，估计现在胯下运球都快连不上了。。。  PS :（周日天空一定要作美啊）周日有陪同的么这天真冷，冻得我直打颤。。。““乐居之春”2013新浪乐居春季看房暨单车骑行”，这个活动推荐给大家。 地址：悠沃的炸酱面～ 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！o my god 今天周一 ，苦逼的开始了上班。。。好久没吃威化饼干了，爷爷坟前的桃树，一到坟前就又开始掉眼泪，愿爷爷在天一切都好，保佑我们全家人！上坟的路上，虽说小辈们没一个去的，但是我必须去，因为生前爷爷最疼我，我觉得这是我应该的，我还是那句话:我只要做好我自己就对得起良心了！回老家给爷爷上坟去，如果不去，我的心会不安。手哥一语道破男人们的心声啊怎么现在这个社会大多都是在攀比谁的男朋友对自己更好，给自己买了什么。怎么就很少比一下谁对自己男朋友更好呢？这是哪个婊子带来的歪风邪气？谈个狗屁，还不嫌今天事多嘛！我受不了你这没完没了的气，我做好我自己，不知道珍惜那就不是我的事了。。人不能不知足，懂么。。。老妈从矿务局那边带来的牛排～，这炸的牛排我记得有两三年没吃了吧。。尼玛，今天一条原创微博都没有。。好吧。。我承认周末两天的原创微博数量是最多的。。。。睡觉了，各位。周末达人活动想去的直接链接报名就ok[，晚安咯！好久没睡这么早了。。。  地址：决定了:这周末活动结束后，一定去体育场打球去。。。好久没练自己的球技了，估计现在胯下运球都快连不上了。。。  PS :（周日天空一定要作美啊）周日有陪同的么这天真冷，冻得我直打颤。。。““乐居之春”2013新浪乐居春季看房暨单车骑行”，这个活动推荐给大家。 地址：悠沃的炸酱面～ 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！o my god 今天周一 ，苦逼的开始了上班。。。好久没吃威化饼干了，爷爷坟前的桃树，一到坟前就又开始掉眼泪，愿爷爷在天一切都好，保佑我们全家人！上坟的路上，虽说小辈们没一个去的，但是我必须去，因为生前爷爷最疼我，我觉得这是我应该的，我还是那句话:我只要做好我自己就对得起良心了！回老家给爷爷上坟去，如果不去，我的心会不安。手哥一语道破男人们的心声啊怎么现在这个社会大多都是在攀比谁的男朋友对自己更好，给自己买了什么。怎么就很少比一下谁对自己男朋友更好呢？这是哪个婊子带来的歪风邪气？谈个狗屁，还不嫌今天事多嘛！我受不了你这没完没了的气，我做好我自己，不知道珍惜那就不是我的事了。。人不能不知足，懂么。。。 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！寻狗！//:找狗！ //:多么可爱的道哥！一客户的爱犬丢失，主人很难过，悬赏寻爱犬，于昨日在祥和附近走丢，博友帮忙转发，重谢！          大树 给我打了二十五分钟的电话，累死我了，让我考虑周末去哪里自驾游踏春。。。亲们，求推荐徐州附近短途春游！下班了，需要骑车锻炼锻炼一下～就担心到地方没位了。。。 我在这里:我要看电影！     地址：为答谢各位粉丝对 的支持和关注。您只需关注+的活动话题，转发评论此微博并，即有机会获得徐州世贸时尚欢乐影城电影票一张和精美保温杯一个。           …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！...   （分享自 ）昨晚睡得好早哦，貌似我十点多就公布了。。。。   你们三可以按流程拿奖品，也可以商量好交换的，哈哈！改天一起出来玩找我拿吧！唉呀妈呀 我刚起床 上微博 就看到逸凡小朋友公布获奖名单 哈哈 激动死我了！ 刚刚通过软件公布获奖名单：三等奖获奖者  二等奖获得者  一等奖三百楼获得者： 感谢各位的盖楼，谢谢大家！！ 此条微博共盖了570楼。谢谢各位恭祝生日盖楼活动圆满结束！！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！擦，奇葩柳  在这意淫老林  呢，我都愁死了！在一起吧亲~ 两位主人翁现身吧！！！！ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！下班到家，就看到了老妈在做爆炒鱿鱼丝，感谢二老给我办的一个小小的生日晚宴，今天也要感谢弟们在微博上送我的祝福，我爱你们 Forever ！谢谢今天所有的各位～ 谢谢陈哥，为嘛我的生日达人不提醒，我擦，对我有意见么！ 生快！、迟到了，补个~ 谢谢小洁，快来给我盖楼 谢谢然姐，哪有什么人品 人品要爆发啦 从昨天开始就看到大家送给你的祝福~生日快乐哦！啥时候从无锡回来，咱们见个面吃个饭啊 1818要发要发，好日子嘞，祝生日快乐，生日嗨皮哦。哈哈，谢谢，这都多老的照片了。。。。不过我手机里还有呢，谢谢大家！  还记得那些年我们一起在云龙湖畔钓过的大鱼嘛？今个儿是你的生日，满世界都是围绕你的各种刷屏！俺也木有啥犀利的语言祝福你！只能祝你：快生！快生！乐快日生！ 我在这里:寻狗！//:找狗！ //:多么可爱的道哥！一客户的爱犬丢失，主人很难过，悬赏寻爱犬，于昨日在祥和附近走丢，博友帮忙转发，重谢！          大树 给我打了二十五分钟的电话，累死我了，让我考虑周末去哪里自驾游踏春。。。亲们，求推荐徐州附近短途春游！下班了，需要骑车锻炼锻炼一下～就担心到地方没位了。。。 我在这里:我要看电影！     地址：为答谢各位粉丝对 的支持和关注。您只需关注+的活动话题，转发评论此微博并，即有机会获得徐州世贸时尚欢乐影城电影票一张和精美保温杯一个。           …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！...   （分享自 ）昨晚睡得好早哦，貌似我十点多就公布了。。。。   你们三可以按流程拿奖品，也可以商量好交换的，哈哈！改天一起出来玩找我拿吧！唉呀妈呀 我刚起床 上微博 就看到逸凡小朋友公布获奖名单 哈哈 激动死我了！ 刚刚通过软件公布获奖名单：三等奖获奖者  二等奖获得者  一等奖三百楼获得者： 感谢各位的盖楼，谢谢大家！！ 此条微博共盖了570楼。谢谢各位恭祝生日盖楼活动圆满结束！！ 在 上对本次活动进行抽奖，鉴定结果公正有效，参见，欢迎大家监督。 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！擦，奇葩柳  在这意淫老林  呢，我都愁死了！在一起吧亲~ 两位主人翁现身吧！！！！ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！下班到家，就看到了老妈在做爆炒鱿鱼丝，感谢二老给我办的一个小小的生日晚宴，今天也要感谢弟们在微博上送我的祝福，我爱你们 Forever ！谢谢今天所有的各位～ 谢谢陈哥，为嘛我的生日达人不提醒，我擦，对我有意见么！ 生快！、迟到了，补个~ 谢谢小洁，快来给我盖楼 谢谢然姐，哪有什么人品 人品要爆发啦 从昨天开始就看到大家送给你的祝福~生日快乐哦！啥时候从无锡回来，咱们见个面吃个饭啊 1818要发要发，好日子嘞，祝生日快乐，生日嗨皮哦。哈哈，谢谢，这都多老的照片了。。。。不过我手机里还有呢，谢谢大家！  还记得那些年我们一起在云龙湖畔钓过的大鱼嘛？今个儿是你的生日，满世界都是围绕你的各种刷屏！俺也木有啥犀利的语言祝福你！只能祝你：快生！快生！乐快日生！ 我在这里: 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！谢谢阿杜送来的祝福，看我的置顶微博，回馈亲们的！今天是你的生日啊。昨天晚上睡着了。祝你生日快乐哈感谢小美女阿捷，有空我们出来玩哦～我们聚会月月有～还要上课嘛就没等到零点，生日快乐，祝你越长越帅，谢谢麦兜君～ 生快生快！谢谢佳姐，怎么两点多发的啊！318勒~祝热心肠贴心敏感的 生日快乐啊~做自己喜欢的工作有木有很带劲儿~大步向前走~后援团在你旁边瞅着来~开心工作开心生活满能量继续向上~^_^好的，小米粒，谢谢凌晨今晚所有人的祝福，困了，睡觉！晚安，谢谢你们！！  亲，生日快乐。早点睡觉姐，正解，我是双鱼，我感觉我还好吧，谢谢姐第一时间送上的祝福！   小童鞋诞辰HP   \(^o^)/~ 话说这个时节出生的人儿，是双鱼座滴，爱幻想 还有点小神秘，是滴不？ 详情:感谢，感谢！咦，，怎么地址改到广东了！？？生快！祝青春永驻西瓜哥，我要去吃你家的西瓜，夏天给我留着哦，谢谢哥！  生日快乐坑爹的流氓，这你都拍？。。。。好吧，你赢了。。。下次谁过生日，一起嗨！！亲。。忘了发了。。应该不算太迟吧。。可爱的  又助你找回童年了你看你玩的不亦乐乎…       赶快睡吧，不早了！   好困啊。生日快乐！打完微博睡觉！感谢同哥凌晨送我的祝福！   生日快乐 我在这里:我是徐州微博届的奇葩，好吧。。。逸凡  生日快乐！你是徐州微博届一朵奇葩啊！回复:我的好兄弟，老林，我们兴趣、爱好，基本一致，最喜欢的歌手林俊杰，最喜欢的作者韩寒。。性格也很相似，我想说:得你一知己，此生足矣！ //:  居然忘记艾特了！我这脑子。。。【兄弟生日快乐】恭喜老孙正式进入奔三的行列中！2013.3.18，是一个新的起点，要继续努力！这小伙子有前途！徐州微博达人界的精英！不多说了，感情搁那地方摆着呢！生日快乐！蛋糕给你！（PS：礼物就在图中，不过实物还在赶制， 22号出货）小洋洋，屁事不懂的小朋友，以后可要多长点心眼哦！谢谢～很高兴能够认识长得很帅，人品很好，乐于助人，智慧与美丽共存一身的可奈滴逸饭饭！3月18日，你又大了一岁！哈哈...好基友生日快乐！身体健康！......Happy birthday ！We are forever friend ！...... 小卡，我的好票友。谢谢～  ，生日快乐谢谢阿杜送来的祝福，看我的置顶微博，回馈亲们的！今天是你的生日啊。昨天晚上睡着了。祝你生日快乐哈感谢小美女阿捷，有空我们出来玩哦～我们聚会月月有～还要上课嘛就没等到零点，生日快乐，祝你越长越帅，谢谢麦兜君～ 生快生快！谢谢佳姐，怎么两点多发的啊！318勒~祝热心肠贴心敏感的 生日快乐啊~做自己喜欢的工作有木有很带劲儿~大步向前走~后援团在你旁边瞅着来~开心工作开心生活满能量继续向上~^_^好的，小米粒，谢谢凌晨今晚所有人的祝福，困了，睡觉！晚安，谢谢你们！！  亲，生日快乐。早点睡觉姐，正解，我是双鱼，我感觉我还好吧，谢谢姐第一时间送上的祝福！   小童鞋诞辰HP   \(^o^)/~ 话说这个时节出生的人儿，是双鱼座滴，爱幻想 还有点小神秘，是滴不？ 详情:感谢，感谢！咦，，怎么地址改到广东了！？？生快！祝青春永驻西瓜哥，我要去吃你家的西瓜，夏天给我留着哦，谢谢哥！  生日快乐坑爹的流氓，这你都拍？。。。。好吧，你赢了。。。下次谁过生日，一起嗨！！亲。。忘了发了。。应该不算太迟吧。。可爱的  又助你找回童年了你看你玩的不亦乐乎…       赶快睡吧，不早了！   好困啊。生日快乐！打完微博睡觉！感谢同哥凌晨送我的祝福！   生日快乐 我在这里:我是徐州微博届的奇葩，好吧。。。逸凡  生日快乐！你是徐州微博届一朵奇葩啊！回复:我的好兄弟，老林，我们兴趣、爱好，基本一致，最喜欢的歌手林俊杰，最喜欢的作者韩寒。。性格也很相似，我想说:得你一知己，此生足矣！ //:  居然忘记艾特了！我这脑子。。。【兄弟生日快乐】恭喜老孙正式进入奔三的行列中！2013.3.18，是一个新的起点，要继续努力！这小伙子有前途！徐州微博达人界的精英！不多说了，感情搁那地方摆着呢！生日快乐！蛋糕给你！（PS：礼物就在图中，不过实物还在赶制， 22号出货）小洋洋，屁事不懂的小朋友，以后可要多长点心眼哦！谢谢～很高兴能够认识长得很帅，人品很好，乐于助人，智慧与美丽共存一身的可奈滴逸饭饭！3月18日，你又大了一岁！哈哈...好基友生日快乐！身体健康！......Happy birthday ！We are forever friend ！...... 小卡，我的好票友。谢谢～  ，生日快乐 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！多顽强的伤痛,情愿用现实交换记忆？ 爱情拥有各种形式的终点,遗憾却没有尽头 思恋横行嚣张,伤痛崩解伪装！JJ //:两大才子啊~~~林俊杰作曲，阿信作词，五月天编曲！♪分享林俊杰的歌曲《黑暗骑士(feat. 阿信)》  感谢老妈下班的时候给我了买了这么多零食，过生日的时候用！虽说这个月就开了一点工资 ， 但是明儿个晚上下班依旧请老妈吃自助表示一个～通知：各位 请周六中午12点钟准时到达aogogo斜对面的 “更新饭店”赴宴现在点名了哦！             还会有变化，看到的各位请转发！我要看电影！     地址：【12580商盟世茂影城感恩第一季有奖转发活动】徐州移动用户福利！世茂影城全场通看影票等着您，世茂影城有奖转发活动开始啦！关注 和 并@ 5位好友参与，将有5位朋友获得2张世茂通看影票，通看世茂影城任何电影！ 不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。 惟愿这一生，执子之手，与子偕老。 你敢天长，我就敢地久。我爱你没什么目的，只想和你一起走到天荒地老，走到我们直到老去的那一天！想给你的TA送上一捧最惊喜的吗？即日起至2月15日，关注 ,转发分享本微博，写下爱的宣言并@ 你的TA，即有机会在2013年3月14日的白色情人节，为TA送上由 送出的最新Xperia Z L36h优先体验权，另有Xperia蓝牙耳机好礼等你拿哦！		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 多顽强的伤痛,情愿用现实交换记忆？ 爱情拥有各种形式的终点,遗憾却没有尽头 思恋横行嚣张,伤痛崩解伪装！JJ //:两大才子啊~~~林俊杰作曲，阿信作词，五月天编曲！♪分享林俊杰的歌曲《黑暗骑士(feat. 阿信)》  感谢老妈下班的时候给我了买了这么多零食，过生日的时候用！虽说这个月就开了一点工资 ， 但是明儿个晚上下班依旧请老妈吃自助表示一个～通知：各位 请周六中午12点钟准时到达aogogo斜对面的 “更新饭店”赴宴现在点名了哦！             还会有变化，看到的各位请转发！我要看电影！     地址：【12580商盟世茂影城感恩第一季有奖转发活动】徐州移动用户福利！世茂影城全场通看影票等着您，世茂影城有奖转发活动开始啦！关注 和 并@ 5位好友参与，将有5位朋友获得2张世茂通看影票，通看世茂影城任何电影！ 不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。 惟愿这一生，执子之手，与子偕老。 你敢天长，我就敢地久。我爱你没什么目的，只想和你一起走到天荒地老，走到我们直到老去的那一天！想给你的TA送上一捧最惊喜的吗？即日起至2月15日，关注 ,转发分享本微博，写下爱的宣言并@ 你的TA，即有机会在2013年3月14日的白色情人节，为TA送上由 送出的最新Xperia Z L36h优先体验权，另有Xperia蓝牙耳机好礼等你拿哦！		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等10人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	  凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	  凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 突然真的好想再去南京，肿么办！！！！！过一段时间有空了，必须去！！下班时间了，一首《修炼爱情》送给大家～JJ的歌总是这么富有深情！ 我在这里:我在“12580商盟臻味麻辣香锅有奖转发试吃活动”有奖转发活动中抽中一等奖：免费试吃资格 地址：麻痹，我能说这个月只给我开了三百二十块钱么，不够丢人的，好么。。。这就么点屁钱让我怎么请大伙吃饭，这让我情何以堪啊。。。尼玛的，劳资快崩溃了！ 亲们看过来咯，开元第二季送自助活动火爆登场了， 感谢小编给吃货们带来一次大大的福利！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境，不管中不中我都会支持。求好运~大家一起来参加哦~     【粉丝福利】粉丝福利第二季火爆登场，原价158元的自助晚餐券免费放送，狂送30天，开启徐州吃货界暖春之旅！~啤酒饮料无限畅饮，刺身生蛤无限豪吃。身为吃货，你怎可无视？【规则】关注本酒店，转发本微博并@ 5位好友! 高调推出，敬请高调转发~！ 终于可以开吃午饭了，好嗨森～ 我在这里:缺陷基因的携带者！真假的。。。那我连一丁点酒都不能喝了。。。。【“喝酒脸红”的危险】 ：判别一个人是否携带缺陷基因其实回答2个问题就能大致判断：①你喝完一杯啤酒（约180 ml）后是不是有立即脸红的趋势？②在你开始喝酒后的1~2年内，喝完一杯啤酒（约180 ml）后是否有脸红的趋势？任一答案为“是”，就可被认为是缺陷基因携带者。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 突然真的好想再去南京，肿么办！！！！！过一段时间有空了，必须去！！下班时间了，一首《修炼爱情》送给大家～JJ的歌总是这么富有深情！ 我在这里:我在“12580商盟臻味麻辣香锅有奖转发试吃活动”有奖转发活动中抽中一等奖：免费试吃资格 地址：麻痹，我能说这个月只给我开了三百二十块钱么，不够丢人的，好么。。。这就么点屁钱让我怎么请大伙吃饭，这让我情何以堪啊。。。尼玛的，劳资快崩溃了！ 亲们看过来咯，开元第二季送自助活动火爆登场了， 感谢小编给吃货们带来一次大大的福利！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境，不管中不中我都会支持。求好运~大家一起来参加哦~     【粉丝福利】粉丝福利第二季火爆登场，原价158元的自助晚餐券免费放送，狂送30天，开启徐州吃货界暖春之旅！~啤酒饮料无限畅饮，刺身生蛤无限豪吃。身为吃货，你怎可无视？【规则】关注本酒店，转发本微博并@ 5位好友! 高调推出，敬请高调转发~！ 终于可以开吃午饭了，好嗨森～ 我在这里:缺陷基因的携带者！真假的。。。那我连一丁点酒都不能喝了。。。。【“喝酒脸红”的危险】 ：判别一个人是否携带缺陷基因其实回答2个问题就能大致判断：①你喝完一杯啤酒（约180 ml）后是不是有立即脸红的趋势？②在你开始喝酒后的1~2年内，喝完一杯啤酒（约180 ml）后是否有脸红的趋势？任一答案为“是”，就可被认为是缺陷基因携带者。 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！我们所有的肯德基代金券，瞬间高富帅！！向肯德基出发～哈哈～          我在这里:亲们，该出发了！ ～        次奥，公交卡找不到了，公共自行车又一个不剩，烦的一比！ 我在这里:周五下班咯，终于盼来周末啦！下班直奔85℃里了，你们都推荐我以后来85℃，布丁很不错～  我在这里:猜猜这是哪？在十九层拍的亲们，我复出了，两天没中足彩了，刚刚买的今晚比赛求中！。今天妇女节办公室的女人们都放假了。。           祝我的妈妈节日快乐！看到的朋友为了妈妈转【三八妇女节，祝天下妈妈永远健康美丽】【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。「转」我们在不知不觉中便患上了“微博综合症”，在昨天一天没发微博的情况下，我就能深刻的感受到。我只能说微博在无时无刻的影响我们生活，在无形中潜移莫化的改变了我们的思想！并且将会影响深远。。。。。PS（坑死人啊）麻痹的，睁大你得狗眼看清楚，是你眼瞎还是我眼瞎，昨天我一天一共发了七条微博，非得说我转发评论量过多！多你妹啊多，我不知道到底是系统抽了？还是人抽了？我今天不用微博了，这你算满意了吧！！！我擦，一大早就惹一肚子气，这是什么情况，连续两天收到通知， 你自己来看看，居然说我转发量过多，我一天才几条微博，好么！难道是看我达人积分高，眼红嘛？必须给我个说法！！这到底是怎么回事！  这个天，大晚上骑车都那么热。。。赶快回家冲澡去！ 我在这里:蛋疼啊，下了班还要组织全体去打羽毛球。。。打神马不行，乒乓球、篮球的都行啊。。非得打羽毛球。。 我在这里:亲们，我又买了今晚的足彩了，有跟着的么？？求中！。。            我在这里:支持绿地商务城！求好运~大家一起来参加哦~    【 亭湖区十佳优质小区评选活动开始啦！转发中大奖】买房子总遇到烦心事，新浪乐居盐城站受亭湖区消费者协会之邀，特举办网络投票和街头问卷调查。投票地址：  转发此微博并，就有机会通过 获得IPHONE 5  一部！另有更多奖品等你拿！奖品自取！支持欧朋浏览器，感谢小编给粉丝带来一份福利！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持！求好运~大家一起来参加哦~     『 新一代欧朋手机浏览器全球首发』让你的安卓更加出色，精心设计 + 强劲性能 + 更快更省。 关注 ，转发此微博，即有机会赢得价值2688元的三星平板电脑(1名)、30元手机话费(10名)！（更多活动详情点击大图，下载新一代欧朋点击：）我们所有的肯德基代金券，瞬间高富帅！！向肯德基出发～哈哈～          我在这里:亲们，该出发了！ ～        次奥，公交卡找不到了，公共自行车又一个不剩，烦的一比！ 我在这里:周五下班咯，终于盼来周末啦！下班直奔85℃里了，你们都推荐我以后来85℃，布丁很不错～  我在这里:猜猜这是哪？在十九层拍的亲们，我复出了，两天没中足彩了，刚刚买的今晚比赛求中！。今天妇女节办公室的女人们都放假了。。           祝我的妈妈节日快乐！看到的朋友为了妈妈转【三八妇女节，祝天下妈妈永远健康美丽】【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。「转」我们在不知不觉中便患上了“微博综合症”，在昨天一天没发微博的情况下，我就能深刻的感受到。我只能说微博在无时无刻的影响我们生活，在无形中潜移莫化的改变了我们的思想！并且将会影响深远。。。。。PS（坑死人啊）麻痹的，睁大你得狗眼看清楚，是你眼瞎还是我眼瞎，昨天我一天一共发了七条微博，非得说我转发评论量过多！多你妹啊多，我不知道到底是系统抽了？还是人抽了？我今天不用微博了，这你算满意了吧！！！我擦，一大早就惹一肚子气，这是什么情况，连续两天收到通知， 你自己来看看，居然说我转发量过多，我一天才几条微博，好么！难道是看我达人积分高，眼红嘛？必须给我个说法！！这到底是怎么回事！  这个天，大晚上骑车都那么热。。。赶快回家冲澡去！ 我在这里:蛋疼啊，下了班还要组织全体去打羽毛球。。。打神马不行，乒乓球、篮球的都行啊。。非得打羽毛球。。 我在这里:亲们，我又买了今晚的足彩了，有跟着的么？？求中！。。            我在这里:支持绿地商务城！求好运~大家一起来参加哦~    【 亭湖区十佳优质小区评选活动开始啦！转发中大奖】买房子总遇到烦心事，新浪乐居盐城站受亭湖区消费者协会之邀，特举办网络投票和街头问卷调查。投票地址：  转发此微博并，就有机会通过 获得IPHONE 5  一部！另有更多奖品等你拿！奖品自取！支持欧朋浏览器，感谢小编给粉丝带来一份福利！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持！求好运~大家一起来参加哦~     『 新一代欧朋手机浏览器全球首发』让你的安卓更加出色，精心设计 + 强劲性能 + 更快更省。 关注 ，转发此微博，即有机会赢得价值2688元的三星平板电脑(1名)、30元手机话费(10名)！（更多活动详情点击大图，下载新一代欧朋点击：） 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！我的六号球衣与篮球！ 我在这里:出发 大周六，今日艳阳高照，木有一丁点风，天气真棒，貌似徐州好久没这么好的天气了，上午做完活动，这么好的天儿必须去打球去，一起来啊！！周六早上好《青春期》系列导演管晓杰又一力作，宅男女神赵奕欢主演，讲述艺校女生"被潜"血泪史！《上位》看看怎么样？我就想知道，明天下午到底有木有陪我一起去打篮球或桌球的！！！！！你们倒是给个准信啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！该下班了，晚上回家练会篮球去，好久没打了，周末有想去体育馆打球的球友么 ？？？天气好了，该出去活动活动筋骨了！办个江苏银行的卡！今日好热啊！！昨天的徐州，雾霾灰常的严重。今早，天空清澈透明，好感动啊！ 温度:6℃～-3℃，风力: 白天还有3-4级的风，明显觉得比前两天冷了好多，但，冷一点算什么，这样干净的晴天多可爱啊，对吧？亲们，不要过早脱衣，注意保暖！    今日三月一日，掐指一算。貌似离我的生日越来越近了，我生个好月份，三月，万物复苏的季节，是时候该策划一下生日怎么进行了！！今晚感谢老妈和大太太 送我的“电脑宝贝”和“芦荟胶” 大爱啊！从此木有辐射与小豆了！！！ 我在这里:尼玛啊，还剩五百多兆流量，肿么办？]下雨了，back home  我在这里:我的KTV专场走起来，第一首歌《说谎》  我在这里:今晚六点有来agogo唱歌的么？？？免费 ！！！！！！！！！亲们，看到请转发，送福利啦！！！！！！！！！！饿死了，终于可以吃午饭了！红烧肉啊，美食～ 我在这里:我的六号球衣与篮球！ 我在这里:出发 大周六，今日艳阳高照，木有一丁点风，天气真棒，貌似徐州好久没这么好的天气了，上午做完活动，这么好的天儿必须去打球去，一起来啊！！周六早上好《青春期》系列导演管晓杰又一力作，宅男女神赵奕欢主演，讲述艺校女生"被潜"血泪史！《上位》看看怎么样？我就想知道，明天下午到底有木有陪我一起去打篮球或桌球的！！！！！你们倒是给个准信啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！该下班了，晚上回家练会篮球去，好久没打了，周末有想去体育馆打球的球友么 ？？？天气好了，该出去活动活动筋骨了！办个江苏银行的卡！今日好热啊！！昨天的徐州，雾霾灰常的严重。今早，天空清澈透明，好感动啊！ 温度:6℃～-3℃，风力: 白天还有3-4级的风，明显觉得比前两天冷了好多，但，冷一点算什么，这样干净的晴天多可爱啊，对吧？亲们，不要过早脱衣，注意保暖！    今日三月一日，掐指一算。貌似离我的生日越来越近了，我生个好月份，三月，万物复苏的季节，是时候该策划一下生日怎么进行了！！今晚感谢老妈和大太太 送我的“电脑宝贝”和“芦荟胶” 大爱啊！从此木有辐射与小豆了！！！ 我在这里:尼玛啊，还剩五百多兆流量，肿么办？]下雨了，back home  我在这里:我的KTV专场走起来，第一首歌《说谎》  我在这里:今晚六点有来agogo唱歌的么？？？免费 ！！！！！！！！！亲们，看到请转发，送福利啦！！！！！！！！！！饿死了，终于可以吃午饭了！红烧肉啊，美食～ 我在这里: 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！亲们，昨天买的这三场比赛小中了～随便买了三场。。拜仁胜不来梅，巡游者负曼联，拉科鲁尼亚负皇马！！    我擦，一大早又被炸醒了。。。随便买了三场。。拜仁胜不来梅，巡游者负曼联，拉科鲁尼亚负皇马！！         地址：【12580商盟金簋小山城有奖转发试吃活动】徐州移动用户福利！火锅控的最爱，金簋小山城免费试吃活动开始啦！关注 ，转发并@ 5位好友，将有15位朋友获得资格！可携带一名亲友哟！ 转给需要求职的亲们~因发展需要现招聘摄影助理10名。要求:热爱摄影，吃苦耐劳，有团队精神。待遇:底薪+提成，包吃住。电话:15862156779（刘经理）      我在这里:亲，看我的微博尾巴，这个diao丝手机真难用。。。。。我可以说，我是想集齐微博尾巴才用的么。。。唱完《爱夏》就该撤了～ 唱歌绝对放松心情～ 我在这里:献丑，献丑，唱歌是我得大爱好嘛//:哎呦我去，小凡子還可以啊。：同一首歌免费欢唱活动，经过“漫长”的等待，大家终于开唱啦？ 唱的《你是我的眼》很棒！ 的嗓子也不错，       你们说是吗？每周都要去一次KTV，这是每周必不可少的项目！     我在这里:午饭:一品飘香＋周黑鸭   我在这里:艺术——捏唐人  我在这里:到中午了，出太阳咯，出去嗨了   小洋，你看这是啥？早上吃点馄炖～大林子 ，今天你补考，神马都不说了，周六第一条微博送给你！加油考，各种办法，各种抄，六十分万岁～ 同时祝愿你们骑行一路顺风    亲们，昨天买的这三场比赛小中了～随便买了三场。。拜仁胜不来梅，巡游者负曼联，拉科鲁尼亚负皇马！！    我擦，一大早又被炸醒了。。。随便买了三场。。拜仁胜不来梅，巡游者负曼联，拉科鲁尼亚负皇马！！         地址：【12580商盟金簋小山城有奖转发试吃活动】徐州移动用户福利！火锅控的最爱，金簋小山城免费试吃活动开始啦！关注 ，转发并@ 5位好友，将有15位朋友获得资格！可携带一名亲友哟！ 转给需要求职的亲们~因发展需要现招聘摄影助理10名。要求:热爱摄影，吃苦耐劳，有团队精神。待遇:底薪+提成，包吃住。电话:15862156779（刘经理）      我在这里:亲，看我的微博尾巴，这个diao丝手机真难用。。。。。我可以说，我是想集齐微博尾巴才用的么。。。唱完《爱夏》就该撤了～ 唱歌绝对放松心情～ 我在这里:献丑，献丑，唱歌是我得大爱好嘛//:哎呦我去，小凡子還可以啊。：同一首歌免费欢唱活动，经过“漫长”的等待，大家终于开唱啦？ 唱的《你是我的眼》很棒！ 的嗓子也不错，       你们说是吗？每周都要去一次KTV，这是每周必不可少的项目！     我在这里:午饭:一品飘香＋周黑鸭   我在这里:艺术——捏唐人  我在这里:到中午了，出太阳咯，出去嗨了   小洋，你看这是啥？早上吃点馄炖～大林子 ，今天你补考，神马都不说了，周六第一条微博送给你！加油考，各种办法，各种抄，六十分万岁～ 同时祝愿你们骑行一路顺风     凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！你摊上事了，本本，等着被禁言吧。。//:可乐杀精你也知道啦~但用来避孕貌似靠不住~~半夜三更的时候总是很想喝百事  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分12487啦，全站排名第432名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：每天这个点下班，车都堵的一锅粥，烦死了！！！ 我在这里:好活动，大家一起来！我的亲友团一起来参加吧~大闹灯会！！     好友太多，我就不一一艾特啦！   金洋紫金天境2013首届民俗文化节及灯展：2012年2月24-26日  17：00-21：00  在金洋紫金东郡现场营销中心举行，到时将有景观灯展，沿街灯谜，民俗表演与精致糕点供游客参观品尝。神秘精美奖品周五公布，正月十五闹花灯，诚邀您的光临。感觉受到压迫了，唉，都不好做。。。是这么一回事吧哥//: 小逸你更成熟了//: 嗯，这才是我们要的过程！微博营销需要长时间的沉淀积累与固定的人气，并不是一朝一夕就可以做好的！节后上班，在微博上耕耘了一整天，转介绍三位婚纱订单意向客户，这是微博营销初见成效的一天，之前我总想，在微博上接营销单需要付出更多精力培育市场，需要更多的信任，今天接到三位客户的订单意向，我却异常平静，也许，真正默默地付出后获得回报的那刻，是安静的。祝福2013.嗯，这才是我们要的过程！微博营销需要长时间的沉淀积累与固定的人气，并不是一朝一夕就可以做好的！节后上班，在微博上耕耘了一整天，转介绍三位婚纱订单意向客户，这是微博营销初见成效的一天，之前我总想，在微博上接营销单需要付出更多精力培育市场，需要更多的信任，今天接到三位客户的订单意向，我却异常平静，也许，真正默默地付出后获得回报的那刻，是安静的。祝福2013.外面刮大风了，特别大，呼呼呼的～今天该上班的都要上班了，注意大风哦～别把你刮跑了。。。戳中泪点【一样的地点，一样的我们，不一样的岁月】某高中同学聚会的创意照片，一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。还能从照片出看出他们四年前的影子吗？有多久没有回过母校？有多久没有这样聚齐过？今年的同学聚会，让我们也拍张有爱的合照！图By童钰琳Elaine啊啊啊，意外的惊喜！刚到家，看到了老妈从外地姥姥家带来的洪泽湖大闸蟹，今晚激动了！！！亲们，来俺家尝尝洪泽湖的鲜～ 我在:是啊，我记得我们也喜欢吃这个牌子的板面啊～ //:我们几个最喜欢喝这个豆浆了，对不对，每次去那边都喝。  好久没喝了！……骑小车回家，这下班点市中心人巨多，果断不能坐公交啊。。。 我在这里:这一天弄网线都来回倒海云两趟了，坑死我了。。。 我在这里:高中时候经常来的盖浇饭地，时过境迁，自从高中毕业以后，得有两三年没来这家店了吧。。 我在这里:你摊上事了，本本，等着被禁言吧。。//:可乐杀精你也知道啦~但用来避孕貌似靠不住~~半夜三更的时候总是很想喝百事  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我的达人积分12487啦，全站排名第432名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：每天这个点下班，车都堵的一锅粥，烦死了！！！ 我在这里:好活动，大家一起来！我的亲友团一起来参加吧~大闹灯会！！     好友太多，我就不一一艾特啦！   金洋紫金天境2013首届民俗文化节及灯展：2012年2月24-26日  17：00-21：00  在金洋紫金东郡现场营销中心举行，到时将有景观灯展，沿街灯谜，民俗表演与精致糕点供游客参观品尝。神秘精美奖品周五公布，正月十五闹花灯，诚邀您的光临。感觉受到压迫了，唉，都不好做。。。是这么一回事吧哥//: 小逸你更成熟了//: 嗯，这才是我们要的过程！微博营销需要长时间的沉淀积累与固定的人气，并不是一朝一夕就可以做好的！节后上班，在微博上耕耘了一整天，转介绍三位婚纱订单意向客户，这是微博营销初见成效的一天，之前我总想，在微博上接营销单需要付出更多精力培育市场，需要更多的信任，今天接到三位客户的订单意向，我却异常平静，也许，真正默默地付出后获得回报的那刻，是安静的。祝福2013.嗯，这才是我们要的过程！微博营销需要长时间的沉淀积累与固定的人气，并不是一朝一夕就可以做好的！节后上班，在微博上耕耘了一整天，转介绍三位婚纱订单意向客户，这是微博营销初见成效的一天，之前我总想，在微博上接营销单需要付出更多精力培育市场，需要更多的信任，今天接到三位客户的订单意向，我却异常平静，也许，真正默默地付出后获得回报的那刻，是安静的。祝福2013.外面刮大风了，特别大，呼呼呼的～今天该上班的都要上班了，注意大风哦～别把你刮跑了。。。戳中泪点【一样的地点，一样的我们，不一样的岁月】某高中同学聚会的创意照片，一样的地点，一样的我们，不一样的岁月。还能从照片出看出他们四年前的影子吗？有多久没有回过母校？有多久没有这样聚齐过？今年的同学聚会，让我们也拍张有爱的合照！图By童钰琳Elaine啊啊啊，意外的惊喜！刚到家，看到了老妈从外地姥姥家带来的洪泽湖大闸蟹，今晚激动了！！！亲们，来俺家尝尝洪泽湖的鲜～ 我在:是啊，我记得我们也喜欢吃这个牌子的板面啊～ //:我们几个最喜欢喝这个豆浆了，对不对，每次去那边都喝。  好久没喝了！……骑小车回家，这下班点市中心人巨多，果断不能坐公交啊。。。 我在这里:这一天弄网线都来回倒海云两趟了，坑死我了。。。 我在这里:高中时候经常来的盖浇饭地，时过境迁，自从高中毕业以后，得有两三年没来这家店了吧。。 我在这里: 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！给大太太买盒费列罗。。。顿时没钱了。。。 我在这里:回复:哈哈，是吧袁哥！袁哥富有三宫六院～不能比啊不能比～大太、二太、三太，前来现身。。。   //:啧啧啧··· //:明儿个带着大太太，二太，三太去购物～明天情人节，咋们几个爷们  去哪，大洞山吗。话说 陪她女朋友， 去卖花， 去泡妞， 去开元包房， 去忙生意， 去约会， 在求交往， 可能去霸天那瞅瞅， 可能会很忙。明儿个带着大太太，二太，三太去购物～明天情人节，咋们几个爷们  去哪，大洞山吗。话说 陪她女朋友， 去卖花， 去泡妞， 去开元包房， 去忙生意， 去约会， 在求交往， 可能去霸天那瞅瞅， 可能会很忙。这小日子不错，一边K歌，一边吃的！茶叶走着～保护嗓子！ 我在这里:世贸KTV，主题包间，这间是扑克牌主题的。。。这随机随的不好，我想要超级玛丽奥主题的。。 我在这里:肯德基要不要这么多人。。。 我在这里:在市中心转一圈，我没发现有人穿帆布鞋。。。就我一个。。。不过今天外面的人也是巨多。。 我在这里:今儿个天好，高帮帆布鞋走起～和大太太去世贸K歌去。。。木有，我准备出去了，你今天去哪嗨皮啊？生气了？我是开玩笑不是故意那么说的 气的我一夜没睡好，小洋，阿薇，阿娜，    你们不是有KTV的券嘛？今天去唱歌吧！！有没有想去的，一起！！！麻痹的，明天开始一切娱乐活动，气煞老子了，老子也懒得骂你了，就继续可劲的作吧！不知好人歹的东西！！如果良心未泯，那就自己好好的反省吧！！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？分享 林宥嘉 的单曲《说谎》（来自豆瓣FM-） 开始清理多余的关注！！！求带吃～湖湘毛家菜，每个包间装修的比较有特色。12580商盟可享受9折优惠哦~~ 地址：徐州市鼓楼区解放北路汇金5号(兴隆大酒店)   给大太太买盒费列罗。。。顿时没钱了。。。 我在这里:回复:哈哈，是吧袁哥！袁哥富有三宫六院～不能比啊不能比～大太、二太、三太，前来现身。。。   //:啧啧啧··· //:明儿个带着大太太，二太，三太去购物～明天情人节，咋们几个爷们  去哪，大洞山吗。话说 陪她女朋友， 去卖花， 去泡妞， 去开元包房， 去忙生意， 去约会， 在求交往， 可能去霸天那瞅瞅， 可能会很忙。明儿个带着大太太，二太，三太去购物～明天情人节，咋们几个爷们  去哪，大洞山吗。话说 陪她女朋友， 去卖花， 去泡妞， 去开元包房， 去忙生意， 去约会， 在求交往， 可能去霸天那瞅瞅， 可能会很忙。这小日子不错，一边K歌，一边吃的！茶叶走着～保护嗓子！ 我在这里:世贸KTV，主题包间，这间是扑克牌主题的。。。这随机随的不好，我想要超级玛丽奥主题的。。 我在这里:肯德基要不要这么多人。。。 我在这里:在市中心转一圈，我没发现有人穿帆布鞋。。。就我一个。。。不过今天外面的人也是巨多。。 我在这里:今儿个天好，高帮帆布鞋走起～和大太太去世贸K歌去。。。木有，我准备出去了，你今天去哪嗨皮啊？生气了？我是开玩笑不是故意那么说的 气的我一夜没睡好，小洋，阿薇，阿娜，    你们不是有KTV的券嘛？今天去唱歌吧！！有没有想去的，一起！！！麻痹的，明天开始一切娱乐活动，气煞老子了，老子也懒得骂你了，就继续可劲的作吧！不知好人歹的东西！！如果良心未泯，那就自己好好的反省吧！！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？分享 林宥嘉 的单曲《说谎》（来自豆瓣FM-） 开始清理多余的关注！！！求带吃～湖湘毛家菜，每个包间装修的比较有特色。12580商盟可享受9折优惠哦~~ 地址：徐州市鼓楼区解放北路汇金5号(兴隆大酒店)    凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！同祝姐:新年快乐，新的一年心想事成～               大家新年快乐，娜娜新春快乐，我正在去家乐福的路上。采购几瓶冰锐～亲爱的朋友们，新年快乐！蛇年一切顺利，好运滚滚来！恭喜发财，红包拿来！             豆姐，新春快乐～//:早安新年快乐今日阳光明媚，2012年的最后一天，天气很给力，亲们，新春快乐～今日阳光明媚，2012年的最后一天，天气很给力，亲们，新春快乐～我大林俊杰出来了，依然江南中～现场疯狂！一会看安徽春晚、一会看辽宁春晚。。。忙不过来了。。。 我在:呼吁，支持！请亲们转发，等明儿个我做完可乐鸡翅，拍完照，发完微博，手机就不动了。。。【大年夜，让微博静默两小时】世上最遥远的距离就是：我在你身边，你却在玩手机。明天年夜饭，别再低头被屏幕束缚，抬起头来，和爷爷奶奶，爸爸妈妈多说些体己话。为此，本博联合多家媒体官博，于明日17：30至19:30暂停运营，并请网友响应：年夜饭，放下手机，还亲情一份专注，为爱而转。对，我们班就在二楼，看着这幢老楼好亲切，仿佛又看到原来那时候的自己！最纯真，最美好的时光～当年，你的课室在哪里？     地址：3C大团圆 新春放大“价”！ iPhone5仅售4999元再送时尚壳！部分台式电脑享260元节能补贴！智能手机一部+1590元话费+免费2年宽带+全场800元抵用券+2年ITV电视，仅1490元！关注 官方微博并转发三位好友以上，转发此条即有机会得新春好礼！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  抽奖大牛小伤~哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！老妈一上午买的菜，好多种类。其他忽略不计。重点是:有明晚大年三十要做的可乐鸡翅～吼吼～～亲们，你们看这是啥？？额，之前看过了，不过这个有创新版本的，没事试一下，这种动作需要一定的臂力、腹肌、腰力三合一体，发功，Yeah~！【高难度情侣合照爆红网络...网友争相模仿ing!】最近网络上流传了一张令情侣们相当羡慕的外国情侣照，许多人看到照片都有样学样，要求男友也这样抱她们合照，原来一张照片的力量也这么大啊！！ (转)价值观的不同，一定会呈现于品牌理念。还有就是中国“特色”制度的影响。【怀念7年前的春节】7年前，谷歌中国和美国华人团队大都没有休假，趁着春节悄悄地推出了中国版Google.cn。在后来的三年多，曾达到24%的搜索份额，36%的营业额份额，地图和移动搜索都曾经领跑中国，直到2010年一月。。。同祝姐:新年快乐，新的一年心想事成～               大家新年快乐，娜娜新春快乐，我正在去家乐福的路上。采购几瓶冰锐～亲爱的朋友们，新年快乐！蛇年一切顺利，好运滚滚来！恭喜发财，红包拿来！             豆姐，新春快乐～//:早安新年快乐今日阳光明媚，2012年的最后一天，天气很给力，亲们，新春快乐～今日阳光明媚，2012年的最后一天，天气很给力，亲们，新春快乐～我大林俊杰出来了，依然江南中～现场疯狂！一会看安徽春晚、一会看辽宁春晚。。。忙不过来了。。。 我在:呼吁，支持！请亲们转发，等明儿个我做完可乐鸡翅，拍完照，发完微博，手机就不动了。。。【大年夜，让微博静默两小时】世上最遥远的距离就是：我在你身边，你却在玩手机。明天年夜饭，别再低头被屏幕束缚，抬起头来，和爷爷奶奶，爸爸妈妈多说些体己话。为此，本博联合多家媒体官博，于明日17：30至19:30暂停运营，并请网友响应：年夜饭，放下手机，还亲情一份专注，为爱而转。对，我们班就在二楼，看着这幢老楼好亲切，仿佛又看到原来那时候的自己！最纯真，最美好的时光～当年，你的课室在哪里？     地址：3C大团圆 新春放大“价”！ iPhone5仅售4999元再送时尚壳！部分台式电脑享260元节能补贴！智能手机一部+1590元话费+免费2年宽带+全场800元抵用券+2年ITV电视，仅1490元！关注 官方微博并转发三位好友以上，转发此条即有机会得新春好礼！   好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  抽奖大牛小伤~哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！老妈一上午买的菜，好多种类。其他忽略不计。重点是:有明晚大年三十要做的可乐鸡翅～吼吼～～亲们，你们看这是啥？？额，之前看过了，不过这个有创新版本的，没事试一下，这种动作需要一定的臂力、腹肌、腰力三合一体，发功，Yeah~！【高难度情侣合照爆红网络...网友争相模仿ing!】最近网络上流传了一张令情侣们相当羡慕的外国情侣照，许多人看到照片都有样学样，要求男友也这样抱她们合照，原来一张照片的力量也这么大啊！！ (转)价值观的不同，一定会呈现于品牌理念。还有就是中国“特色”制度的影响。【怀念7年前的春节】7年前，谷歌中国和美国华人团队大都没有休假，趁着春节悄悄地推出了中国版Google.cn。在后来的三年多，曾达到24%的搜索份额，36%的营业额份额，地图和移动搜索都曾经领跑中国，直到2010年一月。。。 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！萌哥，今晚心情大好，快来吧啊，快来吧！！//:逸凡今天吃的早了点啊，哈哈，小盟在办公室不能淡定了。爱尚自助火锅走起来，赶场赶起来！！  我在这里:爱尚自助火锅走起来，赶场赶起来！！  我在这里:中心时尚大道真是遇熟人的福地。。。。。一会一个熟人。。。。 我在这里:今天外面真心冷。。。  你真假斯，想叫我出来直说不就得了，还给我打一通电话，还不知道你要表达的什么意思，以后有事直说！！PS（这风刮的好冷。。。。）喜欢吃这种糖，有点像士力架～不过不知道哪里有卖的。。。味道特别好～亲们，今天打春了（又名立春），可是过几天温度又将持续走低，这到底是要闹哪样！！！“人老心不老，出门看世界”我知道在父母的内心，其实比年轻人更希望有机会出去走走，如果有我陪伴一起出去游...  //回复:【有奖活动】多一天年假陪伴父母！赢取三… “人老心不老，出门看世界”我知道在父母的内心，其实比年轻人更希望有机会出去走走，如果有我陪伴一起出去游玩会更觉放心。我会带着他们远行让父母感受外面世界的精彩，一路上还可以听父母讲他们的见解，其乐融融。我爱我的父母！  春运回家难，难于上青天？3天路上往返，在家不足两天？即日起，在话题下发布陪伴父母一整天计划， 提交申请，100份总计8万元的三全团圆基金，助你多陪父母一整天！！所有转发本条活动的网友，还有机会赢取ipadmini2部！！详情猛击海报 联妹这条微博火爆了，求送啊！   蛇年大吉，在这里给大家拜年发红包了！我的粉丝在这条微博下留言，就有机会赢得新浪微博送出的新年神秘大奖！据我所知一等奖是3台好车！还有几千部手机送出。[张朝阳！朝阳军~    科技界“甄嬛”票选开始啦！搜狐IT特挑选了13位科技大佬，为他们披上“华服”，在您心中，谁更像足智多谋，忍辱负重的“甄嬛”呢？①成为搜狐IT粉丝；②转发此条微博并；③说出你心中的“甄嬛”，将有机会得到iPad mini或拉杆箱。截止日期：2月4日23:59。 （奖品将通过第三方抽奖平台抽取）这转发要逆天啊。。。。    【小年祝福】2月3日，农历腊月二十三，传统民俗中的“小年”。值此，春晚剧组送出我们的春节心愿：希望这个春节，我们每个人——欢聚团圆多一点，餐桌浪费少一点；祥和年味多一点，鞭炮燃放少一点；陪伴亲人多一点，焦虑忙碌少一点。癸巳蛇年，春天在路上，梦想在路上，希望在路上，我们携手同行！回复:肿么了，小编！！！ //:回复:逸凡君，你都火成这样啦，求见真身！【徐州2012年度新浪微博官方评选即将推出】截止2012年底，徐州已经拥有新浪微博注册用户接近20万，其中活跃微博达人数超过一万。本次评选内容：1、徐州十大政务微博。2、徐州十大企业官方微博。3、徐州十大影响力个人微博。欢迎徐州博友积极推荐，徐州微博的发展就全靠你们了！拜托！！！这盐粒子加雨下的。。。哎呦我去，这一夜做的都是什么梦，乱七八糟的的。。。各种情节、各种戏。。。。早上好～解开心结了，还有没睡的么？？？出来冒个泡～萌哥，今晚心情大好，快来吧啊，快来吧！！//:逸凡今天吃的早了点啊，哈哈，小盟在办公室不能淡定了。爱尚自助火锅走起来，赶场赶起来！！  我在这里:爱尚自助火锅走起来，赶场赶起来！！  我在这里:中心时尚大道真是遇熟人的福地。。。。。一会一个熟人。。。。 我在这里:今天外面真心冷。。。  你真假斯，想叫我出来直说不就得了，还给我打一通电话，还不知道你要表达的什么意思，以后有事直说！！PS（这风刮的好冷。。。。）喜欢吃这种糖，有点像士力架～不过不知道哪里有卖的。。。味道特别好～亲们，今天打春了（又名立春），可是过几天温度又将持续走低，这到底是要闹哪样！！！“人老心不老，出门看世界”我知道在父母的内心，其实比年轻人更希望有机会出去走走，如果有我陪伴一起出去游...  //回复:【有奖活动】多一天年假陪伴父母！赢取三… “人老心不老，出门看世界”我知道在父母的内心，其实比年轻人更希望有机会出去走走，如果有我陪伴一起出去游玩会更觉放心。我会带着他们远行让父母感受外面世界的精彩，一路上还可以听父母讲他们的见解，其乐融融。我爱我的父母！  春运回家难，难于上青天？3天路上往返，在家不足两天？即日起，在话题下发布陪伴父母一整天计划， 提交申请，100份总计8万元的三全团圆基金，助你多陪父母一整天！！所有转发本条活动的网友，还有机会赢取ipadmini2部！！详情猛击海报 联妹这条微博火爆了，求送啊！   蛇年大吉，在这里给大家拜年发红包了！我的粉丝在这条微博下留言，就有机会赢得新浪微博送出的新年神秘大奖！据我所知一等奖是3台好车！还有几千部手机送出。[张朝阳！朝阳军~    科技界“甄嬛”票选开始啦！搜狐IT特挑选了13位科技大佬，为他们披上“华服”，在您心中，谁更像足智多谋，忍辱负重的“甄嬛”呢？①成为搜狐IT粉丝；②转发此条微博并；③说出你心中的“甄嬛”，将有机会得到iPad mini或拉杆箱。截止日期：2月4日23:59。 （奖品将通过第三方抽奖平台抽取）这转发要逆天啊。。。。    【小年祝福】2月3日，农历腊月二十三，传统民俗中的“小年”。值此，春晚剧组送出我们的春节心愿：希望这个春节，我们每个人——欢聚团圆多一点，餐桌浪费少一点；祥和年味多一点，鞭炮燃放少一点；陪伴亲人多一点，焦虑忙碌少一点。癸巳蛇年，春天在路上，梦想在路上，希望在路上，我们携手同行！回复:肿么了，小编！！！ //:回复:逸凡君，你都火成这样啦，求见真身！【徐州2012年度新浪微博官方评选即将推出】截止2012年底，徐州已经拥有新浪微博注册用户接近20万，其中活跃微博达人数超过一万。本次评选内容：1、徐州十大政务微博。2、徐州十大企业官方微博。3、徐州十大影响力个人微博。欢迎徐州博友积极推荐，徐州微博的发展就全靠你们了！拜托！！！这盐粒子加雨下的。。。哎呦我去，这一夜做的都是什么梦，乱七八糟的的。。。各种情节、各种戏。。。。早上好～解开心结了，还有没睡的么？？？出来冒个泡～ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！这个。。这个。。我没什么好说的了。。到位了已经！//:力推逸凡～  资深微博控，和我们关系都很融洽，在平常日常生活中也很热心！徐州十大草根之一应有属于他的一份！【徐州2012年度新浪微博官方评选即将推出】截止2012年底，徐州已经拥有新浪微博注册用户接近20万，其中活跃微博达人数超过一万。本次评选内容：1、徐州十大政务微博。2、徐州十大企业官方微博。3、徐州十大影响力个人微博。欢迎徐州博友积极推荐，徐州微博的发展就全靠你们了！拜托！！！感谢小薇的推荐～//: 【徐州2012年度新浪微博官方评选即将推出】截止2012年底，徐州已经拥有新浪微博注册用户接近20万，其中活跃微博达人数超过一万。本次评选内容：1、徐州十大政务微博。2、徐州十大企业官方微博。3、徐州十大影响力个人微博。欢迎徐州博友积极推荐，徐州微博的发展就全靠你们了！拜托！！！//:  乐于助人，积极向上【徐州2012年度新浪微博官方评选即将推出】截止2012年底，徐州已经拥有新浪微博注册用户接近20万，其中活跃微博达人数超过一万。本次评选内容：1、徐州十大政务微博。2、徐州十大企业官方微博。3、徐州十大影响力个人微博。欢迎徐州博友积极推荐，徐州微博的发展就全靠你们了！拜托！！！回复:我滴个哥来 徐州第二，我要超越你啊！哈哈哈哈~~我就趁着你天天忙，赶超你，吼吼~~跃居第二 //:哈哈哈…终于得以想见…我很期待呀本期获得免费试吃名额的幸运网友名单如下：          请以上中奖人员在今晚18:00之前，私信我告知姓名和联系电话。活动时间：本周五（2月1日晚）。私信中将告知集合时间和地点。回复:尼玛，这个你吹大发了。。。。。 //:  必须徐州草根达人之首！【徐州2012年度新浪微博官方评选即将推出】截止2012年底，徐州已经拥有新浪微博注册用户接近20万，其中活跃微博达人数超过一万。本次评选内容：1、徐州十大政务微博。2、徐州十大企业官方微博。3、徐州十大影响力个人微博。欢迎徐州博友积极推荐，徐州微博的发展就全靠你们了！拜托！！！12580商盟美食地图第二波“凌晨宵夜篇”震撼来袭！亲们，快来瞧瞧啊！   商盟出品，必属精品！12580商盟美食地图第二波“凌晨宵夜篇”震撼来袭！请亲们疯狂转发并保存至手机内存。下期预告-美食地图第三波“浓情小资篇”下周推出哦！有意见和补充直接@ 小盟哟~徐州达人前十名都给弄来了。。。。v587！！本期获得免费试吃名额的幸运网友名单如下：          请以上中奖人员在今晚18:00之前，私信我告知姓名和联系电话。活动时间：本周五（2月1日晚）。私信中将告知集合时间和地点。卧槽，谁他妈用我的头像！！想代替我么，尼玛弟儿起床就看见这个了，咋？你的僵尸粉吗？我怎么成仙骨了？我只不过在微博上很活跃而已～//:回复:我没影响力啊。推荐 此人仙骨不凡。是一个有影响力的好微博//:推荐  【徐州2012年度新浪微博官方评选即将推出】截止2012年底，徐州已经拥有新浪微博注册用户接近20万，其中活跃微博达人数超过一万。本次评选内容：1、徐州十大政务微博。2、徐州十大企业官方微博。3、徐州十大影响力个人微博。欢迎徐州博友积极推荐，徐州微博的发展就全靠你们了！拜托！！！瓶子哥 生日嗨皮～一月份的最后一天，今天是个好日子啊。礼物我也送完了，就等着吃了，吼吼～我的清晨第一条微博送给你～有水洗脸的感觉真好啊，有水就是不一样～亲，你今天洗脸了么？？哈哈，晚上终于来水了，不用担心了，可以放心的睡觉咯，亲们，晚安～我的达人积分11809啦，全站排名第459名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：尼玛啊，终于来水了，我好激动啊！特发此微博通知亲们。大家都来水了么？？俺家用矿泉水烧南瓜稀饭，绝了！！！我现在就想知道我们这些无水用户，什么时候能用上水，人缺不了水啊，据说是施工方把管道挖坏了，尼玛你们干什么吃的，施工前就不能检测一下么？？拿着我们纳税人的钱还坑我们，半个徐州城的老百姓吃水的问题谁来解决？？？   这个。。这个。。我没什么好说的了。。到位了已经！//:力推逸凡～  资深微博控，和我们关系都很融洽，在平常日常生活中也很热心！徐州十大草根之一应有属于他的一份！【徐州2012年度新浪微博官方评选即将推出】截止2012年底，徐州已经拥有新浪微博注册用户接近20万，其中活跃微博达人数超过一万。本次评选内容：1、徐州十大政务微博。2、徐州十大企业官方微博。3、徐州十大影响力个人微博。欢迎徐州博友积极推荐，徐州微博的发展就全靠你们了！拜托！！！感谢小薇的推荐～//: 【徐州2012年度新浪微博官方评选即将推出】截止2012年底，徐州已经拥有新浪微博注册用户接近20万，其中活跃微博达人数超过一万。本次评选内容：1、徐州十大政务微博。2、徐州十大企业官方微博。3、徐州十大影响力个人微博。欢迎徐州博友积极推荐，徐州微博的发展就全靠你们了！拜托！！！//:  乐于助人，积极向上【徐州2012年度新浪微博官方评选即将推出】截止2012年底，徐州已经拥有新浪微博注册用户接近20万，其中活跃微博达人数超过一万。本次评选内容：1、徐州十大政务微博。2、徐州十大企业官方微博。3、徐州十大影响力个人微博。欢迎徐州博友积极推荐，徐州微博的发展就全靠你们了！拜托！！！回复:我滴个哥来 徐州第二，我要超越你啊！哈哈哈哈~~我就趁着你天天忙，赶超你，吼吼~~跃居第二 //:哈哈哈…终于得以想见…我很期待呀本期获得免费试吃名额的幸运网友名单如下：          请以上中奖人员在今晚18:00之前，私信我告知姓名和联系电话。活动时间：本周五（2月1日晚）。私信中将告知集合时间和地点。回复:尼玛，这个你吹大发了。。。。。 //:  必须徐州草根达人之首！【徐州2012年度新浪微博官方评选即将推出】截止2012年底，徐州已经拥有新浪微博注册用户接近20万，其中活跃微博达人数超过一万。本次评选内容：1、徐州十大政务微博。2、徐州十大企业官方微博。3、徐州十大影响力个人微博。欢迎徐州博友积极推荐，徐州微博的发展就全靠你们了！拜托！！！12580商盟美食地图第二波“凌晨宵夜篇”震撼来袭！亲们，快来瞧瞧啊！   商盟出品，必属精品！12580商盟美食地图第二波“凌晨宵夜篇”震撼来袭！请亲们疯狂转发并保存至手机内存。下期预告-美食地图第三波“浓情小资篇”下周推出哦！有意见和补充直接@ 小盟哟~徐州达人前十名都给弄来了。。。。v587！！本期获得免费试吃名额的幸运网友名单如下：          请以上中奖人员在今晚18:00之前，私信我告知姓名和联系电话。活动时间：本周五（2月1日晚）。私信中将告知集合时间和地点。卧槽，谁他妈用我的头像！！想代替我么，尼玛弟儿起床就看见这个了，咋？你的僵尸粉吗？我怎么成仙骨了？我只不过在微博上很活跃而已～//:回复:我没影响力啊。推荐 此人仙骨不凡。是一个有影响力的好微博//:推荐  【徐州2012年度新浪微博官方评选即将推出】截止2012年底，徐州已经拥有新浪微博注册用户接近20万，其中活跃微博达人数超过一万。本次评选内容：1、徐州十大政务微博。2、徐州十大企业官方微博。3、徐州十大影响力个人微博。欢迎徐州博友积极推荐，徐州微博的发展就全靠你们了！拜托！！！瓶子哥 生日嗨皮～一月份的最后一天，今天是个好日子啊。礼物我也送完了，就等着吃了，吼吼～我的清晨第一条微博送给你～有水洗脸的感觉真好啊，有水就是不一样～亲，你今天洗脸了么？？哈哈，晚上终于来水了，不用担心了，可以放心的睡觉咯，亲们，晚安～我的达人积分11809啦，全站排名第459名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：尼玛啊，终于来水了，我好激动啊！特发此微博通知亲们。大家都来水了么？？俺家用矿泉水烧南瓜稀饭，绝了！！！我现在就想知道我们这些无水用户，什么时候能用上水，人缺不了水啊，据说是施工方把管道挖坏了，尼玛你们干什么吃的，施工前就不能检测一下么？？拿着我们纳税人的钱还坑我们，半个徐州城的老百姓吃水的问题谁来解决？？？    凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！聚会目的地，出发。等等，去之前我要去市中心拿一个好吃的东东？猜对有奖哦～对了，冰锐哪个买？？ 我在这里:一洗完澡就不想动，晕不呼的。。得抓紧去办正事啊，中午没人请吃饭啊？忙里忙外的。。晚上大吃一顿，庆祝一下～好温暖，谢谢你们~希望我们一直长久~                排名不分先后~圈不下咯，同样感谢~小卡给力，亲们。都尽量不要迟到哦，我会早去在那边等你们的～ //:期待今天晚上的聚会困死了，今天达人第一次聚会，天空居然不作美，貌似中午应该会露出太阳吧～希望今天的聚会圆满～ 佳姐  生日嗨皮！客气话神马的我就不多说了！凑巧的是聚会和你的生日凑一起了，都是猿粪啊！不来虚的了，中午给你来点实际的～Happy困死了，今天达人第一次聚会，天空居然不作美，貌似中午应该会露出太阳吧～希望今天的聚会圆满～好困，睡觉吧，晚安亲们～娜姐，又摔倒了。。。娜姐不容易。。真勇敢！！跪了！娜姐好悲催，就这么退赛了！！！！！！！！！我的达人积分11674啦，全站排名第467名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：热烈祝贺海尔荣获9项世界第一，第四次蝉联世界冠军！预祝海尔在新的一年里业绩继续攀高！！大家一起来~  近日，世界权威市场调查机构欧睿国际发布，海尔荣获9项世界第一，第四次蝉联世界冠军！这样的精彩，让我们一同庆贺！关注 在你的好友中寻找昵称带“九（9）”或“一（1）”的人，转发话题AT他们吧！参与活动及被@ 的人（其中一位）都有机会得到一部 Ipad mini。surface，surface！求surface！！感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 ，不管中不中我都会支持。望好运！大家一起来   【139邮箱携手唯品会邀您参与赢取Iphone5和微软Surface】，同时关注、，转此微博并@ 3位好友，即有机会获得价值7800元的Iphone5或价值3688元的微软Surface。活动结束后将随机抽取2位粉丝赠送。[微本次活动截止至1月31日中午12时] 更多好礼请点击： 2013我想要联想Yoga！ 粉丝们，世界末日没有来，所以我们要好好活下去。都说愿望是生活的动力，除了Yoga ，来年你还想要神马？31日前转发本微博，用“2013我想要_____”造句，大胆说出你的愿望，并，就有机会帮自己赢得联想Yoga 13一台。愿望成真，新年走你！  为宝贝的新年礼物而努力！感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持！求好运~大家一起来参加哦~     还在为宝贝的新年礼物发愁吗？即日起至2月3日，同时关注  并转发本条活动微博，iPad、儿童平板、吧啦啦电影票、健康浏览器等专属宝贝大礼等你来抢！粑粑、麻麻们赶快动起来吧！还有youku免费观影券和百名QQ会员等你抢哟~我的新年愿望：希望家人能幸福，平安，健康！找到一份心仪的工作 感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持！求好运~大家一起来参加哦~    2012“末日”已过，2013年让我们以全新的姿态去面对！即日起至1月31日，关注 以为话题说新年愿望，评论转发本微博并@ 3位好友，艾妈将送上新年大礼【胡麻油 、充值卡、加湿器、拍立得、三星NoteⅡ、IPHONE5 】心动不如行动，快来许愿吧~聚会目的地，出发。等等，去之前我要去市中心拿一个好吃的东东？猜对有奖哦～对了，冰锐哪个买？？ 我在这里:一洗完澡就不想动，晕不呼的。。得抓紧去办正事啊，中午没人请吃饭啊？忙里忙外的。。晚上大吃一顿，庆祝一下～好温暖，谢谢你们~希望我们一直长久~                排名不分先后~圈不下咯，同样感谢~小卡给力，亲们。都尽量不要迟到哦，我会早去在那边等你们的～ //:期待今天晚上的聚会困死了，今天达人第一次聚会，天空居然不作美，貌似中午应该会露出太阳吧～希望今天的聚会圆满～ 佳姐  生日嗨皮！客气话神马的我就不多说了！凑巧的是聚会和你的生日凑一起了，都是猿粪啊！不来虚的了，中午给你来点实际的～Happy困死了，今天达人第一次聚会，天空居然不作美，貌似中午应该会露出太阳吧～希望今天的聚会圆满～好困，睡觉吧，晚安亲们～娜姐，又摔倒了。。。娜姐不容易。。真勇敢！！跪了！娜姐好悲催，就这么退赛了！！！！！！！！！我的达人积分11674啦，全站排名第467名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：热烈祝贺海尔荣获9项世界第一，第四次蝉联世界冠军！预祝海尔在新的一年里业绩继续攀高！！大家一起来~  近日，世界权威市场调查机构欧睿国际发布，海尔荣获9项世界第一，第四次蝉联世界冠军！这样的精彩，让我们一同庆贺！关注 在你的好友中寻找昵称带“九（9）”或“一（1）”的人，转发话题AT他们吧！参与活动及被@ 的人（其中一位）都有机会得到一部 Ipad mini。surface，surface！求surface！！感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 ，不管中不中我都会支持。望好运！大家一起来   【139邮箱携手唯品会邀您参与赢取Iphone5和微软Surface】，同时关注、，转此微博并@ 3位好友，即有机会获得价值7800元的Iphone5或价值3688元的微软Surface。活动结束后将随机抽取2位粉丝赠送。[微本次活动截止至1月31日中午12时] 更多好礼请点击： 2013我想要联想Yoga！ 粉丝们，世界末日没有来，所以我们要好好活下去。都说愿望是生活的动力，除了Yoga ，来年你还想要神马？31日前转发本微博，用“2013我想要_____”造句，大胆说出你的愿望，并，就有机会帮自己赢得联想Yoga 13一台。愿望成真，新年走你！  为宝贝的新年礼物而努力！感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持！求好运~大家一起来参加哦~     还在为宝贝的新年礼物发愁吗？即日起至2月3日，同时关注  并转发本条活动微博，iPad、儿童平板、吧啦啦电影票、健康浏览器等专属宝贝大礼等你来抢！粑粑、麻麻们赶快动起来吧！还有youku免费观影券和百名QQ会员等你抢哟~我的新年愿望：希望家人能幸福，平安，健康！找到一份心仪的工作 感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持！求好运~大家一起来参加哦~    2012“末日”已过，2013年让我们以全新的姿态去面对！即日起至1月31日，关注 以为话题说新年愿望，评论转发本微博并@ 3位好友，艾妈将送上新年大礼【胡麻油 、充值卡、加湿器、拍立得、三星NoteⅡ、IPHONE5 】心动不如行动，快来许愿吧~ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！尼玛！这不是骂人的么。。。我是受不了，恶心死我了。。   虽然现在的QQ空间有太多晒小孩子照片的让我觉得压力略大，但是真正能带给我震撼的，却还是这种照片……以及亮瞎我狗眼的回复……「BY： 」这些题有木有全会做的娃啊~~~~~考你们！//: 这题目……不知道能不能做60分， 徐州第三名做做【微博年终试卷】出题者超级有才。居然把我放进去？做做吧，看看得多少分？我的达人积分11562啦，全站排名第470名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：回复:我这惊天地泣鬼神啊，叱咤中国抽奖届最牛的探哥都来了，我太尼玛荣幸了。。。 //:河南大叔发来贺电Yes，感谢，感谢死你们了！面试成功了，年后去上班~等着我第一个月的工资请你们吃饭吧 好蛋疼的题目啊，好多不会的。。你们呢？    不一一转发了，做题的自觉转发～//:这题目……不知道能不能做60分， 徐州第三名做做【微博年终试卷】出题者超级有才。居然把我放进去？做做吧，看看得多少分？回复:哎呦，湖南人民也来了~大牛镇哥！鼓掌鼓掌~镇哥来就请，不过小弟工资比较少 //:湖南刁民发来贺电！！！啥时候请镇哥啊！！！Yes，感谢，感谢死你们了！面试成功了，年后去上班~等着我第一个月的工资请你们吃饭吧 哎呦，天津人民都发来贺电了，全国的亲友们呢？ 镇哥不来恭喜我么//: 天津人民也发来贺电 //: 徐州人民发来贺电！Yes，感谢，感谢死你们了！面试成功了，年后去上班~等着我第一个月的工资请你们吃饭吧 特此感谢我滴哥—————————— ！！！Yes，感谢，感谢死你们了！面试成功了，年后去上班~等着我第一个月的工资请你们吃饭吧 2月2日回家~    过年啦！回家啦！哪天回家最合适？哪天机票最便宜？让移动搜索帮帮忙，输入【出发地】到【目的地】+航班（例如：北京到上海航班），根据机票在春节期间的最低价格决定你的最佳归期！1月21日-1月27日，转发本微博，回家晒日期，iPad Mini、百度台历带回家！还等什么？赶紧分享起！     地址：【新年微博转发赢好礼，第二弹重磅来袭！】 只需关注微博，转发并，即有机会赢取价值70元移动WLAN时长卡。【第二期活动截止至1月25日 23：59】        地址：【12580商盟携手徐州同城会欢乐谷免费体验活动】徐州移动用户福利！去看美国人导演的演出！欢乐谷演艺中心体验活动开始啦！关注  ，转发并，将有15位朋友获得大奖！可携带一名亲友哟！详情请看 外面好冷啊，起风了，冻死了，饭店算是预定好了，回家具体统计名单～紧急扩散～志愿者在哪里？？//:亲们抓紧扩散~！         在这个春运时期，在徐州火车站除了看到背着行囊的归客，还能看到一群年轻可爱的大学生志愿者，他们忙碌在旅客之间，对需要帮助的旅客都会热心的上前服务，提行李，看包裹，咨询车次等等。让我们一起关注春运志愿者，随手拍下，关注并 ，用爱来温暖这座城市亲们，饭店订好了，押金我都交了，老家地锅鸡～              太多了，我就不一一艾特了。。 尼玛！这不是骂人的么。。。我是受不了，恶心死我了。。   虽然现在的QQ空间有太多晒小孩子照片的让我觉得压力略大，但是真正能带给我震撼的，却还是这种照片……以及亮瞎我狗眼的回复……「BY： 」这些题有木有全会做的娃啊~~~~~考你们！//: 这题目……不知道能不能做60分， 徐州第三名做做【微博年终试卷】出题者超级有才。居然把我放进去？做做吧，看看得多少分？我的达人积分11562啦，全站排名第470名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：回复:我这惊天地泣鬼神啊，叱咤中国抽奖届最牛的探哥都来了，我太尼玛荣幸了。。。 //:河南大叔发来贺电Yes，感谢，感谢死你们了！面试成功了，年后去上班~等着我第一个月的工资请你们吃饭吧 好蛋疼的题目啊，好多不会的。。你们呢？    不一一转发了，做题的自觉转发～//:这题目……不知道能不能做60分， 徐州第三名做做【微博年终试卷】出题者超级有才。居然把我放进去？做做吧，看看得多少分？回复:哎呦，湖南人民也来了~大牛镇哥！鼓掌鼓掌~镇哥来就请，不过小弟工资比较少 //:湖南刁民发来贺电！！！啥时候请镇哥啊！！！Yes，感谢，感谢死你们了！面试成功了，年后去上班~等着我第一个月的工资请你们吃饭吧 哎呦，天津人民都发来贺电了，全国的亲友们呢？ 镇哥不来恭喜我么//: 天津人民也发来贺电 //: 徐州人民发来贺电！Yes，感谢，感谢死你们了！面试成功了，年后去上班~等着我第一个月的工资请你们吃饭吧 特此感谢我滴哥—————————— ！！！Yes，感谢，感谢死你们了！面试成功了，年后去上班~等着我第一个月的工资请你们吃饭吧 2月2日回家~    过年啦！回家啦！哪天回家最合适？哪天机票最便宜？让移动搜索帮帮忙，输入【出发地】到【目的地】+航班（例如：北京到上海航班），根据机票在春节期间的最低价格决定你的最佳归期！1月21日-1月27日，转发本微博，回家晒日期，iPad Mini、百度台历带回家！还等什么？赶紧分享起！     地址：【新年微博转发赢好礼，第二弹重磅来袭！】 只需关注微博，转发并，即有机会赢取价值70元移动WLAN时长卡。【第二期活动截止至1月25日 23：59】        地址：【12580商盟携手徐州同城会欢乐谷免费体验活动】徐州移动用户福利！去看美国人导演的演出！欢乐谷演艺中心体验活动开始啦！关注  ，转发并，将有15位朋友获得大奖！可携带一名亲友哟！详情请看 外面好冷啊，起风了，冻死了，饭店算是预定好了，回家具体统计名单～紧急扩散～志愿者在哪里？？//:亲们抓紧扩散~！         在这个春运时期，在徐州火车站除了看到背着行囊的归客，还能看到一群年轻可爱的大学生志愿者，他们忙碌在旅客之间，对需要帮助的旅客都会热心的上前服务，提行李，看包裹，咨询车次等等。让我们一起关注春运志愿者，随手拍下，关注并 ，用爱来温暖这座城市亲们，饭店订好了，押金我都交了，老家地锅鸡～              太多了，我就不一一艾特了。。  凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！五个博友齐聚哆拉咪烤肉～      特此感谢彭城！亲们，肿么样？！！ 我在这里:   瓶子哥，还来不？我给你带的球Yeah~！我在彭一呢！！ 我在这里:回复:额，不是我，是一个公益者，帮助徐州博友的！那个，那个，朱哥，我想问一下，那天你不给我个解释，就完了。。这以后你怎么做大哥？我还怎么帮你叫人啊！？ //: 。。。。有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了。。支持一个！希望博主可以尽力解决徐州百姓的问题～可以为徐州博友提供切实的帮助！！！  我得完嫩一次PS:（徐州话）！让我天天喊你们不出来，非得让嫩等我一会，反正我无所谓，几点回家都没事，你们能吗？你们能吗？？不能吧？吃到几点都行，Yeah~哈哈哈～吼吼吼～  一群执着的小伙，为了踢球，果断舍弃了身上热乎乎的衣服 ！ 瓶子哥，快看！我们到了，马上开踢。在微博上看到亲们抢购火车票，这活脱脱的就是一出秒杀抢物的翻本啊。。。求告知？哪里有鉴定的？        请问你们知道哪里能把买的东西送去检验真假和成分么？我想买蜂胶，怕买假了，所以想先买一瓶拿去做鉴定。求帮助。通知:今日不宜登陆，大徐州目前正在降雨，请谨慎着落！报告完毕！欢迎回家Yeah~晚上我就能登陆在我大徐州的土地上啦。想想都觉得舒服    徐州的天气如何，适不适合登陆？是不是阴雨天气，导致了我直接吃午饭的后果。。T_T烦人包！！一大早就阴天下雨，心情真不爽，什么都不想干了！！看来看去，还是大爱微博超级马里奥主题～ 好看！用手机看会韩剧就睡觉！我擦，这场藏舞没白看啊！第一次见到穿着藏服跳——欧巴刚弄死你！真嗨啊～ 我在这里:冻死了，感谢  的票，先去看了！！到音乐厅旁边了，在路口和伙计买手抓饼吃，咱徐州这边买个手抓饼加个骨肉相连，再加一杯奶茶，才不到十块钱，上次尼玛在南京就买一个饼加个肉松就四十多块。。。哭。。。 我在这里:五个博友齐聚哆拉咪烤肉～      特此感谢彭城！亲们，肿么样？！！ 我在这里:   瓶子哥，还来不？我给你带的球Yeah~！我在彭一呢！！ 我在这里:回复:额，不是我，是一个公益者，帮助徐州博友的！那个，那个，朱哥，我想问一下，那天你不给我个解释，就完了。。这以后你怎么做大哥？我还怎么帮你叫人啊！？ //: 。。。。有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了。。支持一个！希望博主可以尽力解决徐州百姓的问题～可以为徐州博友提供切实的帮助！！！  我得完嫩一次PS:（徐州话）！让我天天喊你们不出来，非得让嫩等我一会，反正我无所谓，几点回家都没事，你们能吗？你们能吗？？不能吧？吃到几点都行，Yeah~哈哈哈～吼吼吼～  一群执着的小伙，为了踢球，果断舍弃了身上热乎乎的衣服 ！ 瓶子哥，快看！我们到了，马上开踢。在微博上看到亲们抢购火车票，这活脱脱的就是一出秒杀抢物的翻本啊。。。求告知？哪里有鉴定的？        请问你们知道哪里能把买的东西送去检验真假和成分么？我想买蜂胶，怕买假了，所以想先买一瓶拿去做鉴定。求帮助。通知:今日不宜登陆，大徐州目前正在降雨，请谨慎着落！报告完毕！欢迎回家Yeah~晚上我就能登陆在我大徐州的土地上啦。想想都觉得舒服    徐州的天气如何，适不适合登陆？是不是阴雨天气，导致了我直接吃午饭的后果。。T_T烦人包！！一大早就阴天下雨，心情真不爽，什么都不想干了！！看来看去，还是大爱微博超级马里奥主题～ 好看！用手机看会韩剧就睡觉！我擦，这场藏舞没白看啊！第一次见到穿着藏服跳——欧巴刚弄死你！真嗨啊～ 我在这里:冻死了，感谢  的票，先去看了！！到音乐厅旁边了，在路口和伙计买手抓饼吃，咱徐州这边买个手抓饼加个骨肉相连，再加一杯奶茶，才不到十块钱，上次尼玛在南京就买一个饼加个肉松就四十多块。。。哭。。。 我在这里: 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！假期第一天，我就睡到了现在。。。。。这大半夜的，我看起韩剧《学校2013》，娜拉貌似演的不错！【视频：35太难了】   尼玛，我都笑尿了，35一十五太难了！！哈哈（分享自 ）     求睡衣！ 地址：冬季，充满爱与关怀的季节！我们【伊诺视觉】爱心献出各种超萌、超卡哇伊的冬季保暖用品，想要吗？现只需加关注 转发本活动微博并@ 3位好友就有机会获得哦！还有多名额的幸运奖送出，还再等什么？！ 我的达人积分11357啦，全站排名第481名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  我去玩会实况！！毕竟假期的第一个晚上！！！“2013徐州达人新年聚会季”，这个活动推荐给大家。 徐州新年达人聚会季，大家一起来，呦呦，切克闹，艾瑞抱得嗨无方！！ 地址：啊哦，今天下午去屈臣氏买的花王莉婕泡沫染发剂送给妈妈，让老妈回归青春，焕发容颜！！永远支持   你们的产品最值得我们消费者的信赖！！   我的达人积分11357啦，全站排名第481名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的新年愿望：希望家人能幸福，平安，健康！找到一份心仪的工作 感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持！求好运~大家一起来参加哦~    2012“末日”已过，2013年让我们以全新的姿态去面对！即日起至1月31日，关注 以为话题说新年愿望，评论转发本微博并@ 3位好友，艾妈将送上新年大礼【胡麻油 、充值卡、加湿器、拍立得、三星NoteⅡ、IPHONE5 】心动不如行动，快来许愿吧~我最大的奖品貌似就是那台DV吧！亲们，你们的最大奖呢？？    途牛“感恩途报”频道上线了！每天有数码好礼送哟：包括苹果笔记本、iPhone5、单反相机等，只需要登录就可参加，本期奖品【苹果 MacBook Air 】 另 关注 截止1.27转发本微博，说说曾中过最大的奖是什么？将抽取10名网友共获得1000元京东礼品卡（每人100元） 感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 ，不管中不中我都会支持。望好运  同步推2.0即将生鲜出炉，今天开始同步推2.0内测活动：。带上你的祝福，无需，只要，不用节操碎一地，微单、50元手机充值卡轻松拿走！    安卓网就有此礼！转发有奖第一弹！安小卓顺应天命，开启年终福利：即日起至1月25日关注 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会获得优米X1（1部）。2013，有你有礼更精彩！为了我更加高效率的工作，我要换Yoga！    领导：新年新生机，业绩要升级，还要更努力。你：咳咳，领导，咱能先把电脑给升级了吗？没问题！20日前转发本微博，，并以“为了XXX，我要换Yoga”的句式转发本微博，分分钟有机会得到联想替你家领导送出的Yoga 13一台！surface，surface！求surface！！感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 ，不管中不中我都会支持。望好运   【139邮箱携手唯品会邀您参与赢取Iphone5和微软Surface】，同时关注、，转此微博并@ 3位好友，即有机会获得价值7800元的Iphone5或价值3688元的微软Surface。活动结束后将随机抽取2位粉丝赠送。[微本次活动截止至1月31日中午12时] 更多好礼请点击：热烈祝贺海尔荣获9项世界第一，第四次蝉联世界冠军！预祝海尔在新的一年里业绩继续攀高！！大家一起来~  近日，世界权威市场调查机构欧睿国际发布，海尔荣获9项世界第一，第四次蝉联世界冠军！这样的精彩，让我们一同庆贺！关注 在你的好友中寻找昵称带“九（9）”或“一（1）”的人，转发话题AT他们吧！参与活动及被@ 的人（其中一位）都有机会得到一部 Ipad mini。假期第一天，我就睡到了现在。。。。。这大半夜的，我看起韩剧《学校2013》，娜拉貌似演的不错！【视频：35太难了】   尼玛，我都笑尿了，35一十五太难了！！哈哈（分享自 ）     求睡衣！ 地址：冬季，充满爱与关怀的季节！我们【伊诺视觉】爱心献出各种超萌、超卡哇伊的冬季保暖用品，想要吗？现只需加关注 转发本活动微博并@ 3位好友就有机会获得哦！还有多名额的幸运奖送出，还再等什么？！ 我的达人积分11357啦，全站排名第481名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  我去玩会实况！！毕竟假期的第一个晚上！！！“2013徐州达人新年聚会季”，这个活动推荐给大家。 徐州新年达人聚会季，大家一起来，呦呦，切克闹，艾瑞抱得嗨无方！！ 地址：啊哦，今天下午去屈臣氏买的花王莉婕泡沫染发剂送给妈妈，让老妈回归青春，焕发容颜！！永远支持   你们的产品最值得我们消费者的信赖！！   我的达人积分11357啦，全站排名第481名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我的新年愿望：希望家人能幸福，平安，健康！找到一份心仪的工作 感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持！求好运~大家一起来参加哦~    2012“末日”已过，2013年让我们以全新的姿态去面对！即日起至1月31日，关注 以为话题说新年愿望，评论转发本微博并@ 3位好友，艾妈将送上新年大礼【胡麻油 、充值卡、加湿器、拍立得、三星NoteⅡ、IPHONE5 】心动不如行动，快来许愿吧~我最大的奖品貌似就是那台DV吧！亲们，你们的最大奖呢？？    途牛“感恩途报”频道上线了！每天有数码好礼送哟：包括苹果笔记本、iPhone5、单反相机等，只需要登录就可参加，本期奖品【苹果 MacBook Air 】 另 关注 截止1.27转发本微博，说说曾中过最大的奖是什么？将抽取10名网友共获得1000元京东礼品卡（每人100元） 感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 ，不管中不中我都会支持。望好运  同步推2.0即将生鲜出炉，今天开始同步推2.0内测活动：。带上你的祝福，无需，只要，不用节操碎一地，微单、50元手机充值卡轻松拿走！    安卓网就有此礼！转发有奖第一弹！安小卓顺应天命，开启年终福利：即日起至1月25日关注 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会获得优米X1（1部）。2013，有你有礼更精彩！为了我更加高效率的工作，我要换Yoga！    领导：新年新生机，业绩要升级，还要更努力。你：咳咳，领导，咱能先把电脑给升级了吗？没问题！20日前转发本微博，，并以“为了XXX，我要换Yoga”的句式转发本微博，分分钟有机会得到联想替你家领导送出的Yoga 13一台！surface，surface！求surface！！感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 ，不管中不中我都会支持。望好运   【139邮箱携手唯品会邀您参与赢取Iphone5和微软Surface】，同时关注、，转此微博并@ 3位好友，即有机会获得价值7800元的Iphone5或价值3688元的微软Surface。活动结束后将随机抽取2位粉丝赠送。[微本次活动截止至1月31日中午12时] 更多好礼请点击：热烈祝贺海尔荣获9项世界第一，第四次蝉联世界冠军！预祝海尔在新的一年里业绩继续攀高！！大家一起来~  近日，世界权威市场调查机构欧睿国际发布，海尔荣获9项世界第一，第四次蝉联世界冠军！这样的精彩，让我们一同庆贺！关注 在你的好友中寻找昵称带“九（9）”或“一（1）”的人，转发话题AT他们吧！参与活动及被@ 的人（其中一位）都有机会得到一部 Ipad mini。 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！你们都是坏人，不问我事！  我的达人积分11291啦，全站排名第484名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： - 不忍直视啊，让我逃避一会。尼玛，对我来说，这花的有点多了。。。不看不知道，一看吓一跳啊！！！  热烈祝贺海尔荣获9项世界第一，第四次蝉联世界冠军！预祝海尔在新的一年里业绩继续攀高！！  近日，世界权威市场调查机构欧睿国际发布，海尔荣获9项世界第一，第四次蝉联世界冠军！这样的精彩，让我们一同庆贺！关注 在你的好友中寻找昵称带“九（9）”或“一（1）”的人，转发话题AT他们吧！参与活动及被@ 的人（其中一位）都有机会得到一部 Ipad mini。我的达人积分11291啦，全站排名第484名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 我在江苏徐州，你在哪里？截止2013年1月30日  转发评论本微博   说出你在哪个城市   我们将从每个地方抽出一个名额   送出西诺移动电源B5000。我先来:我在浙江台州 你在哪里？ (注意:抽奖以省或直辖市为单位。你的信息必须真实有效  领奖的时候需要截图你当时转发的这条微博配合你给的收货地址  否则视为无效。)逸凡猜终定价很可能是699元左右！感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持。望好运     lephone大红包手机屏幕4.5英寸，双核1.2GHz处理器，你觉得价格是多少？转发微博并关注 和 再@ 三位网友，一等奖“lephone大红包手机”一台，16日由 抽取。二等奖“lehone移动电源”共三个，根据网友积极性和留言质量选出。过年想要红包的，走起吧！     求大嘴猴！亲爱的微友们，2013年第一波活动开始啦！只要您关注+转发+ 就能赢取移动电源4000个性定制系列。赶紧行动起来！“2013徐州达人新年聚会季”，这个活动推荐给大家。 地址：第一次这么早就跑出来了o(≧v≦)o~~好棒满意度100.0% ！！爱旅游【免费出境游】今年过年不送礼，送礼就要出境游！本期大奖：济州岛4日游线路一条（名额一个）。参与方式：1）转发并评论此微博； 2）评论内容为：点击链接（线路详情>>>），回复此条线路的满意度即可。开奖时间：1月25日17点。详情查看海报。我勒个去，大屌丝啊！笑尿了下班坐公交回家，路过一站牌，回头看见一MM使劲朝公交方向跑来，可车已华丽丽的启动，于是英雄救美的江湖情节瞬间涌现，我慷慨激昂的喊了声：“师傅停车！”就在所有人齐刷刷看向我时，我看到了那个MM上了别人的小车，于是我在众人的期盼目光中，下车了，下车了……抓紧给你弟们送两只鸡～哈哈，这是我的名牌经纪人——小淞先生，如有预约请速速联系158××××××××逸凡专注至理名言二十年，每天被新浪机器人引用至少10次，用一号字的大小，一年便可绕彭城广场一周！大家速来膜拜！！想要签名的联系我！ 看你火包？我在马路边拾到十元钱，没有交给警察叔叔充礼钱！你们都是坏人，不问我事！  我的达人积分11291啦，全站排名第484名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： - 不忍直视啊，让我逃避一会。尼玛，对我来说，这花的有点多了。。。不看不知道，一看吓一跳啊！！！  热烈祝贺海尔荣获9项世界第一，第四次蝉联世界冠军！预祝海尔在新的一年里业绩继续攀高！！  近日，世界权威市场调查机构欧睿国际发布，海尔荣获9项世界第一，第四次蝉联世界冠军！这样的精彩，让我们一同庆贺！关注 在你的好友中寻找昵称带“九（9）”或“一（1）”的人，转发话题AT他们吧！参与活动及被@ 的人（其中一位）都有机会得到一部 Ipad mini。我的达人积分11291啦，全站排名第484名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 我在江苏徐州，你在哪里？截止2013年1月30日  转发评论本微博   说出你在哪个城市   我们将从每个地方抽出一个名额   送出西诺移动电源B5000。我先来:我在浙江台州 你在哪里？ (注意:抽奖以省或直辖市为单位。你的信息必须真实有效  领奖的时候需要截图你当时转发的这条微博配合你给的收货地址  否则视为无效。)逸凡猜终定价很可能是699元左右！感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持。望好运     lephone大红包手机屏幕4.5英寸，双核1.2GHz处理器，你觉得价格是多少？转发微博并关注 和 再@ 三位网友，一等奖“lephone大红包手机”一台，16日由 抽取。二等奖“lehone移动电源”共三个，根据网友积极性和留言质量选出。过年想要红包的，走起吧！     求大嘴猴！亲爱的微友们，2013年第一波活动开始啦！只要您关注+转发+ 就能赢取移动电源4000个性定制系列。赶紧行动起来！“2013徐州达人新年聚会季”，这个活动推荐给大家。 地址：第一次这么早就跑出来了o(≧v≦)o~~好棒满意度100.0% ！！爱旅游【免费出境游】今年过年不送礼，送礼就要出境游！本期大奖：济州岛4日游线路一条（名额一个）。参与方式：1）转发并评论此微博； 2）评论内容为：点击链接（线路详情>>>），回复此条线路的满意度即可。开奖时间：1月25日17点。详情查看海报。我勒个去，大屌丝啊！笑尿了下班坐公交回家，路过一站牌，回头看见一MM使劲朝公交方向跑来，可车已华丽丽的启动，于是英雄救美的江湖情节瞬间涌现，我慷慨激昂的喊了声：“师傅停车！”就在所有人齐刷刷看向我时，我看到了那个MM上了别人的小车，于是我在众人的期盼目光中，下车了，下车了……抓紧给你弟们送两只鸡～哈哈，这是我的名牌经纪人——小淞先生，如有预约请速速联系158××××××××逸凡专注至理名言二十年，每天被新浪机器人引用至少10次，用一号字的大小，一年便可绕彭城广场一周！大家速来膜拜！！想要签名的联系我！ 看你火包？我在马路边拾到十元钱，没有交给警察叔叔充礼钱！ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！亲们，我回酒店了，这次感觉脚疼、感觉变大了！还好有无线网用。你们就等着吃金陵十二酥糕吧！ 我在这里:这个点地铁都木人了！ 我在这里:玄武湖关门了！！ 我在这里:亲们，这是给你们带的吃的！喜欢吗？一点心意，说到做到，买了快一百块的！                夫子庙，上图，太黑像素不行。 我在这里:鸭血粉丝！ 我在这里:第一次发现这边的肯德基送这送那的，亲们，这个套餐多少钱？有兔斯基的哦！！ 我在这里:尼玛，到处都是人，我能说什么！！ 我在这里:这来还不错，有无线网可以用！马上出去逛夫子庙，给你们搜寻吃的～                亲们，我到宾馆了，还有无线网哦！//:哎、这哥们不地道 //:他肯定中枪 //:你还想徐州妹纸呢！  //:我每天都想。。。  //: 今天突然想喝牛、羊肉汤   //:现在已经开始溜达了吧   //亲们，我到南京了！！                  我在这里:南京户部街中的，徐州一家煎饼铺！！ 我在这里:好乱 我在这里:尚汤八珍年！！算不算特色？？亲们，等我吃过饭，开始给你们搜罗好吃哒！！ 我在这里:亲们，我到南京了！！                  我在这里:吃点旺仔小馒头～ 我在这里:亲们，我回酒店了，这次感觉脚疼、感觉变大了！还好有无线网用。你们就等着吃金陵十二酥糕吧！ 我在这里:这个点地铁都木人了！ 我在这里:玄武湖关门了！！ 我在这里:亲们，这是给你们带的吃的！喜欢吗？一点心意，说到做到，买了快一百块的！                夫子庙，上图，太黑像素不行。 我在这里:鸭血粉丝！ 我在这里:第一次发现这边的肯德基送这送那的，亲们，这个套餐多少钱？有兔斯基的哦！！ 我在这里:尼玛，到处都是人，我能说什么！！ 我在这里:这来还不错，有无线网可以用！马上出去逛夫子庙，给你们搜寻吃的～                亲们，我到宾馆了，还有无线网哦！//:哎、这哥们不地道 //:他肯定中枪 //:你还想徐州妹纸呢！  //:我每天都想。。。  //: 今天突然想喝牛、羊肉汤   //:现在已经开始溜达了吧   //亲们，我到南京了！！                  我在这里:南京户部街中的，徐州一家煎饼铺！！ 我在这里:好乱 我在这里:尚汤八珍年！！算不算特色？？亲们，等我吃过饭，开始给你们搜罗好吃哒！！ 我在这里:亲们，我到南京了！！                  我在这里:吃点旺仔小馒头～ 我在这里: 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！新的一天，不要像昨天那么弊，希望顺利！！会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）生气气的我一直拉肚子。。。我的达人积分11090啦，全站排名第492名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：期待第四季，美嘉时间很快，这一季又快结束了。。大家都成长了！特别棒！胖哥，肿么了？？失恋了？？真怀念以前什么都不知道的时候，真幸福。知道的越多，反而越痛苦。          你们能给我带来快乐嘛？瓶子哥，你生日31号咋们走起来！！还有我给你准备的AC战球哦啊，木冰锐啊，给你小弟备点冰锐喝啊！别忘了！生日用酒全部到手了。。31号走起！     亲们，我出来冒泡了，匿了一上午了，夹道欢迎吧！昨儿个手机电池忘充电了，今儿个不能刷微博了。。。阴沉沉的天气。。今晚都能笑死，太尼玛搞笑了！好了，好了，不说了，睡觉，晚安！！ 吼吼   你们三个人。。疯了嘛？？犀利三人组。。。  太不容易了我，一会有座一会没坐的。。。。麻烦死我了，给嫩带吃的夹心//: 恭喜啊！不容易哈哈，兴奋啊！我成功改签，周末有位坐了，吼吼吼吼吼吼~~~铁道部终于要一次脸了！哈哈，兴奋啊！我成功改签，周末有位坐了，吼吼吼吼吼吼~~~铁道部终于要一次脸了！新的一天，不要像昨天那么弊，希望顺利！！会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）生气气的我一直拉肚子。。。我的达人积分11090啦，全站排名第492名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：期待第四季，美嘉时间很快，这一季又快结束了。。大家都成长了！特别棒！胖哥，肿么了？？失恋了？？真怀念以前什么都不知道的时候，真幸福。知道的越多，反而越痛苦。          你们能给我带来快乐嘛？瓶子哥，你生日31号咋们走起来！！还有我给你准备的AC战球哦啊，木冰锐啊，给你小弟备点冰锐喝啊！别忘了！生日用酒全部到手了。。31号走起！     亲们，我出来冒泡了，匿了一上午了，夹道欢迎吧！昨儿个手机电池忘充电了，今儿个不能刷微博了。。。阴沉沉的天气。。今晚都能笑死，太尼玛搞笑了！好了，好了，不说了，睡觉，晚安！！ 吼吼   你们三个人。。疯了嘛？？犀利三人组。。。  太不容易了我，一会有座一会没坐的。。。。麻烦死我了，给嫩带吃的夹心//: 恭喜啊！不容易哈哈，兴奋啊！我成功改签，周末有位坐了，吼吼吼吼吼吼~~~铁道部终于要一次脸了！哈哈，兴奋啊！我成功改签，周末有位坐了，吼吼吼吼吼吼~~~铁道部终于要一次脸了！ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！我的达人积分11000啦，全站排名第495名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：同求粉！//:回复:转，扩大十倍 //:  求粉，求粉，这数字，受不了，谁来给我加个粉呗？？新交规一实行，我骑个公共自行车都不敢闯黄灯了，这难道是连锁反应么。。刚刚等红灯的时候两开车的伙计被带走了。。。。唉，一天了，终于能上微博来喘喘气了。。。真假的！我被震惊了。。。【重磅消息！李春江离任杜锋暂当主教练尤纳斯辅佐】 由于身体原因李春江主动向广东俱乐部提出不再继续担任球队主教练的职位，主教练由助理教练杜锋暂时担任，前中国男篮主教练尤纳斯将出任广东队助理教练！今天估计要彻底累尿了，也不要用微博了！！我的骨灰粉又在疯狂的支持我啊！！给力～兄弟，你的至理名言又强势来袭了！兄弟，可以啊，蓝波都回复了。。一下转发这么多好激动，今天蓝波老师回复我微博，说林俊杰2013新专辑里他有舞蹈指导喔！！！大家一定很喜欢2008《不潮不用花钱》的扣扣舞吧？2013，又有新的蓝波.俊杰舞蹈啦~~~期待么？兄弟，为神马我刚看到这条微博？？为神马？？你快点回来请我喝茶啊！！  兄弟～你是在我印象中，你貌似是第一个看了我的照片没说我“可爱”、“小”之类的人……（感动的）困shi我了。。。。天天睡眠不足啊！！亲们，早睡早起，晚安咯！我的达人积分10968啦，全站排名第492名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：姐   你看这是神马？激动了不！我费了九牛二虎之力帮你找到了，怎么谢谢我啊！不公开表扬表扬我么这个天真冷，想念南方的气候，尤其是大厦门的天气，太适宜生活了！姐，我看你不怎么会用微博啊！你如果想让悠沃官博看到，必须要艾特他们啊！就这样 悠沃地址你也不知道在哪嘛？看来你是真不来市中心转，地址就在百货大楼后面！！悠沃时尚街区 在哪了啊 领奖品了哈哈。。。可是我都不知道在哪里我的达人积分11000啦，全站排名第495名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：同求粉！//:回复:转，扩大十倍 //:  求粉，求粉，这数字，受不了，谁来给我加个粉呗？？新交规一实行，我骑个公共自行车都不敢闯黄灯了，这难道是连锁反应么。。刚刚等红灯的时候两开车的伙计被带走了。。。。唉，一天了，终于能上微博来喘喘气了。。。真假的！我被震惊了。。。【重磅消息！李春江离任杜锋暂当主教练尤纳斯辅佐】 由于身体原因李春江主动向广东俱乐部提出不再继续担任球队主教练的职位，主教练由助理教练杜锋暂时担任，前中国男篮主教练尤纳斯将出任广东队助理教练！今天估计要彻底累尿了，也不要用微博了！！我的骨灰粉又在疯狂的支持我啊！！给力～兄弟，你的至理名言又强势来袭了！兄弟，可以啊，蓝波都回复了。。一下转发这么多好激动，今天蓝波老师回复我微博，说林俊杰2013新专辑里他有舞蹈指导喔！！！大家一定很喜欢2008《不潮不用花钱》的扣扣舞吧？2013，又有新的蓝波.俊杰舞蹈啦~~~期待么？兄弟，为神马我刚看到这条微博？？为神马？？你快点回来请我喝茶啊！！  兄弟～你是在我印象中，你貌似是第一个看了我的照片没说我“可爱”、“小”之类的人……（感动的）困shi我了。。。。天天睡眠不足啊！！亲们，早睡早起，晚安咯！我的达人积分10968啦，全站排名第492名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：姐   你看这是神马？激动了不！我费了九牛二虎之力帮你找到了，怎么谢谢我啊！不公开表扬表扬我么这个天真冷，想念南方的气候，尤其是大厦门的天气，太适宜生活了！姐，我看你不怎么会用微博啊！你如果想让悠沃官博看到，必须要艾特他们啊！就这样 悠沃地址你也不知道在哪嘛？看来你是真不来市中心转，地址就在百货大楼后面！！悠沃时尚街区 在哪了啊 领奖品了哈哈。。。可是我都不知道在哪里 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！哎呦，我最爱大黄蜂了！求大黄蜂麻痹， 这是真的假的？要求官员财产公示发起人之一、知名作家阮云华2013年1月1日凌晨被两人带走，失去联系至今！请关注！（来自于腾讯 肖莉）昨晚睡那么晚，现在可是醒了。今天死都不能像昨晚那样。亲，早！这个我得转，今夜我就是奇迹啊我晕，都1：34了，抓紧睡觉！！！唉，又被我妈骂了。。这都几点了还不睡觉。。这两天又开始弄这么晚才睡觉，真是罪过，罪过啊！还有没睡的嘛？？？   地址：亲，中国民族乐团就要来徐州啦，想一起来赏析中国传统民乐吗？想得到一张属于你自己的门票吗？即日起关注“中国电信徐州天翼VIP客户俱乐部”，转发本微博并，我们将在1月14日前，每天送出1张免费门票哦，赶快行动吧！（仅限徐州地区用户） 我的达人积分10848啦，全站排名第501名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：麻痹啊，这把魔兽任务第一，二章打了我我五小时，坑爹啊！！！！把我累尿了！！！！！五个小时没法微博了，就尼玛打这个玩意！！！！刚刚下午去苹果专卖店转了一圈，看来看去还是ipadmini 最适合，争取加油啊！！！！新年最开心的第一件事就是，可以和最爱的父母友一起喝着美年达吃着丰盛的大餐，非常开心！~   2013，新的一年即将开心启程，新年初始的第一件开心事会是什么呢？关注，1/1到1/2分享2013新年初始的第一件开心事（图片或文字），，就有机会把iPad mini带回家！   走过了连云港，北京，上海，徐州。期待2013有  的陪伴更精彩！感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持！求好运    再过几小时就即将迎来2013年的曙光回顾2012年，索尼Xperia在北京上海广州等城市与粉丝们都见了面、举办了精彩大家一定在2012去过更多的地方、见过美丽的风景！即日起至1月4日，转发本微博分享2012你去过的城市，即有机会赢取Xperia独家跨年好礼！详情见活动海报~怕上火，就喝加多宝！过吉祥年喝加多宝！感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持。望好运    新春赢奖活动已经上线咯，还等什么？想要赢取大奖就赶紧来吧不仅活动官网能赢奖品，将分贝大挑战成绩或自制贺岁片分享至微博，或在微博平台直发话题、或转发本条微博，小宝还会在其中抽取幸运大奖哦感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持。望好运   多美滋优阶妈妈奶粉为宝宝全面生长发育——消化系统，免疫系统，脑部和骨骼打好坚实基础。现在来1号店更可参加多款多美滋升级版本优阶系列奶粉3送1活动，详情请登录(查询。转发本微博，并，即有机会获得IPAD3一台（3名）哟。活动截止至1月3日。哎呦，我最爱大黄蜂了！求大黄蜂麻痹， 这是真的假的？要求官员财产公示发起人之一、知名作家阮云华2013年1月1日凌晨被两人带走，失去联系至今！请关注！（来自于腾讯 肖莉）昨晚睡那么晚，现在可是醒了。今天死都不能像昨晚那样。亲，早！这个我得转，今夜我就是奇迹啊我晕，都1：34了，抓紧睡觉！！！唉，又被我妈骂了。。这都几点了还不睡觉。。这两天又开始弄这么晚才睡觉，真是罪过，罪过啊！还有没睡的嘛？？？   地址：亲，中国民族乐团就要来徐州啦，想一起来赏析中国传统民乐吗？想得到一张属于你自己的门票吗？即日起关注“中国电信徐州天翼VIP客户俱乐部”，转发本微博并，我们将在1月14日前，每天送出1张免费门票哦，赶快行动吧！（仅限徐州地区用户） 我的达人积分10848啦，全站排名第501名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：麻痹啊，这把魔兽任务第一，二章打了我我五小时，坑爹啊！！！！把我累尿了！！！！！五个小时没法微博了，就尼玛打这个玩意！！！！刚刚下午去苹果专卖店转了一圈，看来看去还是ipadmini 最适合，争取加油啊！！！！新年最开心的第一件事就是，可以和最爱的父母友一起喝着美年达吃着丰盛的大餐，非常开心！~   2013，新的一年即将开心启程，新年初始的第一件开心事会是什么呢？关注，1/1到1/2分享2013新年初始的第一件开心事（图片或文字），，就有机会把iPad mini带回家！   走过了连云港，北京，上海，徐州。期待2013有  的陪伴更精彩！感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持！求好运    再过几小时就即将迎来2013年的曙光回顾2012年，索尼Xperia在北京上海广州等城市与粉丝们都见了面、举办了精彩大家一定在2012去过更多的地方、见过美丽的风景！即日起至1月4日，转发本微博分享2012你去过的城市，即有机会赢取Xperia独家跨年好礼！详情见活动海报~怕上火，就喝加多宝！过吉祥年喝加多宝！感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持。望好运    新春赢奖活动已经上线咯，还等什么？想要赢取大奖就赶紧来吧不仅活动官网能赢奖品，将分贝大挑战成绩或自制贺岁片分享至微博，或在微博平台直发话题、或转发本条微博，小宝还会在其中抽取幸运大奖哦感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持。望好运   多美滋优阶妈妈奶粉为宝宝全面生长发育——消化系统，免疫系统，脑部和骨骼打好坚实基础。现在来1号店更可参加多款多美滋升级版本优阶系列奶粉3送1活动，详情请登录(查询。转发本微博，并，即有机会获得IPAD3一台（3名）哟。活动截止至1月3日。 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！年前出来聚一次呗！新年快乐！                排名不分先后，祝福效力同等。姐，也要快乐哦！ 说好的，过了世界末日，我得陪你们一起在地球跨年的                @ .etc同祝快乐~ 新年到祝福到                年前出来聚一次！2013你好，希望这一年可以过得很好，新年快乐亲们         刷尿了2013 ~ 大家新年快乐！                快乐^ _ ^新年快乐！                  我爱的抽奖大牛亲们，2013年元旦快乐！！               我爱的徐州亲们，2013年元旦快乐               我爱的徐州乐园亲们，2013年元旦快乐！！             我爱的徐州亲们，2013年元旦快乐                   我爱的徐州亲们，2013年元旦快乐                2013新年，感谢父母，感恩亲情，爸爸妈妈我爱你们！\(≧▽≦)/ 详情:我的达人积分10790啦，全站排名第502名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：俊杰的开场最给力啊！！！ 2012-2013跨年演唱会“开场星”JJ 登场！一上来火热《曹操》外加一组“JJ式”劲曲串烧，直接把现场点燃，。此刻全国南京奥体中心温度最高，你感受到了嘛？JJ带来了他承诺的“2012最厉害的跨年开场”~收看同时继续参与有奖互动哟~让小荔枝看到你们~年前出来聚一次呗！新年快乐！                排名不分先后，祝福效力同等。姐，也要快乐哦！ 说好的，过了世界末日，我得陪你们一起在地球跨年的                @ .etc同祝快乐~ 新年到祝福到                年前出来聚一次！2013你好，希望这一年可以过得很好，新年快乐亲们         刷尿了2013 ~ 大家新年快乐！                快乐^ _ ^新年快乐！                  我爱的抽奖大牛亲们，2013年元旦快乐！！               我爱的徐州亲们，2013年元旦快乐               我爱的徐州乐园亲们，2013年元旦快乐！！             我爱的徐州亲们，2013年元旦快乐                   我爱的徐州亲们，2013年元旦快乐                2013新年，感谢父母，感恩亲情，爸爸妈妈我爱你们！\(≧▽≦)/ 详情:我的达人积分10790啦，全站排名第502名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：俊杰的开场最给力啊！！！ 2012-2013跨年演唱会“开场星”JJ 登场！一上来火热《曹操》外加一组“JJ式”劲曲串烧，直接把现场点燃，。此刻全国南京奥体中心温度最高，你感受到了嘛？JJ带来了他承诺的“2012最厉害的跨年开场”~收看同时继续参与有奖互动哟~让小荔枝看到你们~ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！广东卫视在播《爱情公寓》，看看就困了，〒_〒一到家就犯困，下午还要去洗澡！ 我在:等着来 我在这里:元旦假期开始了！！这大冷天的，冷得一笔啊。。。今天下午才能放假。。该睡觉了，大冷天的。。亲们，晚安！我的达人积分10730啦，全站排名第503名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：回复:兄弟，我们徐州名气都扩散到天津了啊俺们这火了不？哈哈//:【徐州，兼得江浙沪包邮和暖气的城市】“突然发现，徐州也许是唯一一个能兼得江浙沪包邮和暖气的城市。”这句吐槽引来众网友羡慕嫉妒恨，徐州也一举成为宅男宅女心中的理想城。 现代快报  请问这是NC的行为么？？看看 这熊孩子发的微博 随时受不了啊  抓紧转发       成啥了 扩散 扩散我的达人积分10730啦，全站排名第503名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  学妹，哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！生日快乐！！学妹，我母校照片给我照了么？？？亲们喜欢吃毛芋头不？？蘸上糖吃甜甜的！本人现有两张星美电影票兑换券、和爆米花兑换券！截止日期本月底，想看的亲们来找我拿，免费送！                我想知道为神马公交车上的奇葩这么多。。。烦死了。。。什么人都有！今天我算提早回家一次了！！哈哈，原来看过这个了，姐，你是不是忘了少艾特一个人。。又是漫天飛雪的一天，大傢齣門一定要小心阿，仟萬不要像他這樣了。雪季齣行，需小心。  广东卫视在播《爱情公寓》，看看就困了，〒_〒一到家就犯困，下午还要去洗澡！ 我在:等着来 我在这里:元旦假期开始了！！这大冷天的，冷得一笔啊。。。今天下午才能放假。。该睡觉了，大冷天的。。亲们，晚安！我的达人积分10730啦，全站排名第503名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：回复:兄弟，我们徐州名气都扩散到天津了啊俺们这火了不？哈哈//:【徐州，兼得江浙沪包邮和暖气的城市】“突然发现，徐州也许是唯一一个能兼得江浙沪包邮和暖气的城市。”这句吐槽引来众网友羡慕嫉妒恨，徐州也一举成为宅男宅女心中的理想城。 现代快报  请问这是NC的行为么？？看看 这熊孩子发的微博 随时受不了啊  抓紧转发       成啥了 扩散 扩散我的达人积分10730啦，全站排名第503名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  学妹，哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！生日快乐！！学妹，我母校照片给我照了么？？？亲们喜欢吃毛芋头不？？蘸上糖吃甜甜的！本人现有两张星美电影票兑换券、和爆米花兑换券！截止日期本月底，想看的亲们来找我拿，免费送！                我想知道为神马公交车上的奇葩这么多。。。烦死了。。。什么人都有！今天我算提早回家一次了！！哈哈，原来看过这个了，姐，你是不是忘了少艾特一个人。。又是漫天飛雪的一天，大傢齣門一定要小心阿，仟萬不要像他這樣了。雪季齣行，需小心。   凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！这两天更新挺快的啊！！转起来啊~不在热带，还穿了热带的衣服。冻穿冻暴了感觉现在实习虽然有点累，但是却很自由，出来看电影！＜十二生肖＞走你！我的达人积分10670啦，全站排名第501名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！爱的很深啊！内涵图，你懂的～姐，米大亮啊。。。节操，有木有！！！！总觉得这样才算真的爱过    碉堡！白富美VS屌丝//://:回复:恁俩毒了！！ //:要火啊！众亲围观！柳柳  我们那造型是灰常六加三啊。。。看看徐州人民堆的雪人吧，请大家比较下！哪一个更具徐州魅力？（制作： ）要火啊！众亲围观！柳柳  我们那造型是灰常六加三啊。。。看看徐州人民堆的雪人吧，请大家比较下！哪一个更具徐州魅力？（制作： ）众屌丝堆的雪人，大家前来围观！          有事没事请 ！ 嘎嘎，雪中之做！！亲们，一起来玩吧！！我的围巾沾满了雪！雪越下越大了！有童年的味道为了庆祝今儿个徐州下雪，特此晚上去星美嗨一场！仅限一名亲友观看！！有意者留言啊！！这下徐州的交通彻底瘫痪了。。。。。据悉，目前南京下雪了，苏州下雪了，徐州下雪了，镇江下雪了，常州下雪了。看到雪的那些城市的童鞋们快把图抛出来！先看看南京的娃儿们晒的雪景图，戳戳戳>>> 现在雪居然越下越大啊！！给力！！！亲们嗨起来！！！！哇靠靠，一睁眼，习惯性的向窗户外看去！夜里竟然下雪了！！！这雪比上周的给力啊！亲们，快出来看雪咯！！！这两天更新挺快的啊！！转起来啊~不在热带，还穿了热带的衣服。冻穿冻暴了感觉现在实习虽然有点累，但是却很自由，出来看电影！＜十二生肖＞走你！我的达人积分10670啦，全站排名第501名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！爱的很深啊！内涵图，你懂的～姐，米大亮啊。。。节操，有木有！！！！总觉得这样才算真的爱过    碉堡！白富美VS屌丝//://:回复:恁俩毒了！！ //:要火啊！众亲围观！柳柳  我们那造型是灰常六加三啊。。。看看徐州人民堆的雪人吧，请大家比较下！哪一个更具徐州魅力？（制作： ）要火啊！众亲围观！柳柳  我们那造型是灰常六加三啊。。。看看徐州人民堆的雪人吧，请大家比较下！哪一个更具徐州魅力？（制作： ）众屌丝堆的雪人，大家前来围观！          有事没事请 ！ 嘎嘎，雪中之做！！亲们，一起来玩吧！！我的围巾沾满了雪！雪越下越大了！有童年的味道为了庆祝今儿个徐州下雪，特此晚上去星美嗨一场！仅限一名亲友观看！！有意者留言啊！！这下徐州的交通彻底瘫痪了。。。。。据悉，目前南京下雪了，苏州下雪了，徐州下雪了，镇江下雪了，常州下雪了。看到雪的那些城市的童鞋们快把图抛出来！先看看南京的娃儿们晒的雪景图，戳戳戳>>> 现在雪居然越下越大啊！！给力！！！亲们嗨起来！！！！哇靠靠，一睁眼，习惯性的向窗户外看去！夜里竟然下雪了！！！这雪比上周的给力啊！亲们，快出来看雪咯！！！ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！每天早晨的这个时候都不想起，典型的起床困难户。。。亲们，早！亲们，晚安！凌晨过后才是真正的圣诞节！好吧，睡觉啦！！我的达人积分10570啦，全站排名第506名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：尼玛，这一把撸了两个多小时，累毁我了。。。亲们，圣诞快乐！今天快被爱特死了，哈哈！我们家“亲爱的”送我的苦逼的平安夜就收到一个，想当年在自己地盘……圣诞快乐          蕉姐，圣诞快乐！同祝大家！祝大家圣诞快乐！                 矮油圈不过来了怎么办我的达人积分10570啦，全站排名第506名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今晚玩把长的撸啊撸，走起来，哈哈！！！     地址：189.cn庆生送好礼，即日起关注，登录网厅js.189.cn在线支付办理指定徐州业务（买手机，新装宽带，选号入网）前50名加赠新年音乐会门票一张，赠完为止。业务办理成功后请私信小编哦！奖品将在smart活动现场发放。 哎呦，金铭终于更博了，为嘛不爆照啊！。。。。搭好圣诞树，准备迎接圣诞咯~回复:主要是不怎么热闹，一是严查，二是太冷。。。。。今年人气不如去年。。。。//:好吧，就是再热闹也注定和我无关这个圣诞节天气好冷的说，还有就是，今晚彭城广场注定木有去年热闹，因为我刚刚从那路过，今年抓的太严了。。。不能摆地摊。。。这个圣诞节天气好冷的说，还有就是，今晚彭城广场注定木有去年热闹，因为我刚刚从那路过，今年抓的太严了。。。不能摆地摊。。。我勒个去，这才几点，淮海路和中山路就开始堵了。。。今晚注定又是一个堵车节。。。。请过圣诞节的亲们注意行车安全！ 我在这里：圣诞快乐徐州亲们！！//:圣诞快乐      圣诞快乐               排名不分前后，祝福份份真诚。 我在这里：每天早晨的这个时候都不想起，典型的起床困难户。。。亲们，早！亲们，晚安！凌晨过后才是真正的圣诞节！好吧，睡觉啦！！我的达人积分10570啦，全站排名第506名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：尼玛，这一把撸了两个多小时，累毁我了。。。亲们，圣诞快乐！今天快被爱特死了，哈哈！我们家“亲爱的”送我的苦逼的平安夜就收到一个，想当年在自己地盘……圣诞快乐          蕉姐，圣诞快乐！同祝大家！祝大家圣诞快乐！                 矮油圈不过来了怎么办我的达人积分10570啦，全站排名第506名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今晚玩把长的撸啊撸，走起来，哈哈！！！     地址：189.cn庆生送好礼，即日起关注，登录网厅js.189.cn在线支付办理指定徐州业务（买手机，新装宽带，选号入网）前50名加赠新年音乐会门票一张，赠完为止。业务办理成功后请私信小编哦！奖品将在smart活动现场发放。 哎呦，金铭终于更博了，为嘛不爆照啊！。。。。搭好圣诞树，准备迎接圣诞咯~回复:主要是不怎么热闹，一是严查，二是太冷。。。。。今年人气不如去年。。。。//:好吧，就是再热闹也注定和我无关这个圣诞节天气好冷的说，还有就是，今晚彭城广场注定木有去年热闹，因为我刚刚从那路过，今年抓的太严了。。。不能摆地摊。。。这个圣诞节天气好冷的说，还有就是，今晚彭城广场注定木有去年热闹，因为我刚刚从那路过，今年抓的太严了。。。不能摆地摊。。。我勒个去，这才几点，淮海路和中山路就开始堵了。。。今晚注定又是一个堵车节。。。。请过圣诞节的亲们注意行车安全！ 我在这里：圣诞快乐徐州亲们！！//:圣诞快乐      圣诞快乐               排名不分前后，祝福份份真诚。 我在这里： 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！我的达人积分10472啦，全站排名第508名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：此事已经闹得沸沸扬扬了！！ 求证悠沃最近关门了吗？听说业主闹事啊，不营业。 2012年05月02日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 我的达人积分10472啦，全站排名第508名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我也没装上，坑爹。。。。。。。。。不大会破路由器   ，没装上  次奥。 你装上了么？大周五的，在家里吃个暖暖的晚饭，饭后玩会撸啊撸，再玩会2K，这是冬季多么惬意的事情啊！！我想说：我是为了庆祝世界末日的终结，哈哈哈哈~~末日走你！┏ (゜ω゜)=☞ 详情:我的达人积分10472啦，全站排名第508名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：哎呦我去，等我妈等的花都谢了。。。。 我在这里：一切都是谎言，末日论就这么被终结了。。。。。 我在这里：我参与了 发起的投票【【末日抽奖调查】徐州移动12580商盟抽奖奖品投票】，我投给了"C：Yonanas冰淇淋机，价值680元"这个选项。你也快来表态吧： 肿么样？！！萌萌姐！你的态度决定你的高度，努力做好每件事，开开心心每一天！       地址：【12580商盟秦妈老火锅牌楼店免费试吃活动】徐州移动用户福利！寒冷冬日，去体验秦妈火锅的温暖，秦妈老火锅牌楼店试吃活动开始啦！关注，转发并@ 5位好友，将有10位朋友获得试吃资格！可携带一名亲友哟！详情请看 大徐州目前迎来了2012年真正意义上的雪，2012年十二月二十一日！！！我的达人积分10472啦，全站排名第508名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：此事已经闹得沸沸扬扬了！！ 求证悠沃最近关门了吗？听说业主闹事啊，不营业。 2012年05月02日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 我的达人积分10472啦，全站排名第508名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我也没装上，坑爹。。。。。。。。。不大会破路由器   ，没装上  次奥。 你装上了么？大周五的，在家里吃个暖暖的晚饭，饭后玩会撸啊撸，再玩会2K，这是冬季多么惬意的事情啊！！我想说：我是为了庆祝世界末日的终结，哈哈哈哈~~末日走你！┏ (゜ω゜)=☞ 详情:我的达人积分10472啦，全站排名第508名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：哎呦我去，等我妈等的花都谢了。。。。 我在这里：一切都是谎言，末日论就这么被终结了。。。。。 我在这里：我参与了 发起的投票【【末日抽奖调查】徐州移动12580商盟抽奖奖品投票】，我投给了"C：Yonanas冰淇淋机，价值680元"这个选项。你也快来表态吧： 肿么样？！！萌萌姐！你的态度决定你的高度，努力做好每件事，开开心心每一天！       地址：【12580商盟秦妈老火锅牌楼店免费试吃活动】徐州移动用户福利！寒冷冬日，去体验秦妈火锅的温暖，秦妈老火锅牌楼店试吃活动开始啦！关注，转发并@ 5位好友，将有10位朋友获得试吃资格！可携带一名亲友哟！详情请看 大徐州目前迎来了2012年真正意义上的雪，2012年十二月二十一日！！！ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！真冷，一点不想起。。外面这冰结的。。。困死了，睡觉，每天睡眠时间都不够。。。我的达人积分10385啦，全站排名第506名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我在“12月26日台儿庄旅游全免费啦，一分钱都不要，还包车费！”活动中报名了 地址：卧槽，好吧，这么多屌丝。。。。。想当年我们艺术节还是很艺术的，不像你们搞成现在这样的，哈哈！艺术节里奇葩多~~ 学长 你们当年闹哪样？？？我的达人积分10385啦，全站排名第506名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【社科院报告：网友相信微博超过新闻联播】由中国社会科学院社会学研究所、社会科学文献出版社联合发布的2013年《社会蓝皮书》显示，微博已经融入多数年轻人生活中，如果发生某一事件，在开通了微博的人中，44.4%的人更相信微博上的信息，比信任新闻联播的38.7%略高。新闻联播和微博，你更相信哪个？还记得这种叫做“圣诞树”的东东吗？玩过的举手。 倒上药水就会开上雪花！【转】回复: 泥煤的，又黑我大徐州！徐州亲们，看到的自觉转起来吧！ //:  //:速度围观某蓝V秀下限了 //: 转到你删为止，无耻的造谣者! //:用实事说话，你这是区域性攻击好吗【这不是发生在陆丰的事，请停止造谣】  买卖提卖切糕被打一事并非发生在陆丰，而是在徐州。 陆丰人民讨厌切糕，但也不会随便打人。请停止对陆丰的造谣。今晚，徐州的夜空有好多星星，好久都见不到这么多的了！不信，你们看看！我相信，徐州许多朋友都有所感受吧，有同样经历的亲们请含泪默默转发吧。。。//:是不是 ?天天关注取消取消关注的，我就不关注，憋死他们。尼玛啊，不是说休息一下午的嘛。怎么又上课了。。。下午终于不用干活了，可以休息一下午了，嗨起来！善待我们的父母！中国独生子女父母开始步入老龄，独居老人和空巢老人数量上升，刺激着养老地产市场需求的增长。到2050年，我国老年人口总量将超过4亿。国内养老地产在呼声中蹒跚起步。 这个天气看起来要下雪。。。。真冷，一点不想起。。外面这冰结的。。。困死了，睡觉，每天睡眠时间都不够。。。我的达人积分10385啦，全站排名第506名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：我在“12月26日台儿庄旅游全免费啦，一分钱都不要，还包车费！”活动中报名了 地址：卧槽，好吧，这么多屌丝。。。。。想当年我们艺术节还是很艺术的，不像你们搞成现在这样的，哈哈！艺术节里奇葩多~~ 学长 你们当年闹哪样？？？我的达人积分10385啦，全站排名第506名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：【社科院报告：网友相信微博超过新闻联播】由中国社会科学院社会学研究所、社会科学文献出版社联合发布的2013年《社会蓝皮书》显示，微博已经融入多数年轻人生活中，如果发生某一事件，在开通了微博的人中，44.4%的人更相信微博上的信息，比信任新闻联播的38.7%略高。新闻联播和微博，你更相信哪个？还记得这种叫做“圣诞树”的东东吗？玩过的举手。 倒上药水就会开上雪花！【转】回复: 泥煤的，又黑我大徐州！徐州亲们，看到的自觉转起来吧！ //:  //:速度围观某蓝V秀下限了 //: 转到你删为止，无耻的造谣者! //:用实事说话，你这是区域性攻击好吗【这不是发生在陆丰的事，请停止造谣】  买卖提卖切糕被打一事并非发生在陆丰，而是在徐州。 陆丰人民讨厌切糕，但也不会随便打人。请停止对陆丰的造谣。今晚，徐州的夜空有好多星星，好久都见不到这么多的了！不信，你们看看！我相信，徐州许多朋友都有所感受吧，有同样经历的亲们请含泪默默转发吧。。。//:是不是 ?天天关注取消取消关注的，我就不关注，憋死他们。尼玛啊，不是说休息一下午的嘛。怎么又上课了。。。下午终于不用干活了，可以休息一下午了，嗨起来！善待我们的父母！中国独生子女父母开始步入老龄，独居老人和空巢老人数量上升，刺激着养老地产市场需求的增长。到2050年，我国老年人口总量将超过4亿。国内养老地产在呼声中蹒跚起步。 这个天气看起来要下雪。。。。 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！我的达人积分10290啦，全站排名第508名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：卧槽艹，真可惜这个女孩纸了，哈哈！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈//:体重不过百，不是平胸就是矮。。。(转)  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！给力支持姐，再让恁弟照一次写真呗！    庆圣诞迎元旦抢定婚纱套系活动：庆圣诞迎元旦抢定婚纱套系活动，有效转发条件：关注 转发此条微薄并，即有机会获得...  （使用新浪长微博工具发布 ）大爱欢乐谷， 走你！    【疯狂送票 每天30张】徐州欢乐谷演艺中心位于淮海西路，总投资约一亿元，是徐州一家五星级演艺大剧院。继巨星费翔加盟后，又来一位被誉为中国台湾“急智歌王”的张帝，将于12月19日晚登上舞台。即日起至18日，关注 并转发此博，将有机会获得贵宾体验票(每人限2张)。今天我要感谢大彭城 ！！你懂得嚎！！Thanks马上回家了！晚上群聊啊！今天的人到的算不算齐？貌似就少 叻吧？    兄弟，干杯！ 我在这里：《记得》MV 我在这里：我勒个去，小柳一唱歌，包间都要颤抖啊。。。hold 不住啊！ 我在这里：铜锣湾KTV走你有来的么！老林 你抓紧啊， 那么多人等你，好意思啊！ 我在这里：兄弟快来啊！！  我在这里：亲们，明天去不去，神马抽奖的都有！     明天售楼处开放，大家有时间来抽奖啊！液晶电视、IPAD什么的...               今天貌似没有昨天冷，喝点辣汤。一会走你！周六早！起床吧！不知道今天外面冷不冷吖我的达人积分10290啦，全站排名第508名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：卧槽艹，真可惜这个女孩纸了，哈哈！//: 哈哈哈哈哈哈哈哈//:体重不过百，不是平胸就是矮。。。(转)  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！给力支持姐，再让恁弟照一次写真呗！    庆圣诞迎元旦抢定婚纱套系活动：庆圣诞迎元旦抢定婚纱套系活动，有效转发条件：关注 转发此条微薄并，即有机会获得...  （使用新浪长微博工具发布 ）大爱欢乐谷， 走你！    【疯狂送票 每天30张】徐州欢乐谷演艺中心位于淮海西路，总投资约一亿元，是徐州一家五星级演艺大剧院。继巨星费翔加盟后，又来一位被誉为中国台湾“急智歌王”的张帝，将于12月19日晚登上舞台。即日起至18日，关注 并转发此博，将有机会获得贵宾体验票(每人限2张)。今天我要感谢大彭城 ！！你懂得嚎！！Thanks马上回家了！晚上群聊啊！今天的人到的算不算齐？貌似就少 叻吧？    兄弟，干杯！ 我在这里：《记得》MV 我在这里：我勒个去，小柳一唱歌，包间都要颤抖啊。。。hold 不住啊！ 我在这里：铜锣湾KTV走你有来的么！老林 你抓紧啊， 那么多人等你，好意思啊！ 我在这里：兄弟快来啊！！  我在这里：亲们，明天去不去，神马抽奖的都有！     明天售楼处开放，大家有时间来抽奖啊！液晶电视、IPAD什么的...               今天貌似没有昨天冷，喝点辣汤。一会走你！周六早！起床吧！不知道今天外面冷不冷吖 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！      睡前一转！12月12日江苏移动网上营业厅首发18元炫卡，限量10000张！加送6G超大流量或夜间通话优惠！即日起至12月17日，关注 每小时将从转发并@ 3位好友的粉丝中抽取1份温暖2件套，从12日开始每晚再抽取1部iPad2或三星9108！发18到10086了解详情，或登录矮油，你就悄悄地告诉我吧？！？我不给别人说！我的达人积分10205啦，全站排名第509名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：    12月12日江苏移动网上营业厅首发18元炫卡，限量10000张！加送6G超大流量或夜间通话优惠！即日起至12月17日，关注 每小时将从转发并@ 3位好友的粉丝中抽取1份温暖2件套，从12日开始每晚再抽取1部iPad2或三星9108！发18到10086了解详情，或登录     双12，要爱节！【有奖转发】12.12京东商城手机通讯微博粉丝关爱日！微博粉丝大回馈！凡是在2012年参与 微博活动（除2012年12月12日当天活动）的粉丝凭参与活动截屏并参与本次转发，都将有机会获得青橙M3手机一部，共4名！友情大回馈！机会多多，忠粉们快快赶快来参加！     地址：为OL量身定做朵唯D50在京东商城首次登场啦，想成为办公室里亮眼新星吗？想拥有爆棚气场吗？朵唯D50将为您的工作和生活加足马力！12月12日-12月16日，转发此微博并@ 三个好友，就有机会赢得缤纷好礼！！  LEPOW旗下移动电源、蓝牙音箱双十二均有“五折起超值优惠活动”，把握抢购时机，仅限一天！ 希望有好运！    【有奖转发】 LEPOW旗下移动电源、蓝牙音箱双十二均有“五折起超值优惠活动”，把握抢购时机，仅限一天！活动链接：   转发此微博并@ 3位好友 ，你就有机会获得IPAD MINI（1台）或月光石6000（限量10台），快来抢吧！龙哥，我对不住你！我有过一个和我很好的同桌~~！！（转） 祝神州租车五周年大吉！越办越火！感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持。望好运     2012年12月12日，神州租车5周年！感谢大家5年来的陪伴：5部iPhone5，500个免费租车2天名额，送给大家！虽抵不过一车切糕，但也是寒冬里的一份感谢！5天送完！亲，猛戳下图猛转吧！！卧槽,卧槽卧槽,为神马今天这么多好友去看泰囧？为神马？欺负我们这些上学的孩纸嘛！！！啊啊啊啊！         纯真年代-爱朵女孩 高清MV-音悦台   （分享自 ）     求pad！12月12日江苏移动网上营业厅首发18元炫卡，限量10000张！加送6G超大流量或夜间通话优惠！即日起至12月17日，关注 每小时将从转发并@ 3位好友的粉丝中抽取1份温暖2件套，从12日开始每晚再抽取1部iPad2或三星9108！发18到10086了解详情，或登录    地址：【12580商盟巴贝拉意式休闲餐厅免费试吃】徐州移动用户福利！去体验意大利的美味，巴贝拉意式休闲餐厅试吃开始啦！关注 ，转发并@ 5位好友，将有10位朋友获得试吃资格！可携带一名亲友哟！详情请看 《末日style》     【ThinkPad S230u Twist末日粉丝大回馈】不管末日来不来，ThinkPad粉丝都要爱! 只要末日过后你还在地球，ThinkPad就包邮送给你——可旋转的ThinkPad S230u Twist超极本一台！12月22日12:00准时开奖！评论转发改编末日歌名即可，仅限 粉丝！我先来：《末日欢迎你》《如果没有末日》...走你，自拍神器！    关注有礼，寻找最爱自拍的女孩！即日起至2012.12.14晚24点，关注 和 转发本微博，并@ 1位你最爱自拍的好友就有机会赢得OPPO Ulike 2自拍神器（共2台）500万前置自拍神器手机，怎么拍都很美。更多奖品详情转起来！      睡前一转！12月12日江苏移动网上营业厅首发18元炫卡，限量10000张！加送6G超大流量或夜间通话优惠！即日起至12月17日，关注 每小时将从转发并@ 3位好友的粉丝中抽取1份温暖2件套，从12日开始每晚再抽取1部iPad2或三星9108！发18到10086了解详情，或登录矮油，你就悄悄地告诉我吧？！？我不给别人说！我的达人积分10205啦，全站排名第509名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：    12月12日江苏移动网上营业厅首发18元炫卡，限量10000张！加送6G超大流量或夜间通话优惠！即日起至12月17日，关注 每小时将从转发并@ 3位好友的粉丝中抽取1份温暖2件套，从12日开始每晚再抽取1部iPad2或三星9108！发18到10086了解详情，或登录     双12，要爱节！【有奖转发】12.12京东商城手机通讯微博粉丝关爱日！微博粉丝大回馈！凡是在2012年参与 微博活动（除2012年12月12日当天活动）的粉丝凭参与活动截屏并参与本次转发，都将有机会获得青橙M3手机一部，共4名！友情大回馈！机会多多，忠粉们快快赶快来参加！     地址：为OL量身定做朵唯D50在京东商城首次登场啦，想成为办公室里亮眼新星吗？想拥有爆棚气场吗？朵唯D50将为您的工作和生活加足马力！12月12日-12月16日，转发此微博并@ 三个好友，就有机会赢得缤纷好礼！！  LEPOW旗下移动电源、蓝牙音箱双十二均有“五折起超值优惠活动”，把握抢购时机，仅限一天！ 希望有好运！    【有奖转发】 LEPOW旗下移动电源、蓝牙音箱双十二均有“五折起超值优惠活动”，把握抢购时机，仅限一天！活动链接：   转发此微博并@ 3位好友 ，你就有机会获得IPAD MINI（1台）或月光石6000（限量10台），快来抢吧！龙哥，我对不住你！我有过一个和我很好的同桌~~！！（转） 祝神州租车五周年大吉！越办越火！感谢小编在寒冷冬节给粉丝带来一份温暖！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持。望好运     2012年12月12日，神州租车5周年！感谢大家5年来的陪伴：5部iPhone5，500个免费租车2天名额，送给大家！虽抵不过一车切糕，但也是寒冬里的一份感谢！5天送完！亲，猛戳下图猛转吧！！卧槽,卧槽卧槽,为神马今天这么多好友去看泰囧？为神马？欺负我们这些上学的孩纸嘛！！！啊啊啊啊！         纯真年代-爱朵女孩 高清MV-音悦台   （分享自 ）     求pad！12月12日江苏移动网上营业厅首发18元炫卡，限量10000张！加送6G超大流量或夜间通话优惠！即日起至12月17日，关注 每小时将从转发并@ 3位好友的粉丝中抽取1份温暖2件套，从12日开始每晚再抽取1部iPad2或三星9108！发18到10086了解详情，或登录    地址：【12580商盟巴贝拉意式休闲餐厅免费试吃】徐州移动用户福利！去体验意大利的美味，巴贝拉意式休闲餐厅试吃开始啦！关注 ，转发并@ 5位好友，将有10位朋友获得试吃资格！可携带一名亲友哟！详情请看 《末日style》     【ThinkPad S230u Twist末日粉丝大回馈】不管末日来不来，ThinkPad粉丝都要爱! 只要末日过后你还在地球，ThinkPad就包邮送给你——可旋转的ThinkPad S230u Twist超极本一台！12月22日12:00准时开奖！评论转发改编末日歌名即可，仅限 粉丝！我先来：《末日欢迎你》《如果没有末日》...走你，自拍神器！    关注有礼，寻找最爱自拍的女孩！即日起至2012.12.14晚24点，关注 和 转发本微博，并@ 1位你最爱自拍的好友就有机会赢得OPPO Ulike 2自拍神器（共2台）500万前置自拍神器手机，怎么拍都很美。更多奖品详情转起来！ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 好吧！人类真的无法阻挡川大的自习队伍了。。。 详情:我的达人积分10153啦，全站排名第505名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：哎呦我去，终于开了个30元话费！好吧谢谢LG！！11月15日至12月6日中奖用户出炉啦！特别恭喜  与  获得LG P765手机！谢谢大家的参与和支持，请继续关注 ^^最想买电视送给爸妈！    在世界末日之前，乐乐要给大家免费派大礼~因为要上线啦！商城将于12月11日至12月17日进行公测！即刻起至12月10日，关注 转发并说出最想买电视送给谁，为什么，并 ，就有机会实现你的愿望哟！更将随机抽取200名网友获得一个月的微博免费会员。微博会员免费领取啦，扩散吧！    就算传说中的“世界末日”也阻止不了koobee赠送奖品的决心！只要关注，转发微博并@ 2位好友，就有机会获得末日奖品。末日你想和谁一起化蝶呢?本次将送出koobee新品蝶恋花A690智能手机2台。怕末日手机没电?怕手机欠费？另外送出koobee移动电源3个，手机充值50元10名。手机拍照， 像素太低！    “心”多美滋，专注中国需求。多美滋优阶是多美滋金盾的升级版本！全线优阶更全面照顾宝宝在“消化、智力、活力”的需求，强化宝宝各阶段的重要营养！   “心”多美滋，专注中国需求。多美滋优阶是多美滋金盾的升级版本！全线优阶更全面照顾宝宝在“消化、智力、活力”的需求，强化宝宝各阶段的重要营养，转发此微博 并 @ 身边的妈妈 就有机会获得苹果 new iPad总共3个名额！截至12月17日！    迎发售日再送一台电信iPhone5！电信版iPhone5中国大陆首发，16G合约价同裸机仅售5288元！即日起预存200减400；iPhone系列以旧换新，预存500减1000，更有600元流量赠送。猛击： 关注武汉电信转发本微博，有机会获iPhone5（1台）或充电宝1个（共20个）或10元话费（共500张）激动转~千里马线！  有人去朝鲜是为怀旧，有人是为满足好奇。去过朝鲜的人,都会对平壤地铁印象深刻，这个世界最深地铁系统，平均深度达100米，最深处达地下200米。你知道平壤地铁第一条地铁线叫什么名字吗？关注 ，转发本微博并在明天12：00前写下答案，就可能获得旅行三宝~photo by 我的末日愿望就是和家人一起去环游世界！     切糕，太贵了！不如这样送，即日起至12月12日关注  并@ 三位好友说出你的末日愿望即有机会获得以下奖品，一等奖：iPhone4S（1台）；二等奖：500g装澳洲进口蜂蜜（2瓶）；三等奖：250g装澳洲进口蜂蜜（3瓶）届时转发抽奖平台抽奖，详情戳热烈祝贺新西兰第一婴幼儿奶粉品牌登陆中国1周年啦！     热烈祝贺新西兰第一婴幼儿奶粉品牌登陆中国1周年啦！这一年来亚马逊中国同一起努力，为中国宝宝提供安全有保障的官方正品奶粉，帮助宝宝健康成长！12月10日至14日期间转发此微博并 就有机会赢得NewPad一台哦！想买的麻麻们戳这里>>我爱吃的蛋挞！可是就只有三个！不够给亲们分啊。。请求亲们帮助！知道者请告知！！亲们扩散啊，谢谢！//:求助在徐州站自动售票机买票，用银行卡支付后打印不出凭条怎么办？  饿死了，早上就没吃饭！！走你！ 早上好，一大早发个喜庆点的图，哈哈祝大家这周工作/学习开开，顺利          好吧！人类真的无法阻挡川大的自习队伍了。。。 详情:我的达人积分10153啦，全站排名第505名，徐州排名第3名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：哎呦我去，终于开了个30元话费！好吧谢谢LG！！11月15日至12月6日中奖用户出炉啦！特别恭喜  与  获得LG P765手机！谢谢大家的参与和支持，请继续关注 ^^最想买电视送给爸妈！    在世界末日之前，乐乐要给大家免费派大礼~因为要上线啦！商城将于12月11日至12月17日进行公测！即刻起至12月10日，关注 转发并说出最想买电视送给谁，为什么，并 ，就有机会实现你的愿望哟！更将随机抽取200名网友获得一个月的微博免费会员。微博会员免费领取啦，扩散吧！    就算传说中的“世界末日”也阻止不了koobee赠送奖品的决心！只要关注，转发微博并@ 2位好友，就有机会获得末日奖品。末日你想和谁一起化蝶呢?本次将送出koobee新品蝶恋花A690智能手机2台。怕末日手机没电?怕手机欠费？另外送出koobee移动电源3个，手机充值50元10名。手机拍照， 像素太低！    “心”多美滋，专注中国需求。多美滋优阶是多美滋金盾的升级版本！全线优阶更全面照顾宝宝在“消化、智力、活力”的需求，强化宝宝各阶段的重要营养！   “心”多美滋，专注中国需求。多美滋优阶是多美滋金盾的升级版本！全线优阶更全面照顾宝宝在“消化、智力、活力”的需求，强化宝宝各阶段的重要营养，转发此微博 并 @ 身边的妈妈 就有机会获得苹果 new iPad总共3个名额！截至12月17日！    迎发售日再送一台电信iPhone5！电信版iPhone5中国大陆首发，16G合约价同裸机仅售5288元！即日起预存200减400；iPhone系列以旧换新，预存500减1000，更有600元流量赠送。猛击： 关注武汉电信转发本微博，有机会获iPhone5（1台）或充电宝1个（共20个）或10元话费（共500张）激动转~千里马线！  有人去朝鲜是为怀旧，有人是为满足好奇。去过朝鲜的人,都会对平壤地铁印象深刻，这个世界最深地铁系统，平均深度达100米，最深处达地下200米。你知道平壤地铁第一条地铁线叫什么名字吗？关注 ，转发本微博并在明天12：00前写下答案，就可能获得旅行三宝~photo by 我的末日愿望就是和家人一起去环游世界！     切糕，太贵了！不如这样送，即日起至12月12日关注  并@ 三位好友说出你的末日愿望即有机会获得以下奖品，一等奖：iPhone4S（1台）；二等奖：500g装澳洲进口蜂蜜（2瓶）；三等奖：250g装澳洲进口蜂蜜（3瓶）届时转发抽奖平台抽奖，详情戳热烈祝贺新西兰第一婴幼儿奶粉品牌登陆中国1周年啦！     热烈祝贺新西兰第一婴幼儿奶粉品牌登陆中国1周年啦！这一年来亚马逊中国同一起努力，为中国宝宝提供安全有保障的官方正品奶粉，帮助宝宝健康成长！12月10日至14日期间转发此微博并 就有机会赢得NewPad一台哦！想买的麻麻们戳这里>>我爱吃的蛋挞！可是就只有三个！不够给亲们分啊。。请求亲们帮助！知道者请告知！！亲们扩散啊，谢谢！//:求助在徐州站自动售票机买票，用银行卡支付后打印不出凭条怎么办？  饿死了，早上就没吃饭！！走你！ 早上好，一大早发个喜庆点的图，哈哈祝大家这周工作/学习开开，顺利          凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！同上。神马都木有！//:木有车，只有一个手机跟一张电话卡而已我们就是一些开着全球售价最不公平车办着全球最复杂手续缴着全球最多乱收费加着全球上涨最快油纳着全球最多税在全球最不守交通规则的车流中躲避着全球最多特权车最后却堵在路上用全球最慢网速刷微博的一群贱人。在市中心的亲们，没事快过来吧！咏乐汇等你们！！！吃一堑长一智，谢谢啦！！//:微博仅供娱乐，别太认真微博黑暗的一面，有些人永远不会看到！！低俗，我一定是太低俗了，折腾，我一定是太折腾了。和谐，我一定是被和谐了。这事儿，一定是我说的太细了！微博黑暗的一面，有些人永远不会看到！！低俗，我一定是太低俗了，折腾，我一定是太折腾了。和谐，我一定是被和谐了。这事儿，一定是我说的太细了！亲们，下午有想去唱歌的嘛？？来找我，周末咱们放松一下，咏乐汇走你！！！都来玩啊！！！这尼玛外面天冷的，从昨天就没吃饭了，今天早上就饿的不行了，煎饺辣汤走起！！！饿死了大周六的！亲们，在干嘛？好像都没有动静啊！             这个。。。我有什么话想说。。。【2012】12月7日，全球有感地震（时间顺序）：希腊4.1级，土库曼斯坦4.6级，智利5.0级，环地中海4.0级，日本4.5，巴基斯坦4.2，日本3.8，布维岛地区5.1，巴布亚新几内亚5.1级，日本7.3级，日本6.2级，日本4.8级，日本4.6级，日本4.7级，日本4.7级，中国5.1级，日本4.7级，日本4.7级。今早一觉睡到现在，我都服我自己了。。今天无论怎样，我都是要谢谢我最爱的朋友们:谢谢你们，感谢让我拥有你们！朋友是要用心处的，不用心的那不是朋友！ 回复:鑫哥，此事你怎么认为？？ //:果断取消关注我没什么好说的，就这样吧！爱怎样怎样，我问心无愧！！回复:不要怪我了，对不起！我为了这个微博付出这样多，你却这样对待我。不好意思，我得付出不是这样被人利用的！！！！！！ //:这下子新浪汽车的关注就哗哗滴往下掉了。麻痹的，真特妈的没天理，脑残脑的对自己没一点好处，这有什么意义，我只能对你说，呵呵。。。。同上。神马都木有！//:木有车，只有一个手机跟一张电话卡而已我们就是一些开着全球售价最不公平车办着全球最复杂手续缴着全球最多乱收费加着全球上涨最快油纳着全球最多税在全球最不守交通规则的车流中躲避着全球最多特权车最后却堵在路上用全球最慢网速刷微博的一群贱人。在市中心的亲们，没事快过来吧！咏乐汇等你们！！！吃一堑长一智，谢谢啦！！//:微博仅供娱乐，别太认真微博黑暗的一面，有些人永远不会看到！！低俗，我一定是太低俗了，折腾，我一定是太折腾了。和谐，我一定是被和谐了。这事儿，一定是我说的太细了！微博黑暗的一面，有些人永远不会看到！！低俗，我一定是太低俗了，折腾，我一定是太折腾了。和谐，我一定是被和谐了。这事儿，一定是我说的太细了！亲们，下午有想去唱歌的嘛？？来找我，周末咱们放松一下，咏乐汇走你！！！都来玩啊！！！这尼玛外面天冷的，从昨天就没吃饭了，今天早上就饿的不行了，煎饺辣汤走起！！！饿死了大周六的！亲们，在干嘛？好像都没有动静啊！             这个。。。我有什么话想说。。。【2012】12月7日，全球有感地震（时间顺序）：希腊4.1级，土库曼斯坦4.6级，智利5.0级，环地中海4.0级，日本4.5，巴基斯坦4.2，日本3.8，布维岛地区5.1，巴布亚新几内亚5.1级，日本7.3级，日本6.2级，日本4.8级，日本4.6级，日本4.7级，日本4.7级，中国5.1级，日本4.7级，日本4.7级。今早一觉睡到现在，我都服我自己了。。今天无论怎样，我都是要谢谢我最爱的朋友们:谢谢你们，感谢让我拥有你们！朋友是要用心处的，不用心的那不是朋友！ 回复:鑫哥，此事你怎么认为？？ //:果断取消关注我没什么好说的，就这样吧！爱怎样怎样，我问心无愧！！回复:不要怪我了，对不起！我为了这个微博付出这样多，你却这样对待我。不好意思，我得付出不是这样被人利用的！！！！！！ //:这下子新浪汽车的关注就哗哗滴往下掉了。麻痹的，真特妈的没天理，脑残脑的对自己没一点好处，这有什么意义，我只能对你说，呵呵。。。。 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！   求大屏幕！玛雅人靠谱吗？靠谱的话咱最后一批快播大屏幕就该送出去了！12月5日-12月7日再招1000名，亲们赶紧到官网了解活动详情！。同时将从关注、转发评论本条微博并@ 好友的粉丝中选出50名幸运儿，每人送快播大屏幕一台！支持，期待好运！  【 安卓网携手机QQ 新版上线送大礼！】即日起至12月10日，关注 和 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会赢取富士mini25s拍立得相机（一台），“爱上手机QQ”珍藏版移动电源（共20部）！12月11日开奖。赢更多奖品>>我擦，终于能休息了，微博刷起来，一天没动了。。。台湾“青年旅游卡”年龄要求：15-30 岁为鼓励青年到台湾旅行，台湾推出了“青年旅游卡”，在台湾桃园国际机场、观光局旅游服务中心等地免费申办，持此卡可享景点门票、交通、住宿、美食及购物等多项优惠。你知道台湾“青年旅游卡”年龄要求吗？关注 ，转发本微博并在明天12：00前写下答案，就可能获得水下相机~ 今天我真心累残都做不好。。中午加紧做，不吃饭了！！继续。。。尼玛的，今天工件模拟考，我去泥煤的，想累死人，是么！！！今天尼玛更冷！！！！！！！是睡觉的点了，一切晚安！Good night ！！继续保持锻炼！keep Moving ！！！加油吧！！求中！    感谢曾经帮助和支持我的粉丝以及朋友，特主办个活动！奖品如下:一等奖澎湃移动电源！二等奖:车模和50元电信话费！三等奖:mancode男士控油保湿啫喱一份正装！四等奖：10QQ币本活动由抽奖平台抽取真实有效！活动规则:须关注本人同时评论本微博！本活动12月7号晚上8点准时抽奖！买房比较周边配套设施（交通、学校、医院、商场、菜场、超市、环境等看有无辐射设备在附近、是否有噪音污染、是否安全）买房比较看重小区物业管理、周边配套、房屋结构、价钱、面积！  买房要把价格比，90m²装修是前提；与其九千买毛坯，不如万元买装修；总价85万起，安家杭州无压力；首开告罄见人气，物超所值勿怀疑！转发活动微博，编辑我觉得买房要比较什么\我最看重什么（价格、面积等）+@ 三位好友，就有机会获得每日惊喜，更有机会获得终极ipad mini大奖！中国经济年度人物，充分反映转变经济发展方式的成就，起到引领经济腾飞的作用~希望有更多的中国经济年度人物，为祖国，人民贡献更多力量！  2012年12月12日，第十三届中国经济年度人物颁奖盛典将盛大开启。本次评选的主题是“实业的使命”，实业兴衰关乎每个人的衣食住行，实业发展期待每个人的支持。转发本微博，写下对年度人物的寄语，并，即有机会获得联想新款5寸娱乐旗舰智能手机S890， 将每天送出一部，先转机会更多！套餐给力哇！    5元包1G、10元包3G,闲时流量随意玩啦!即刻发送短信3501至10086开通5元档还可获得麦当劳甜筒1份(或发3503至10086开通10元档可获麦当劳派1个),网站参与方式  ,3万份送完即止!即日起关注 转发并@ 3位好友,还有机会获佳能相机1部!快行动吧!谢谢妹子！原生态更好啊，这个不需要P的原汁原味的更能勾起怀念啊！！学长 你的二中你天天发誓//:扯淡了吧，这又发一次誓。。。。哎呦，我发誓了，这是我买的最后一个版本的《学不会》的。第五张了！！！可是我还是学不会~~~     求大屏幕！玛雅人靠谱吗？靠谱的话咱最后一批快播大屏幕就该送出去了！12月5日-12月7日再招1000名，亲们赶紧到官网了解活动详情！。同时将从关注、转发评论本条微博并@ 好友的粉丝中选出50名幸运儿，每人送快播大屏幕一台！支持，期待好运！  【 安卓网携手机QQ 新版上线送大礼！】即日起至12月10日，关注 和 ，转发此微博并@ 3名好友，即有机会赢取富士mini25s拍立得相机（一台），“爱上手机QQ”珍藏版移动电源（共20部）！12月11日开奖。赢更多奖品>>我擦，终于能休息了，微博刷起来，一天没动了。。。台湾“青年旅游卡”年龄要求：15-30 岁为鼓励青年到台湾旅行，台湾推出了“青年旅游卡”，在台湾桃园国际机场、观光局旅游服务中心等地免费申办，持此卡可享景点门票、交通、住宿、美食及购物等多项优惠。你知道台湾“青年旅游卡”年龄要求吗？关注 ，转发本微博并在明天12：00前写下答案，就可能获得水下相机~ 今天我真心累残都做不好。。中午加紧做，不吃饭了！！继续。。。尼玛的，今天工件模拟考，我去泥煤的，想累死人，是么！！！今天尼玛更冷！！！！！！！是睡觉的点了，一切晚安！Good night ！！继续保持锻炼！keep Moving ！！！加油吧！！求中！    感谢曾经帮助和支持我的粉丝以及朋友，特主办个活动！奖品如下:一等奖澎湃移动电源！二等奖:车模和50元电信话费！三等奖:mancode男士控油保湿啫喱一份正装！四等奖：10QQ币本活动由抽奖平台抽取真实有效！活动规则:须关注本人同时评论本微博！本活动12月7号晚上8点准时抽奖！买房比较周边配套设施（交通、学校、医院、商场、菜场、超市、环境等看有无辐射设备在附近、是否有噪音污染、是否安全）买房比较看重小区物业管理、周边配套、房屋结构、价钱、面积！  买房要把价格比，90m²装修是前提；与其九千买毛坯，不如万元买装修；总价85万起，安家杭州无压力；首开告罄见人气，物超所值勿怀疑！转发活动微博，编辑我觉得买房要比较什么\我最看重什么（价格、面积等）+@ 三位好友，就有机会获得每日惊喜，更有机会获得终极ipad mini大奖！中国经济年度人物，充分反映转变经济发展方式的成就，起到引领经济腾飞的作用~希望有更多的中国经济年度人物，为祖国，人民贡献更多力量！  2012年12月12日，第十三届中国经济年度人物颁奖盛典将盛大开启。本次评选的主题是“实业的使命”，实业兴衰关乎每个人的衣食住行，实业发展期待每个人的支持。转发本微博，写下对年度人物的寄语，并，即有机会获得联想新款5寸娱乐旗舰智能手机S890， 将每天送出一部，先转机会更多！套餐给力哇！    5元包1G、10元包3G,闲时流量随意玩啦!即刻发送短信3501至10086开通5元档还可获得麦当劳甜筒1份(或发3503至10086开通10元档可获麦当劳派1个),网站参与方式  ,3万份送完即止!即日起关注 转发并@ 3位好友,还有机会获佳能相机1部!快行动吧!谢谢妹子！原生态更好啊，这个不需要P的原汁原味的更能勾起怀念啊！！学长 你的二中你天天发誓//:扯淡了吧，这又发一次誓。。。。哎呦，我发誓了，这是我买的最后一个版本的《学不会》的。第五张了！！！可是我还是学不会~~~   凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！好冷啊，只想说冷！亲们，早！哦漏，明天尼玛又是周一，一想到这我再次充满了蛋蛋的忧桑。。。。。。。。。。。很有创意的宣传视频，一双小靴子在轻松优美的钢琴曲中，从带我们走过了首尔的八个著名景区，带我们领略了首尔的美丽不凡，体会着首尔的美食、文化及景色，一路欣赏着这个色彩斑斓的城市，最后脚步停留在了充满爱的树里。首尔，go on！so beautiful   【写评论，赢new iPad】大赛圆满落下帷幕啦！来看看获得本次大赛的首尔市宣传视频吧！关注在首尔，转发并写下视频感想的同时@ 2位好友，就能赢取new iPad哦！（活动截止至：12月2日；获奖者公布时间：12月3日；人人网有奖活动同时进行中：）麦迪这球只有那么精彩了，大傻叉张小新非得特么的把麦迪按下去，无可厚非的鄙视傻×张小新！！！网银支付！  你的过往我来不及参与，你的未来我奉陪到底。即日起至12月3日24时，转发本微博并回复充值Q币最常用的方式同时，即有机会赢取iPhone4s、iPod shuffle、iPhone音箱、Q币等大奖，还没换iPhone的童鞋，还没找到音乐灵感的童鞋，还不是QQ会员的童鞋，你们的机会来了~尼玛，我居然忘了毕业表的自我评价还没写啊！！！！啊啊啊！！！坑爹！！！！     地址：『麦乐活』pub天后、灵魂歌手黄小琥12月15日现身南京举行红牛不插电演唱会，黄小琥以浑厚的中低音以及超强的Live实力著称，只要关注 转发评论最想听到的一首歌，就有机会获得黄小琥南京不插电演唱会门票，2个名额。  感谢小编在阳春白雪的冬节给粉丝带来一份收获！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持。大家一起来参与哦！望好运  【转发,免费送】全城停止做饭！买厨房电器，到华帝。出厂价还惠于民，最高节省70%。12月8日惠州华帝电器举行“抢购”浪潮。即日起-12.8日1、关注  2、转发@ 3个好友，有机会获:一等奖价值2300元海信32寸LED电视1台，二等奖价值700元刀具礼包5份，三等奖电影票5张！抢购电话2223111    地址：中国联通将于12月14日起在中国市场全面推出iPhone5手机，联通网上营业厅已率先开展网络预售，新老用户均可预定，快手抢货，现在就去预订吧。转发本信息并，参与华为荣耀手机抽奖， 求中！    感谢曾经帮助和支持我的粉丝以及朋友，特主办个活动！奖品如下:一等奖澎湃移动电源！二等奖:车模和50元电信话费！三等奖:mancode男士控油保湿啫喱一份正装！四等奖：10QQ币本活动由抽奖平台抽取真实有效！活动规则:须关注本人同时评论本微博！本活动12月7号晚上8点准时抽奖！这个天尼玛洗澡堂的人肿么那么多？？真想上图爆一下啊！！！！！！！！洗澡去！！！     地址：还有什么比这更精彩的活动呢？只要您参与  在淘宝天猫店举行“晒单达人”活动，就有机会得到免单的机会哦！或者转发本条微博也有机会获得月光石移动电源一个，两个都参与机会翻倍！！活动链接：   加拿大国家电视塔！  它是世界最高的独立式建筑物，是多伦多的地标，时速22公里的电梯设置了透明玻璃，搭乘时可俯视感受高速度的眩晕；大名鼎鼎的玻璃地面，勇敢者可以体验几百米透明中空的惊心。你知道它的名字吗？关注 ，转发本微博在12月3日12：00前写下答案，就可能获得水下相机~photo by    我爱摄影平板！【终极秒杀 转微博赢1999元智器投影平板电脑】1号店《数码-终极秒杀》吹响尖峰集结号，“要杀价，就杀个痛快！最高直降3000！” 转发此微博，并 (1台)  专题链接： 奖品链接与视频： 好冷啊，只想说冷！亲们，早！哦漏，明天尼玛又是周一，一想到这我再次充满了蛋蛋的忧桑。。。。。。。。。。。很有创意的宣传视频，一双小靴子在轻松优美的钢琴曲中，从带我们走过了首尔的八个著名景区，带我们领略了首尔的美丽不凡，体会着首尔的美食、文化及景色，一路欣赏着这个色彩斑斓的城市，最后脚步停留在了充满爱的树里。首尔，go on！so beautiful   【写评论，赢new iPad】大赛圆满落下帷幕啦！来看看获得本次大赛的首尔市宣传视频吧！关注在首尔，转发并写下视频感想的同时@ 2位好友，就能赢取new iPad哦！（活动截止至：12月2日；获奖者公布时间：12月3日；人人网有奖活动同时进行中：）麦迪这球只有那么精彩了，大傻叉张小新非得特么的把麦迪按下去，无可厚非的鄙视傻×张小新！！！网银支付！  你的过往我来不及参与，你的未来我奉陪到底。即日起至12月3日24时，转发本微博并回复充值Q币最常用的方式同时，即有机会赢取iPhone4s、iPod shuffle、iPhone音箱、Q币等大奖，还没换iPhone的童鞋，还没找到音乐灵感的童鞋，还不是QQ会员的童鞋，你们的机会来了~尼玛，我居然忘了毕业表的自我评价还没写啊！！！！啊啊啊！！！坑爹！！！！     地址：『麦乐活』pub天后、灵魂歌手黄小琥12月15日现身南京举行红牛不插电演唱会，黄小琥以浑厚的中低音以及超强的Live实力著称，只要关注 转发评论最想听到的一首歌，就有机会获得黄小琥南京不插电演唱会门票，2个名额。  感谢小编在阳春白雪的冬节给粉丝带来一份收获！就让风捎去满心的祝福，缀满你甜蜜的梦境 不管中不中我都会支持。大家一起来参与哦！望好运  【转发,免费送】全城停止做饭！买厨房电器，到华帝。出厂价还惠于民，最高节省70%。12月8日惠州华帝电器举行“抢购”浪潮。即日起-12.8日1、关注  2、转发@ 3个好友，有机会获:一等奖价值2300元海信32寸LED电视1台，二等奖价值700元刀具礼包5份，三等奖电影票5张！抢购电话2223111    地址：中国联通将于12月14日起在中国市场全面推出iPhone5手机，联通网上营业厅已率先开展网络预售，新老用户均可预定，快手抢货，现在就去预订吧。转发本信息并，参与华为荣耀手机抽奖， 求中！    感谢曾经帮助和支持我的粉丝以及朋友，特主办个活动！奖品如下:一等奖澎湃移动电源！二等奖:车模和50元电信话费！三等奖:mancode男士控油保湿啫喱一份正装！四等奖：10QQ币本活动由抽奖平台抽取真实有效！活动规则:须关注本人同时评论本微博！本活动12月7号晚上8点准时抽奖！这个天尼玛洗澡堂的人肿么那么多？？真想上图爆一下啊！！！！！！！！洗澡去！！！     地址：还有什么比这更精彩的活动呢？只要您参与  在淘宝天猫店举行“晒单达人”活动，就有机会得到免单的机会哦！或者转发本条微博也有机会获得月光石移动电源一个，两个都参与机会翻倍！！活动链接：   加拿大国家电视塔！  它是世界最高的独立式建筑物，是多伦多的地标，时速22公里的电梯设置了透明玻璃，搭乘时可俯视感受高速度的眩晕；大名鼎鼎的玻璃地面，勇敢者可以体验几百米透明中空的惊心。你知道它的名字吗？关注 ，转发本微博在12月3日12：00前写下答案，就可能获得水下相机~photo by    我爱摄影平板！【终极秒杀 转微博赢1999元智器投影平板电脑】1号店《数码-终极秒杀》吹响尖峰集结号，“要杀价，就杀个痛快！最高直降3000！” 转发此微博，并 (1台)  专题链接： 奖品链接与视频：  凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！要开演了，屏蔽信号了我要开始了！！好冷啊，为神马美国乐团还不开演！！！！              亲们，音乐厅门外冻死我了，等待进场啊，闲着无聊来了一张“走你style”亲们，火速围观吧！哈哈～             礼拜五真是人流高峰，到处都堵车！！！尤其市中心这边！！！！ 我在 真冷，音乐厅走你！我擦，哥怒了！！！！在车上坐了一会，困死了π_π，回家赶快睡一会！ 我在 柳柳 刚刚给我打电话让我给你们说:我现在上不了网，想死你们了！放学啦，马上果断回家，下午准备一下。晚上去音乐厅看 :美国电玩爱乐乐团VGO演出 ！摇滚走起来！！这个真是的嘛？疑问啊？ //:哇！一手资源呀！你拍的吗？貌似干露露在徐州某酒店的照片分享图片不要脸的医院，进了医院就是个无底洞，希望院方给受害者一个说法！//:医院杀人不用刀，医院光明正大的让整个家庭一夜致贫，抢劫都光明正大的！！！！//:尼玛，大家去看看这个帖子，如果这事事真实的，那四院的医生就太没有医德了，愤怒，请亲们火速转发！正义何在？？ 帮助我爸爸，帮帮我们顶起来，杀人的医院尼玛，大家去看看这个帖子，如果这事事真实的，那四院的医生就太没有医德了，愤怒，请亲们火速转发！正义何在？？    //:求辟谣、求解释、求关注！    //:杀人医院？ 帮助我爸爸，帮帮我们顶起来，杀人的医院都是站等露露姐的现身吧！吼吼～  蕉姐，别忘一会微博直播啊！大家一起围观，哈哈！  今天白云购物广场挤满了人亲们，  生日快乐！ Everything is going all right. 亲们，早上好，周五早！！要开演了，屏蔽信号了我要开始了！！好冷啊，为神马美国乐团还不开演！！！！              亲们，音乐厅门外冻死我了，等待进场啊，闲着无聊来了一张“走你style”亲们，火速围观吧！哈哈～             礼拜五真是人流高峰，到处都堵车！！！尤其市中心这边！！！！ 我在 真冷，音乐厅走你！我擦，哥怒了！！！！在车上坐了一会，困死了π_π，回家赶快睡一会！ 我在 柳柳 刚刚给我打电话让我给你们说:我现在上不了网，想死你们了！放学啦，马上果断回家，下午准备一下。晚上去音乐厅看 :美国电玩爱乐乐团VGO演出 ！摇滚走起来！！这个真是的嘛？疑问啊？ //:哇！一手资源呀！你拍的吗？貌似干露露在徐州某酒店的照片分享图片不要脸的医院，进了医院就是个无底洞，希望院方给受害者一个说法！//:医院杀人不用刀，医院光明正大的让整个家庭一夜致贫，抢劫都光明正大的！！！！//:尼玛，大家去看看这个帖子，如果这事事真实的，那四院的医生就太没有医德了，愤怒，请亲们火速转发！正义何在？？ 帮助我爸爸，帮帮我们顶起来，杀人的医院尼玛，大家去看看这个帖子，如果这事事真实的，那四院的医生就太没有医德了，愤怒，请亲们火速转发！正义何在？？    //:求辟谣、求解释、求关注！    //:杀人医院？ 帮助我爸爸，帮帮我们顶起来，杀人的医院都是站等露露姐的现身吧！吼吼～  蕉姐，别忘一会微博直播啊！大家一起围观，哈哈！  今天白云购物广场挤满了人亲们，  生日快乐！ Everything is going all right. 亲们，早上好，周五早！！ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！神器走一个！  我爱科比六代战靴！  转发有奖！从香港旺角波鞋街代购回来的科比6代 黑金 限量纪念版，41码！价值1288元！非常值得收藏！本来打算自留的，现在送出去了！参加方法很简单！关注 和  ，转发本条微博，即可有机会获得！11月30日抽出一名粉丝！本活动仅限男生参加！写真，一起去吧！我的达人们！！           地址：关注“徐州艾薇尔时尚婚纱摄影机构”官方微博+转发圣诞活动微博+，马上即可获得艾薇尔时尚个人写真一组（5张精修+DVD），奖品不设上限！ 求骚年陪同看电影看到抓紧联系啦！这周六下午，有没有人一起去看《少年派的奇幻漂流》，去的艾特我      因为我的大林俊杰今天在办公室讨论名字的含义。每个名字的背后都有一个故事。你的名字呢？     刚打完篮球，又热的一身汗这么多天了，真心求啊！    史上最有诚意活动，送600台是真的。“以家为乐”，让生活更精彩，打造时尚家庭娱乐体验 1，关注。2转发并。3，每天通过第三方抽奖工具抽出60位网友，每人获得雷柏ratv一台，得奖名单第二天中午12点公布。600台送完为止。打球热的我一身汗！！！我同位太牛叉了，他发明了:匀速慢慢运动。。，趁早上打会篮球！  亲们，生日快乐！眼疼，睡觉，晚安！美妞走一个！我的2222条微博，纪念在微博里的故事~   在这里认识你们很开心~                 我表示很蛋疼。。。。【行车安全 随手拍 赢大奖】文明开车，安全驾驶！行车安全，人人遵守！！支持好活动！望好运降临  【行车安全 随手拍 赢大奖】东方车市风云榜·汽车潮流风尚标，关注汽车人性安全。开车路上，总有人不懂规矩，随手拍下来吧，附上自己的感言。关注 和 ，转发本微博并@ 三位好友，将有机会赢取包括 ipod shuffle在内的惊喜大礼，赶快行动吧！神器走一个！  我爱科比六代战靴！  转发有奖！从香港旺角波鞋街代购回来的科比6代 黑金 限量纪念版，41码！价值1288元！非常值得收藏！本来打算自留的，现在送出去了！参加方法很简单！关注 和  ，转发本条微博，即可有机会获得！11月30日抽出一名粉丝！本活动仅限男生参加！写真，一起去吧！我的达人们！！           地址：关注“徐州艾薇尔时尚婚纱摄影机构”官方微博+转发圣诞活动微博+，马上即可获得艾薇尔时尚个人写真一组（5张精修+DVD），奖品不设上限！ 求骚年陪同看电影看到抓紧联系啦！这周六下午，有没有人一起去看《少年派的奇幻漂流》，去的艾特我      因为我的大林俊杰今天在办公室讨论名字的含义。每个名字的背后都有一个故事。你的名字呢？     刚打完篮球，又热的一身汗这么多天了，真心求啊！    史上最有诚意活动，送600台是真的。“以家为乐”，让生活更精彩，打造时尚家庭娱乐体验 1，关注。2转发并。3，每天通过第三方抽奖工具抽出60位网友，每人获得雷柏ratv一台，得奖名单第二天中午12点公布。600台送完为止。打球热的我一身汗！！！我同位太牛叉了，他发明了:匀速慢慢运动。。，趁早上打会篮球！  亲们，生日快乐！眼疼，睡觉，晚安！美妞走一个！我的2222条微博，纪念在微博里的故事~   在这里认识你们很开心~                 我表示很蛋疼。。。。【行车安全 随手拍 赢大奖】文明开车，安全驾驶！行车安全，人人遵守！！支持好活动！望好运降临  【行车安全 随手拍 赢大奖】东方车市风云榜·汽车潮流风尚标，关注汽车人性安全。开车路上，总有人不懂规矩，随手拍下来吧，附上自己的感言。关注 和 ，转发本微博并@ 三位好友，将有机会赢取包括 ipod shuffle在内的惊喜大礼，赶快行动吧！ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 尽量选小排量油耗低的车，每天都环保一点、绿色一点，积少成多，用自己的力量保护环境！支持环保出行！！   一句话，说明你开车懂环保！汽车潮流风尚标·东方车市风云榜，推出绿色节能奖项，奖励车企在环保方面所做的贡献。请大家谈谈自己对汽车的环保理念，关注，转发并“艾特”三位好友，我们将由第三方平台抽取五名幸运者赠送包括ipod nano等幸运奖品！赶快来参与吧！ NVIDIA为了感谢新老朋友一直以来的关注和支持，特在今日开启感恩节送Tegra 3手机活动！我要天语大黄蜂，很喜欢！！     NVIDIA为了感谢新老朋友一直以来的关注和支持，特在今日开启感恩节送Tegra 3手机活动！只要同时关注 和  转发此微博并@ 3名以上亲密好友便有机会赢取天语大黄蜂2勇气版手机，一共送多少台呢？先保密吧！活动时间截止11月26日10：00大家不要错过呦！尼玛，笑死我了！亲，非洲人民需要你啊！【“雨神” 伦敦开唱 英国暴雨】“雨神”萧敬腾再显灵11月23日，他在伦敦举行演唱会，没想到当天英国多个地区遭遇暴雨洪水并伴有飓风，英国发出213处洪水预警。在哪开唱哪就下暴雨，网友惊呼：“法力无边！”详情： 小编知道又是老梗，可还是好好笑啊（新娱）半小时，大学物理试卷完毕，走人！！妹啊，我一个人吃盖浇饭，吃完继续考。。。果断帮顶，转起来！！支持惠姐！美女们，还不快来看看嘛！！          独款即将空运至徐州，徐州粉丝即日至11.30日关注 转发并，即可获得免费试穿机会，参加最佳气质MM评选哦~{第一名可获得个人写真一套哦}动动你的手指，扫扫二维码，同时参与转发【可可粉】凭+关注微信可到店领取礼品一份哦~在网吧尼玛坐了一上午，烟味都能把我恶心死。擦。。。。。。吃饭去！！！！真心求！！    史上最有诚意活动，送600台是真的。“以家为乐”，让生活更精彩，打造时尚家庭娱乐体验 1，关注。2转发并。3，每天通过第三方抽奖工具抽出60位网友，每人获得雷柏ratv一台，得奖名单第二天中午12点公布。600台送完为止。这个真心给力，我要去音乐厅啊！     即日起至11月29日，原文转发徐州音乐厅所发布的【美国电玩爱乐乐团VGO】此条微博并@ 5位好友，即成功参与该有奖转发活动。29日12：00活动截止后，我们将使用系统工具对有效转发者进行抽奖，29日18：00前公布获奖名单。敬请接收活动提醒，以保证及时收到活动动态通知。我在网吧重温2012 ！！ ！！   地址：只需1688，海信6公斤滚筒搬回家！您是海信的用户吗？ 转发此微博就有机会获得海信提供的电饭煲，电水壶等奖品，快来参加吧！ 妹啊，我们都是半小时就抄完了，现在才九点多，那么冷的天上哪去？？有谁带我去唱歌的嘛？求带我唱歌去！！！！！！英语卷子半小时搞定。。。。。。擦。。。。大早上太冷了，喝点辣汤考试去。。。外面怎么那么冷，艹勒个艹。。。 尽量选小排量油耗低的车，每天都环保一点、绿色一点，积少成多，用自己的力量保护环境！支持环保出行！！   一句话，说明你开车懂环保！汽车潮流风尚标·东方车市风云榜，推出绿色节能奖项，奖励车企在环保方面所做的贡献。请大家谈谈自己对汽车的环保理念，关注，转发并“艾特”三位好友，我们将由第三方平台抽取五名幸运者赠送包括ipod nano等幸运奖品！赶快来参与吧！ NVIDIA为了感谢新老朋友一直以来的关注和支持，特在今日开启感恩节送Tegra 3手机活动！我要天语大黄蜂，很喜欢！！     NVIDIA为了感谢新老朋友一直以来的关注和支持，特在今日开启感恩节送Tegra 3手机活动！只要同时关注 和  转发此微博并@ 3名以上亲密好友便有机会赢取天语大黄蜂2勇气版手机，一共送多少台呢？先保密吧！活动时间截止11月26日10：00大家不要错过呦！尼玛，笑死我了！亲，非洲人民需要你啊！【“雨神” 伦敦开唱 英国暴雨】“雨神”萧敬腾再显灵11月23日，他在伦敦举行演唱会，没想到当天英国多个地区遭遇暴雨洪水并伴有飓风，英国发出213处洪水预警。在哪开唱哪就下暴雨，网友惊呼：“法力无边！”详情： 小编知道又是老梗，可还是好好笑啊（新娱）半小时，大学物理试卷完毕，走人！！妹啊，我一个人吃盖浇饭，吃完继续考。。。果断帮顶，转起来！！支持惠姐！美女们，还不快来看看嘛！！          独款即将空运至徐州，徐州粉丝即日至11.30日关注 转发并，即可获得免费试穿机会，参加最佳气质MM评选哦~{第一名可获得个人写真一套哦}动动你的手指，扫扫二维码，同时参与转发【可可粉】凭+关注微信可到店领取礼品一份哦~在网吧尼玛坐了一上午，烟味都能把我恶心死。擦。。。。。。吃饭去！！！！真心求！！    史上最有诚意活动，送600台是真的。“以家为乐”，让生活更精彩，打造时尚家庭娱乐体验 1，关注。2转发并。3，每天通过第三方抽奖工具抽出60位网友，每人获得雷柏ratv一台，得奖名单第二天中午12点公布。600台送完为止。这个真心给力，我要去音乐厅啊！     即日起至11月29日，原文转发徐州音乐厅所发布的【美国电玩爱乐乐团VGO】此条微博并@ 5位好友，即成功参与该有奖转发活动。29日12：00活动截止后，我们将使用系统工具对有效转发者进行抽奖，29日18：00前公布获奖名单。敬请接收活动提醒，以保证及时收到活动动态通知。我在网吧重温2012 ！！ ！！   地址：只需1688，海信6公斤滚筒搬回家！您是海信的用户吗？ 转发此微博就有机会获得海信提供的电饭煲，电水壶等奖品，快来参加吧！ 妹啊，我们都是半小时就抄完了，现在才九点多，那么冷的天上哪去？？有谁带我去唱歌的嘛？求带我唱歌去！！！！！！英语卷子半小时搞定。。。。。。擦。。。。大早上太冷了，喝点辣汤考试去。。。外面怎么那么冷，艹勒个艹。。。 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！《那些你很冒险的梦》那些你很冒险的梦，我陪你去疯！你真的不懂，我得爱已降落！今个礼拜五了，中午就可以撤了，现在这个天像洗过一样！这场雨下完真尼冷啊。。。妹啊，现在头发一长一多，一洗头就掉头发。。卧槽，这尼玛也太坑爹了吧。。。。蛋疼死了。。//: 好蛋疼啊！！！夹得太紧，没发射成功，把菊花给烤焦了。。。好吧！和学弟 聊了一会天，他说他16上高二，我顿时觉得不可能，在这么一想，我原来都二十了，已经不是刚刚高中毕业那时候的我了。。。。。。。我的爱情“耀”更真，我的微博“耀”更亮！支持   LG optimusL9全新闪耀登场！4.7英寸IPS原色硬屏，色彩更逼真，屏幕更明亮！现在，你还要追求什么？我的生活“耀”更真，我的梦想“耀”更亮！宣言+呐喊，这才够有型！“____耀更真，____耀更亮”，你的主语是什么？且在下面留言，报上来，别忘了，L9手机真真亮亮等你拿【行车安全 随手拍 赢大奖】文明开车，安全驾驶！行车安全，人人遵守！！支持好活动！望好运降临  【行车安全 随手拍 赢大奖】东方车市风云榜·汽车潮流风尚标，关注汽车人性安全。开车路上，总有人不懂规矩，随手拍下来吧，附上自己的感言。关注 和 ，转发本微博并@ 三位好友，将有机会赢取包括 ipod shuffle在内的惊喜大礼，赶快行动吧！大徐州威武，继续支持同城会！我艾特的都是徐州达人前十的啊！！  【感恩节大回馈 同城粉丝大抽奖】为感谢我们同城会即将突破4万粉丝，只要你转发并@ 三位好友，就有机会获得我们提供的专属纪念品50份！最后，感谢各位亲的长期支持，你们的每一次转发，每一次评论，每一次 都给了我们莫大的鼓舞。感谢......  微博上的亲们，你们今天不怎么给力啊，我啥都不说了。。尼玛，悲催了，过马路还玩，大家都多多注意吧！//:  【手机“低头党” 请抬起你们高贵的头颅！】刷微博、玩微信、发QQ...边吃边玩、边走边玩，已是随处可见的“时尚”行为。周围一切事物似乎都与己无关，抬头似乎成为“奢侈”。姑且不论这是否有利于我们现实生活的人际交往，看完这段令人胆战心惊的画面，您还敢低头玩手机过马路吗? 秋天的银杏树，意境美！《原来》街灯绊住我眼前 ，下一步， 拉长的影子 ，嘲弄的回顾， 电话亭仍留着你的话 一句话掉一滴泪 今晚的我 会是如何入睡！妥妥的举手！大徐州威武！//:举手//: 举手！//: 徐州的“十里长街”淮海路，逛过的举个手航拍位于徐州市区中心位置的淮海路，是徐州最繁华的商业街区，东起淮海广场，西经彭城广场、人民广场至三环西路，有“十里长街”之美誉。 哈哈，把我同学的3G卡换到我得手机上了，流量还有五百兆啊，吼吼～《那些你很冒险的梦》那些你很冒险的梦，我陪你去疯！你真的不懂，我得爱已降落！今个礼拜五了，中午就可以撤了，现在这个天像洗过一样！这场雨下完真尼冷啊。。。妹啊，现在头发一长一多，一洗头就掉头发。。卧槽，这尼玛也太坑爹了吧。。。。蛋疼死了。。//: 好蛋疼啊！！！夹得太紧，没发射成功，把菊花给烤焦了。。。好吧！和学弟 聊了一会天，他说他16上高二，我顿时觉得不可能，在这么一想，我原来都二十了，已经不是刚刚高中毕业那时候的我了。。。。。。。我的爱情“耀”更真，我的微博“耀”更亮！支持   LG optimusL9全新闪耀登场！4.7英寸IPS原色硬屏，色彩更逼真，屏幕更明亮！现在，你还要追求什么？我的生活“耀”更真，我的梦想“耀”更亮！宣言+呐喊，这才够有型！“____耀更真，____耀更亮”，你的主语是什么？且在下面留言，报上来，别忘了，L9手机真真亮亮等你拿【行车安全 随手拍 赢大奖】文明开车，安全驾驶！行车安全，人人遵守！！支持好活动！望好运降临  【行车安全 随手拍 赢大奖】东方车市风云榜·汽车潮流风尚标，关注汽车人性安全。开车路上，总有人不懂规矩，随手拍下来吧，附上自己的感言。关注 和 ，转发本微博并@ 三位好友，将有机会赢取包括 ipod shuffle在内的惊喜大礼，赶快行动吧！大徐州威武，继续支持同城会！我艾特的都是徐州达人前十的啊！！  【感恩节大回馈 同城粉丝大抽奖】为感谢我们同城会即将突破4万粉丝，只要你转发并@ 三位好友，就有机会获得我们提供的专属纪念品50份！最后，感谢各位亲的长期支持，你们的每一次转发，每一次评论，每一次 都给了我们莫大的鼓舞。感谢......  微博上的亲们，你们今天不怎么给力啊，我啥都不说了。。尼玛，悲催了，过马路还玩，大家都多多注意吧！//:  【手机“低头党” 请抬起你们高贵的头颅！】刷微博、玩微信、发QQ...边吃边玩、边走边玩，已是随处可见的“时尚”行为。周围一切事物似乎都与己无关，抬头似乎成为“奢侈”。姑且不论这是否有利于我们现实生活的人际交往，看完这段令人胆战心惊的画面，您还敢低头玩手机过马路吗? 秋天的银杏树，意境美！《原来》街灯绊住我眼前 ，下一步， 拉长的影子 ，嘲弄的回顾， 电话亭仍留着你的话 一句话掉一滴泪 今晚的我 会是如何入睡！妥妥的举手！大徐州威武！//:举手//: 举手！//: 徐州的“十里长街”淮海路，逛过的举个手航拍位于徐州市区中心位置的淮海路，是徐州最繁华的商业街区，东起淮海广场，西经彭城广场、人民广场至三环西路，有“十里长街”之美誉。 哈哈，把我同学的3G卡换到我得手机上了，流量还有五百兆啊，吼吼～ 凌晨了，首先感谢我的父母，其次感谢各位陪我熬到凌晨，谢谢你们！你们是属于我的开心，我会好好珍藏着，永远爱你们！祝自己生日快乐～盖楼开始！小狮子，爱你，又可以带着我的微友去逛加勒比水世界咯！ 【糖果世界大猜想获奖名单】请获奖的粉丝通过私信，告知 你的地址和联系方式     老大送勇哥一套儿童套餐今天是六一儿童节，可爱的小朋友和爸爸一起来逃吧挑战湘北，爷俩很聪明成功逃脱了，只剩十分钟，下午还有木有小朋友来逃吧呢~~突然我也很想过六一，谁给我礼物~~今日是锅锅开业大吉的日子，祝生意兴隆。徐州微友都是吃货，真心推荐香锅年代，味道十足，逸凡推荐一道薯片牛蛙给大家，特别好吃，别提多办四了，各位微友今后多多捧场！微博好友吃饭提我大名有优惠！香锅年代历经1个多月的团队磨合培训、在今天这个特别的节日终于正式开业啦，感谢达人们的厚爱和支持我们将把最美味的佳肴最优质的服务刺激你弱小的心灵开业期间啤酒免费畅饮哦    我在:老大，要过六一！求礼物！               老大祝你们节日快乐！新四君掰着脚指头算了一下，开微博15天，粉丝376。感激大家的热情和认可 ，小君十分感激！明天就六一了，两份双人套餐送大家！关注我和 转发五个字“我要 过六一”，无需艾特好友，此活动没有复杂规则，明晚8点准时开奖！“我要过六一”走起……  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！今日儿童节，小逸一早前来支持香锅锅，你懂得，小盆友们今日聚餐何不选择香锅年代～走你。    锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！六月，请对大家好一些！老大在此祝福我的盆友们，六一节快乐。明儿个来找老大要彩虹棒棒糖作为小礼物。各位多多关注 老哥人很实在，味道也很不错。月初聚会就定在那里！      我在这里:五月的最后一天，晒晒话费账单。。。想哭。 我在这里:哎呦呦，恭喜各位啦，都是我的互粉好友，赶快去品尝香锅年代吧！//: 第一轮中奖名单（共6名）公布如下：       以上人员将获得100元香锅套餐一份， 木有中奖的淫儿加油哦，机会是属于每位达人滴！锅锅发福利啦！6月拿Mini，万元香锅请您吃！中国干锅领导品牌香锅年代登陆徐州，转发并关注  及3位好友，即有机会获得ipad mini一部！另外转发次数每38次加抽价值100元香锅套餐一份（可换菜）！周周开奖！万元香锅及Ipad Mini，又吃又拿谁不爱？！哦耶，小狮子门票大奉送，给力扩散，老大这次真心可以带着大家放心的嗨了！青春誓言——我的青春我做主！    时隔一年，全世界最炙手可热的加勒比水世界席卷重来！想来感受酷爽的风清凉的水无限的激情吗？关注，转发此微博并，简单说出你的加勒比青春宣言。就有机会获得加勒比水世界免费体验门票两张！明晚徐州体育中心的四国男篮邀请赛，徐州国立俱乐部VS纽约队   的现场球票！ 我在这里:徐州夜市，吃货的天堂，你懂得。 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！浪渣一天不改积分规则，我就一直喷到它改为止！！！！！！！！！！！！！！！！！！