 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤>  甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤>  甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤>  甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 早生貴子//:早生贵子//:感谢大家既捧场！招呼不到！望包容望包容！         还有那个远方的孩子 ，来广州或东莞记得找我喔！奋斗的一天完美结束一日无训的新娘子不简单哦祝蜜月愉快早生贵子 ps：我无影裙褂照哦麻烦有空发给我吧大雨滂沱 我在这里:又来小清新//: 期待，青春潮。知名媒体人刘同新书《谁的青春不迷茫》自去年12月上市后，即引发新一波阅读热潮。销量已突破100万册。分析该书畅销的原因，刘同认为，是自己的真实和真诚打动了读者。据介绍，该书将会被拍成电影，成为继《致青春》、《中国合伙人》后又一部青春片。如今剧本正在修改中。神了【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 （YouTube精选）牛【视频-范佩西戏耍童子军 娴熟脚法引众人阵阵惊呼】 圆满的结束了本赛季英超联赛后，范佩西返回荷兰老家与孩子们同场竞技，范佩西在场上用娴熟的盘带，花哨的过人引来围观者的阵阵惊呼。可怜的孩子们被溜得东奔西跑却还是抢不到球。。。（PS：蜀黍你们这么认真尊的好吗……）萌信不信刺猬酱也能萌你一脸！下周开车出来带我去玩我的新家 我在:创意无限//: 超有创意！赞啊超有创意的 Dance！和大屏幕完美配合~~！你以为只是前面简单的小把戏，那就错了！1：30直接高能~~！一瞬間，可以很短，可以很長…在最后的那一瞬问，我意识到一个真理。世界上，很多经历过的一切的一切，之所以发生，不是为了他的过去或者未来，而只是为了他人生中的某一瞬间而已。假使你和某一个人共同拥有过那一瞬间，你会理解我的话。——《大漠苍狼·绝密飞行》帶我去重慶也瘋狂…不成氣候【内马尔：宁与梅西做一场队友 不跟C罗合作一赛季】 皇马无论是转会费还是个人薪酬上的报价都高于巴萨，但为何内马尔最终还是选择了巴萨？对此，内马尔的父亲透露天机：“内马尔说巴萨风格更适合他。另外他还说‘与梅西合作踢一场比赛，都比和C罗合作整个赛季来的幸福。’”人生的意义不在于何以有生，而在于自己怎么生活。你若情愿把这六尺之躯葬送在白昼作梦之上，那是你这一生的意义。你若发愤振作，决心寻求生命的意义，去创造自己的生命的意义，那么你活一日便有一日的意义，作一事便添一事的意义，生命无穷，生命的意义也无穷了。謝謝你//:谢谢你没爱上我。//:友达以上，恋人未满——谢谢你没有爱上我！友达以上，恋人未满——谢谢你没有爱上我~「by牛轰轰LZZ」戰場上不允許有懦弱者 人生就像一个看不见的赛场。我们每个人都是上帝制造的选手。残酷的PK从爸妈孕育你的那一刻就开始了。然后你之后的每一天都处在竞赛的状态。有这么一对姐妹花，从十九岁相遇的那天起，就开始了人生的正面交锋……国际畅销书作家克里斯•克里夫新作《漂亮人生》早生貴子//:早生贵子//:感谢大家既捧场！招呼不到！望包容望包容！         还有那个远方的孩子 ，来广州或东莞记得找我喔！奋斗的一天完美结束一日无训的新娘子不简单哦祝蜜月愉快早生贵子 ps：我无影裙褂照哦麻烦有空发给我吧大雨滂沱 我在这里:又来小清新//: 期待，青春潮。知名媒体人刘同新书《谁的青春不迷茫》自去年12月上市后，即引发新一波阅读热潮。销量已突破100万册。分析该书畅销的原因，刘同认为，是自己的真实和真诚打动了读者。据介绍，该书将会被拍成电影，成为继《致青春》、《中国合伙人》后又一部青春片。如今剧本正在修改中。神了【神一样的打字速度！】你觉得你的打字速度快吗？真的么。。确定么！！！当你看完这个视频。。。你还觉得自己的打字速度快么。。。 （YouTube精选）牛【视频-范佩西戏耍童子军 娴熟脚法引众人阵阵惊呼】 圆满的结束了本赛季英超联赛后，范佩西返回荷兰老家与孩子们同场竞技，范佩西在场上用娴熟的盘带，花哨的过人引来围观者的阵阵惊呼。可怜的孩子们被溜得东奔西跑却还是抢不到球。。。（PS：蜀黍你们这么认真尊的好吗……）萌信不信刺猬酱也能萌你一脸！下周开车出来带我去玩我的新家 我在:创意无限//: 超有创意！赞啊超有创意的 Dance！和大屏幕完美配合~~！你以为只是前面简单的小把戏，那就错了！1：30直接高能~~！一瞬間，可以很短，可以很長…在最后的那一瞬问，我意识到一个真理。世界上，很多经历过的一切的一切，之所以发生，不是为了他的过去或者未来，而只是为了他人生中的某一瞬间而已。假使你和某一个人共同拥有过那一瞬间，你会理解我的话。——《大漠苍狼·绝密飞行》帶我去重慶也瘋狂…不成氣候【内马尔：宁与梅西做一场队友 不跟C罗合作一赛季】 皇马无论是转会费还是个人薪酬上的报价都高于巴萨，但为何内马尔最终还是选择了巴萨？对此，内马尔的父亲透露天机：“内马尔说巴萨风格更适合他。另外他还说‘与梅西合作踢一场比赛，都比和C罗合作整个赛季来的幸福。’”人生的意义不在于何以有生，而在于自己怎么生活。你若情愿把这六尺之躯葬送在白昼作梦之上，那是你这一生的意义。你若发愤振作，决心寻求生命的意义，去创造自己的生命的意义，那么你活一日便有一日的意义，作一事便添一事的意义，生命无穷，生命的意义也无穷了。謝謝你//:谢谢你没爱上我。//:友达以上，恋人未满——谢谢你没有爱上我！友达以上，恋人未满——谢谢你没有爱上我~「by牛轰轰LZZ」戰場上不允許有懦弱者 人生就像一个看不见的赛场。我们每个人都是上帝制造的选手。残酷的PK从爸妈孕育你的那一刻就开始了。然后你之后的每一天都处在竞赛的状态。有这么一对姐妹花，从十九岁相遇的那天起，就开始了人生的正面交锋……国际畅销书作家克里斯•克里夫新作《漂亮人生》 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 好眼訓…8點前莫打擾 我在这里:【弗格森为他复出！】弗格森退休后的“第一份工作”(爵爷本人语) ，就是给罗本献上本场比赛的MVP奖杯。全场11669米的跑动和3脚射门没有白废，3场欧冠决赛第27脚射门换来进球，本就勤勉有加的罗本，完成了或许是他生涯里最漂亮、或许也是最后怕一次逆转之旅.火了//:尼d人就应该摆系市民广场剥光猪一个月俾世界各地“到此一游”//://: 真火了 你和你丑陋的父母要火了！丁锦昊，南京人，毕业于南京有府西街小学，现就读于南京某某中学。旅行是為了發現旅行的意义，不是逃避，不是艳遇，不是放松心情，更不是炫耀，而是为了洗一洗身体和灵魂，给自己换一种新的眼光，甚至一种生活方式，给生命增加多一种可能性的叉枝。9哥無事啊你，狼哥訓低未啊？//:送去埃及监狱监禁翻357年，如果无深刻噶惩罚，呢件事会成为距日后噶牛B【“丁锦昊”及其父母致歉：孩子知错了！】据 ，昨晚，在埃及卢克索神庙浮雕上刻“丁锦昊到此一游”当事人及其父母致歉。据称当事人未成年，得知网上消息后哭了一晚，父母也一夜未眠，他们自知教育监管不够，希望大家给孩子改正的机会。你会原谅“丁锦昊”吗？成場浪費咁多機會，絕殺竟然是…本本【事不过三叫我绝杀本！】2010、2012、2013，三年，三场欧冠决赛，罗本总共射门27次，而最终，苍天不负坚持者：第27脚，进了！还是冠军绝杀！事不过三，第三年、第三场，罗本终于圆满了。从此，再没人能拿“错失绝杀”的话题来羞辱荷兰人，因为此刻起罗本已是“绝杀本”。未成年不是藉口//:未成年的儿子都这样，估计爹妈也好不了哪去，有爷生冇乸教【“丁锦昊”及其父母致歉：孩子知错了！】据 ，昨晚，在埃及卢克索神庙浮雕上刻“丁锦昊到此一游”当事人及其父母致歉。据称当事人未成年，得知网上消息后哭了一晚，父母也一夜未眠，他们自知教育监管不够，希望大家给孩子改正的机会。你会原谅“丁锦昊”吗？一沙一世界， 一花一天堂旅行真正的快乐不在于目的地，而在于它的过程。遇见不同的人，遭遇到奇奇怪怪的事，克服种种的困难，听听不同的语言，在我都是很大的快乐。虽说一沙一世界，一花一天堂；更何况世界不止是一沙一花，世界是多少多少奇妙的现象累积起来的。我看，我听，我的阅历就更丰富了。——三毛尼瑪【巴萨今夏第一签！内马尔周一天价加盟签约5年】内马尔当地时间周六晚通过个人Instagram宣布，他将告别桑托斯，周一与巴塞罗那俱乐部签约。根据西班牙及巴西媒体报道，巴萨签下内马尔总计花费了5000万欧元，而这位巴西天才球员的年薪将达到700万欧元。這才是真正的足球，沒有失敗，只有向前…【多特蒙德列队致敬飙泪】终场哨响的一刹那，罗伊斯难掩失望垂头长跪而不起，莱万仰天哀叹并瘫倒在地。看着远端拜仁疯狂的庆祝，多特球员洒下了泪水，克洛普坚强地走进场内逐一拥抱自己的球员，并号召球员肩并肩站在一排，齐齐走向不愿离去的多特蒙德球迷并鞠躬致谢。…………昨晚發生了什麼事……………… 我在:有無搞錯…//:刚想发条内容一样嘅//: 再次证明，班球员真心搞七法师//:姜宁第二波好靓，可惜了啊。PS：今日无得发贺电姜宁梅开二度！富力3-1阿尔滨！飛你個頭今晚十点后飞行模式…到了到了 我在:趙處老顽童刘效国因抢救无效，已乘坐今日早上10:30分开往天国的列车。他再也不能给大家带来快乐了！  老搭档   您一路走好！好眼訓…8點前莫打擾 我在这里:【弗格森为他复出！】弗格森退休后的“第一份工作”(爵爷本人语) ，就是给罗本献上本场比赛的MVP奖杯。全场11669米的跑动和3脚射门没有白废，3场欧冠决赛第27脚射门换来进球，本就勤勉有加的罗本，完成了或许是他生涯里最漂亮、或许也是最后怕一次逆转之旅.火了//:尼d人就应该摆系市民广场剥光猪一个月俾世界各地“到此一游”//://: 真火了 你和你丑陋的父母要火了！丁锦昊，南京人，毕业于南京有府西街小学，现就读于南京某某中学。旅行是為了發現旅行的意义，不是逃避，不是艳遇，不是放松心情，更不是炫耀，而是为了洗一洗身体和灵魂，给自己换一种新的眼光，甚至一种生活方式，给生命增加多一种可能性的叉枝。9哥無事啊你，狼哥訓低未啊？//:送去埃及监狱监禁翻357年，如果无深刻噶惩罚，呢件事会成为距日后噶牛B【“丁锦昊”及其父母致歉：孩子知错了！】据 ，昨晚，在埃及卢克索神庙浮雕上刻“丁锦昊到此一游”当事人及其父母致歉。据称当事人未成年，得知网上消息后哭了一晚，父母也一夜未眠，他们自知教育监管不够，希望大家给孩子改正的机会。你会原谅“丁锦昊”吗？成場浪費咁多機會，絕殺竟然是…本本【事不过三叫我绝杀本！】2010、2012、2013，三年，三场欧冠决赛，罗本总共射门27次，而最终，苍天不负坚持者：第27脚，进了！还是冠军绝杀！事不过三，第三年、第三场，罗本终于圆满了。从此，再没人能拿“错失绝杀”的话题来羞辱荷兰人，因为此刻起罗本已是“绝杀本”。未成年不是藉口//:未成年的儿子都这样，估计爹妈也好不了哪去，有爷生冇乸教【“丁锦昊”及其父母致歉：孩子知错了！】据 ，昨晚，在埃及卢克索神庙浮雕上刻“丁锦昊到此一游”当事人及其父母致歉。据称当事人未成年，得知网上消息后哭了一晚，父母也一夜未眠，他们自知教育监管不够，希望大家给孩子改正的机会。你会原谅“丁锦昊”吗？一沙一世界， 一花一天堂旅行真正的快乐不在于目的地，而在于它的过程。遇见不同的人，遭遇到奇奇怪怪的事，克服种种的困难，听听不同的语言，在我都是很大的快乐。虽说一沙一世界，一花一天堂；更何况世界不止是一沙一花，世界是多少多少奇妙的现象累积起来的。我看，我听，我的阅历就更丰富了。——三毛尼瑪【巴萨今夏第一签！内马尔周一天价加盟签约5年】内马尔当地时间周六晚通过个人Instagram宣布，他将告别桑托斯，周一与巴塞罗那俱乐部签约。根据西班牙及巴西媒体报道，巴萨签下内马尔总计花费了5000万欧元，而这位巴西天才球员的年薪将达到700万欧元。這才是真正的足球，沒有失敗，只有向前…【多特蒙德列队致敬飙泪】终场哨响的一刹那，罗伊斯难掩失望垂头长跪而不起，莱万仰天哀叹并瘫倒在地。看着远端拜仁疯狂的庆祝，多特球员洒下了泪水，克洛普坚强地走进场内逐一拥抱自己的球员，并号召球员肩并肩站在一排，齐齐走向不愿离去的多特蒙德球迷并鞠躬致谢。…………昨晚發生了什麼事……………… 我在:有無搞錯…//:刚想发条内容一样嘅//: 再次证明，班球员真心搞七法师//:姜宁第二波好靓，可惜了啊。PS：今日无得发贺电姜宁梅开二度！富力3-1阿尔滨！飛你個頭今晚十点后飞行模式…到了到了 我在:趙處老顽童刘效国因抢救无效，已乘坐今日早上10:30分开往天国的列车。他再也不能给大家带来快乐了！  老搭档   您一路走好！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 【处女座特质，你有吗？】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执悲观、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机；5、双重人格，性格较极端。有轻微自闭；6、讨厌耍心机；7、非常注重第一印象，几乎一见定生死。 巨蟹座的爱：1、很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2、吵架了，会发火，然后放下架子来哄人；3、有好吃好玩的，都让给对方，或许对方根本不感兴趣；4、很大方，舍得为对方花钱；5、虽然粗心大意，但是对对方非常上心；6、不会轻易放手；7、很热情，很明显，旁人很容易察觉到。 【水瓶座性格分析】1、用情专一，人不负我，我必不负人。2、脾气倔强，喜欢较真。3、不甘愿一辈子平淡，有时喜欢刺激，爱冒险。4、喜欢美食，容易犯困，爱吃火锅，特别上瘾。5、双重性格，情绪多变，有苦不说，有泪肚咽。6、极度缺乏安全感。7、一般不与人争，要争必争到底。水瓶座的你中枪了吗？ 一點都不準双子很想被人在乎,却很讨厌强迫别人在乎自己。自尊心超强的双子如果开口向你抱怨某事,说明那已经到他的忍耐极限了。一旦他们把所有事情的原因归结于“是我不配,是我不值得” ,就说明他们的自尊心已经严重受创了。这时的他们无论你怎么解释,都会固执地沉浸在自己的设想的世界里。槍手留不住人…【再见阿沙文！ 经典MV回顾沙皇枪手生涯】 阿尔沙文告别阿森纳，一首MV回顾他在枪手的生涯，对阵利物浦的大四喜，对阵巴萨的绝杀……感谢他身披枪手战袍留下的经典瞬间。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！忙，可以忘记一切！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：生活上的弱者，工作上的懦者，在猶豫泰山壓頂的壓力下，毫無還擊地倒下…該受到鄙視，唾駡…讓你們失望了…晚安… 我在这里:贏了，卻高興不起來…【水手主帅称恒大两个进球无效】 两回合以1比5被恒大淘汰，水手队主教练阿诺德在赛后新闻发布会上说：“其实比赛里我们的机会也很多，我认为点球并不存在，第三个进球也不应该算为进球。我们整个队伍的投入是250万澳元，而恒大是4000万澳元（相差16倍），就是我们两队的差距。”轉發微博【5月22日23时体育要闻回顾】亚冠-郜林穆里奇孔卡破门，恒大总分5-1进八强；恒大亚冠累计奖金达7600万，单场1800万巨奖；足协杯超级冷门！乙级队客场3-2申花 将战恒大；国安回国机场受到热烈欢迎，高层披露必有新援；中国女排3-0零封泰国，郎平带队夺深圳站开门红；详情：感謝好友高速飛車送我回家，無言感激…10多年來，我們沒有任何血緣，到總以親人相待…當還能叫上我那刻，淚滿盈眼眶…願祖師爺保佑老人家走得更遠…祝福！收到…搞死莫生25号集团活动兼狼哥庆生会在革新路对面凤安龙胜酒家举行，房间去到问服务员潘生落             最後的最後，等我回來啊…【处女座特质，你有吗？】1、善忘，不论重不重要的事都容易忘记；2、偏执悲观、追求完美，有轻微强迫症和洁癖；3、容易被感动，心思细腻，不愿与人计较；4、黑白分明。喜欢被肯定和信任，讨厌耍心机；5、双重人格，性格较极端。有轻微自闭；6、讨厌耍心机；7、非常注重第一印象，几乎一见定生死。 巨蟹座的爱：1、很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2、吵架了，会发火，然后放下架子来哄人；3、有好吃好玩的，都让给对方，或许对方根本不感兴趣；4、很大方，舍得为对方花钱；5、虽然粗心大意，但是对对方非常上心；6、不会轻易放手；7、很热情，很明显，旁人很容易察觉到。 【水瓶座性格分析】1、用情专一，人不负我，我必不负人。2、脾气倔强，喜欢较真。3、不甘愿一辈子平淡，有时喜欢刺激，爱冒险。4、喜欢美食，容易犯困，爱吃火锅，特别上瘾。5、双重性格，情绪多变，有苦不说，有泪肚咽。6、极度缺乏安全感。7、一般不与人争，要争必争到底。水瓶座的你中枪了吗？ 一點都不準双子很想被人在乎,却很讨厌强迫别人在乎自己。自尊心超强的双子如果开口向你抱怨某事,说明那已经到他的忍耐极限了。一旦他们把所有事情的原因归结于“是我不配,是我不值得” ,就说明他们的自尊心已经严重受创了。这时的他们无论你怎么解释,都会固执地沉浸在自己的设想的世界里。槍手留不住人…【再见阿沙文！ 经典MV回顾沙皇枪手生涯】 阿尔沙文告别阿森纳，一首MV回顾他在枪手的生涯，对阵利物浦的大四喜，对阵巴萨的绝杀……感谢他身披枪手战袍留下的经典瞬间。  好久不见，你还好吗？  祝你生日快乐！忙，可以忘记一切！我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：生活上的弱者，工作上的懦者，在猶豫泰山壓頂的壓力下，毫無還擊地倒下…該受到鄙視，唾駡…讓你們失望了…晚安… 我在这里:贏了，卻高興不起來…【水手主帅称恒大两个进球无效】 两回合以1比5被恒大淘汰，水手队主教练阿诺德在赛后新闻发布会上说：“其实比赛里我们的机会也很多，我认为点球并不存在，第三个进球也不应该算为进球。我们整个队伍的投入是250万澳元，而恒大是4000万澳元（相差16倍），就是我们两队的差距。”轉發微博【5月22日23时体育要闻回顾】亚冠-郜林穆里奇孔卡破门，恒大总分5-1进八强；恒大亚冠累计奖金达7600万，单场1800万巨奖；足协杯超级冷门！乙级队客场3-2申花 将战恒大；国安回国机场受到热烈欢迎，高层披露必有新援；中国女排3-0零封泰国，郎平带队夺深圳站开门红；详情：感謝好友高速飛車送我回家，無言感激…10多年來，我們沒有任何血緣，到總以親人相待…當還能叫上我那刻，淚滿盈眼眶…願祖師爺保佑老人家走得更遠…祝福！收到…搞死莫生25号集团活动兼狼哥庆生会在革新路对面凤安龙胜酒家举行，房间去到问服务员潘生落             最後的最後，等我回來啊… 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 吃飯 我在://:淡定地表示这是预料之内。快请客吧~//: 金山收盘10.26，兄弟有空和嫂子过来吃肠粉，期待20ing//:   兄弟约定，此票今年年内到20，请 和大师嫂子1个月深圳第一肠粉立字为据，他是冲着20去的~今年要变凤凰了~早到的朋友拿稳了~飞上天的时候记得大声呼喊！~ 費爺榮休你又榮休啊本人由于个人原因，正式离开球迷联盟事务组··如果有事请稳山大，啊俊同啊聪···此微博将永久失效······多谢大家对李新强既支持同厚爱·····齊齊過520    我在:大塞車，半個鐘只行10米…我艸…連網絡都無埋先慘 我在这里:被吐槽多了…就改那麼一點【安卓和iPhone版QQ2013优化更新】安卓版QQ2013 4.1.1已在 优化上线！主要更新：1、改进好友在线状态显示，联系人头像依然全亮，但增加[在线][离开]的文字显示；2、按menu键，可显示“退出”按钮。大家快来更新吧，下载地址。此外iPhone版新手Q也已上架，优化在线状态轉發微博补发一张亲晚新郎哥同新娘子噶照片！你地睇距地笑得几开心！ 恭喜晒！快生个肥肥白白噶bb！！不要停，好熱啊//:几时先停咧！！【昨日落雨大 暴雨今又来】】龙舟水前后，每一轮强降水都来势汹汹，昨天，广州已下过一场白昼如夜的雷阵雨，而今天还将有大到暴雨，局部特大暴雨，并伴有8级以上短时大风。PS：小编只希望，暴雨别总赶在下班的时候下。图by  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！無封路啊//::唔记得封路！塞塞塞！睇黎可以系部车吃个早餐同训一交拉！wtf！【广州海珠桥抢修引桥吊装 滨江路沿江路将封闭20天】5月14日，从施工现场获悉，广州海珠桥危桥抢修工程目前进行顺利，主引桥原有的南、北引桥已经拆除，并将在今年5月18日至5月28日、6月1日至6月10日，分别进行南北引桥跨滨江路、沿江路段钢箱梁的吊装，滨江路沿江路将封闭20天。不加修飾的美【西 藏】是那样宁静，那样的神秘而又平凡，让人寻得平静美好的同时做真正的自己，有信仰有坚持，使我们重归纯真与勇敢，在简单规则下信任心灵的勇敢，倾听自己内心的声音不虚矫不滥情，给蒙上世俗尘埃的心灵带来荡涤、抚慰和积极健康的正能量。西 藏之旅，它不仅是一次身体的旅行，更是一次心灵之旅長毛噶戲一直不感冒…《中国合伙人》观后感：1、由于微博一片交口，我觉得略低于期望值。2、陈可辛毕竟是老导演，他的审美要求和电影工业流水线让该片是一部合格的产品，但是他其实可以更强的。3、前半段是不错的校园轻喜剧，后半段节奏慢了点。4、对黄晓明不感冒的和英语完美控者慎入，杜鹃是亮点。5、创业者会有所共鸣。真正的榮休…吹風機再見…生薑頭再見…全场比赛结束，曼联5比5战平西布朗，没能用一场胜利送给谢幕的爵爷和斯科尔斯。爵爷执教曼联1500场的总战绩是895胜，338平，267负。曼联本赛季宣告结束，战绩是28胜5平5负，积分89分。谢谢，爵爷！谢谢，斯科尔斯！//:他長大了Twins..吃飯 我在://:淡定地表示这是预料之内。快请客吧~//: 金山收盘10.26，兄弟有空和嫂子过来吃肠粉，期待20ing//:   兄弟约定，此票今年年内到20，请 和大师嫂子1个月深圳第一肠粉立字为据，他是冲着20去的~今年要变凤凰了~早到的朋友拿稳了~飞上天的时候记得大声呼喊！~ 費爺榮休你又榮休啊本人由于个人原因，正式离开球迷联盟事务组··如果有事请稳山大，啊俊同啊聪···此微博将永久失效······多谢大家对李新强既支持同厚爱·····齊齊過520    我在:大塞車，半個鐘只行10米…我艸…連網絡都無埋先慘 我在这里:被吐槽多了…就改那麼一點【安卓和iPhone版QQ2013优化更新】安卓版QQ2013 4.1.1已在 优化上线！主要更新：1、改进好友在线状态显示，联系人头像依然全亮，但增加[在线][离开]的文字显示；2、按menu键，可显示“退出”按钮。大家快来更新吧，下载地址。此外iPhone版新手Q也已上架，优化在线状态轉發微博补发一张亲晚新郎哥同新娘子噶照片！你地睇距地笑得几开心！ 恭喜晒！快生个肥肥白白噶bb！！不要停，好熱啊//:几时先停咧！！【昨日落雨大 暴雨今又来】】龙舟水前后，每一轮强降水都来势汹汹，昨天，广州已下过一场白昼如夜的雷阵雨，而今天还将有大到暴雨，局部特大暴雨，并伴有8级以上短时大风。PS：小编只希望，暴雨别总赶在下班的时候下。图by  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！無封路啊//::唔记得封路！塞塞塞！睇黎可以系部车吃个早餐同训一交拉！wtf！【广州海珠桥抢修引桥吊装 滨江路沿江路将封闭20天】5月14日，从施工现场获悉，广州海珠桥危桥抢修工程目前进行顺利，主引桥原有的南、北引桥已经拆除，并将在今年5月18日至5月28日、6月1日至6月10日，分别进行南北引桥跨滨江路、沿江路段钢箱梁的吊装，滨江路沿江路将封闭20天。不加修飾的美【西 藏】是那样宁静，那样的神秘而又平凡，让人寻得平静美好的同时做真正的自己，有信仰有坚持，使我们重归纯真与勇敢，在简单规则下信任心灵的勇敢，倾听自己内心的声音不虚矫不滥情，给蒙上世俗尘埃的心灵带来荡涤、抚慰和积极健康的正能量。西 藏之旅，它不仅是一次身体的旅行，更是一次心灵之旅長毛噶戲一直不感冒…《中国合伙人》观后感：1、由于微博一片交口，我觉得略低于期望值。2、陈可辛毕竟是老导演，他的审美要求和电影工业流水线让该片是一部合格的产品，但是他其实可以更强的。3、前半段是不错的校园轻喜剧，后半段节奏慢了点。4、对黄晓明不感冒的和英语完美控者慎入，杜鹃是亮点。5、创业者会有所共鸣。真正的榮休…吹風機再見…生薑頭再見…全场比赛结束，曼联5比5战平西布朗，没能用一场胜利送给谢幕的爵爷和斯科尔斯。爵爷执教曼联1500场的总战绩是895胜，338平，267负。曼联本赛季宣告结束，战绩是28胜5平5负，积分89分。谢谢，爵爷！谢谢，斯科尔斯！//:他長大了Twins.. 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤>   好久不见，你还好吗？ 生意越来越好修好這顆心…不管你做得多么好，不管你做得多么到位，永远应该想着踏踏实实地归零，不断地归零，从头开始。向前走，既要义无反顾，又要诚惶诚恐，把过去的一切抛在身后，只向着自己的目标。——《修好这颗心》好书经得住一生阅读，好音乐值得一生聆听，好电影适合一生欣赏，好人配一生相处，借用《看见》里柴静引用的阿久悠的一句话：不惹眼，不闹腾，也不勉强自己，要做个落后于时代的人，凝视人心。是时候该好好静下来思考了。 我在这里:為週三而演習//:听日又雨战【坏消息：这个周末全省下雨】很抱歉告诉你，这个周末暴雨君又要肆虐广东了。据 18日夜间到20日，广东省又将迎来新一轮大雨到暴雨的降水过程，同时伴有8级以上的雷雨大风、冰雹等强对流天气。 今晚已发出预警信息。好吧，这个周末就在淅沥雨声中睡个好觉吧。//:位置不同，死法一样，也就是规则不允许要不从门后面旋进去也不无可能，都看看吧，以后看不着新的了。b.t.w 第六球不科学啊。【小贝职业生涯10佳球 中圈吊射+贝氏弯刀】 他在绿茵场上奔跑了20年，有人说这20年，他在球场上只做了一件事情，就是用右脚一次次踢出目炫神迷的弧线。他不是画家，却总能完成油画一般的进球；他不是亲人，我们却希望能多陪他在赛场上久一点；他说了再见，这些画面却永远离不开……//://: 【血腥慎入】广东小偷被当街打死 连同前来领遗体的哥哥难逃避免，现场就像杀猪似的惨叫。。。。。。  喜欢视频请关注為你千千萬萬次＜追风筝的人＞电影和小说同样精彩！「为你千千万万次」这句台词，差点让我飙泪了。好书好电影除2【双子座走向成熟的标志】1、早上无论多困也会马上起床上班；2、喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3、喜欢隐身，网络签名长时间不改；4、喜欢看新闻多于看八卦；5、打电话给朋友的次数少了；6、可以让你开心的人或事越来越少了；7、低落的时候宁愿选择一个人呆着。双子你做到了吗？ 不被理解不是別人的錯，只是自己沒有讓人去瞭解你而已…別把自己太當一回事，因為沒有你，別人也會過得很好。 我在这里:轉發微博有些时候有些人，你可以爱一辈子，但是他只能被放在心里。你从心底知道自己是爱他的，尽管已经记不起他的样子。因为这爱如此深重，以至于需要你花很多的时间来忘记他，慢慢的，他真的在你的记忆中模糊起来。——《去，你的旅行》終於到翻來了，後期要忙起來…go.go.go 我在:還年輕，雖然沒有看過一場比賽，但是可以跟雷霆學習一下【流泪心碎库里可以骄傲离开】 非常不舍的被换下场，库里在满场英雄般的“warriors”喊声下，告别了这疯狂而又遗憾的赛季。只要拥有库里——这位准到变态的冷血杀手——勇士就拥有卷土重来的底气，你可以骄傲的享受主场球迷的膜拜！库里汤普森下场眼泛泪光：轉發微博要自信！只要自信就无所畏惧。愉快的回忆、倾心于人的往事、哭泣的场景、儿童时代、将来的计划、心爱的音乐---什么都可以，只要这一类在头脑中穿梭不息，就没有什么可怕的。—— 村上春树《世界尽头与冷酷仙境》  好久不见，你还好吗？ 生意越来越好修好這顆心…不管你做得多么好，不管你做得多么到位，永远应该想着踏踏实实地归零，不断地归零，从头开始。向前走，既要义无反顾，又要诚惶诚恐，把过去的一切抛在身后，只向着自己的目标。——《修好这颗心》好书经得住一生阅读，好音乐值得一生聆听，好电影适合一生欣赏，好人配一生相处，借用《看见》里柴静引用的阿久悠的一句话：不惹眼，不闹腾，也不勉强自己，要做个落后于时代的人，凝视人心。是时候该好好静下来思考了。 我在这里:為週三而演習//:听日又雨战【坏消息：这个周末全省下雨】很抱歉告诉你，这个周末暴雨君又要肆虐广东了。据 18日夜间到20日，广东省又将迎来新一轮大雨到暴雨的降水过程，同时伴有8级以上的雷雨大风、冰雹等强对流天气。 今晚已发出预警信息。好吧，这个周末就在淅沥雨声中睡个好觉吧。//:位置不同，死法一样，也就是规则不允许要不从门后面旋进去也不无可能，都看看吧，以后看不着新的了。b.t.w 第六球不科学啊。【小贝职业生涯10佳球 中圈吊射+贝氏弯刀】 他在绿茵场上奔跑了20年，有人说这20年，他在球场上只做了一件事情，就是用右脚一次次踢出目炫神迷的弧线。他不是画家，却总能完成油画一般的进球；他不是亲人，我们却希望能多陪他在赛场上久一点；他说了再见，这些画面却永远离不开……//://: 【血腥慎入】广东小偷被当街打死 连同前来领遗体的哥哥难逃避免，现场就像杀猪似的惨叫。。。。。。  喜欢视频请关注為你千千萬萬次＜追风筝的人＞电影和小说同样精彩！「为你千千万万次」这句台词，差点让我飙泪了。好书好电影除2【双子座走向成熟的标志】1、早上无论多困也会马上起床上班；2、喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3、喜欢隐身，网络签名长时间不改；4、喜欢看新闻多于看八卦；5、打电话给朋友的次数少了；6、可以让你开心的人或事越来越少了；7、低落的时候宁愿选择一个人呆着。双子你做到了吗？ 不被理解不是別人的錯，只是自己沒有讓人去瞭解你而已…別把自己太當一回事，因為沒有你，別人也會過得很好。 我在这里:轉發微博有些时候有些人，你可以爱一辈子，但是他只能被放在心里。你从心底知道自己是爱他的，尽管已经记不起他的样子。因为这爱如此深重，以至于需要你花很多的时间来忘记他，慢慢的，他真的在你的记忆中模糊起来。——《去，你的旅行》終於到翻來了，後期要忙起來…go.go.go 我在:還年輕，雖然沒有看過一場比賽，但是可以跟雷霆學習一下【流泪心碎库里可以骄傲离开】 非常不舍的被换下场，库里在满场英雄般的“warriors”喊声下，告别了这疯狂而又遗憾的赛季。只要拥有库里——这位准到变态的冷血杀手——勇士就拥有卷土重来的底气，你可以骄傲的享受主场球迷的膜拜！库里汤普森下场眼泛泪光：轉發微博要自信！只要自信就无所畏惧。愉快的回忆、倾心于人的往事、哭泣的场景、儿童时代、将来的计划、心爱的音乐---什么都可以，只要这一类在头脑中穿梭不息，就没有什么可怕的。—— 村上春树《世界尽头与冷酷仙境》 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 一路走好！//: 走好…突然又再有点萌起离开广州的念头…//:转发微博【今年適逢是Beyond主音黃家駒離世二十周年，世榮聯同徒弟Ever送上<薪火相傳>，紀念故友；家強亦帶來親自作曲兼填詞的<好好>，作品更把旦哥感動得流下男兒淚，家強想藉著歌曲對哥哥訴說甚麼悄悄話？眾星更即兴合唱<海闊天空>送給家駒】TVB劲歌金曲JSG完整视频欣赏： 五年前噶今日，是國難日！汶川地震的逝者安息…雅安的逝者，你們也安息吧！今晚淩晨看了3個頒獎禮，期待今晚我魔噶一個王朝噶畢業禮…晚安…自從何輝著曼城就知道結果//:可以訓了果然有絶殺？就睇法定90分鐘比賽，WlG值得贏波。維根好耶…邵总请饮酒？有无专车接送啊？//: 一段傳奇的結束預示新王朝的建立…期待各位紅魔迷同我哋一齊見證          Five Cafe各門店全力直播5月13日晚22：40費Sir告別曼聯最後的主場賽事！你哋點可以錯過？紅色Five紅魔鬼！聽晚齊齊睇波！ 我在这里:母亲节快乐！祝各位母亲都身体健康，幸福快乐！去去 //:                  ，带上最爱的妈妈，共筑难忘回忆5月12日（周日）14:30，广东名嘴郑达 与一众主持，珠江新城花城汇购物中心约定你精彩表演丰富礼品，转发消息并，现场即获礼品一份，先到先得ps:记得现场出示微博喔送花 //:  两个永远自称“广播界新人”、从不见庐山真面、打着“兼职”旗号的主持人，把一个情感节目做到了非凡的境界：铁杆粉丝过百万，节目累计下载次数过亿，他们的粉丝通过这个节目成为了好友、恋人甚至夫妻，他们有自己的卡通漫画、还有同名时尚产品十周年生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！你要按圖話比個仔知啊…//:俄聽日就要去睇噶，撲街！ //:只腿粗過火箭炮…話唔定仲有香港腳笑點低，笑死我了只腿粗過火箭炮…話唔定仲有香港腳笑點低，笑死我了鞋啊…基础问答 一些事一些情品牌的第一款产品是什么？A.鞋类  B.T恤  C.  皮具 D.抵你富？  俄糸可愛寶寶夏天要來孒，琴晚嬤嬤仲請俄食雪條呢 好吃歸好吃，不過還是奶奶好喝🍼一路走好！//: 走好…突然又再有点萌起离开广州的念头…//:转发微博【今年適逢是Beyond主音黃家駒離世二十周年，世榮聯同徒弟Ever送上<薪火相傳>，紀念故友；家強亦帶來親自作曲兼填詞的<好好>，作品更把旦哥感動得流下男兒淚，家強想藉著歌曲對哥哥訴說甚麼悄悄話？眾星更即兴合唱<海闊天空>送給家駒】TVB劲歌金曲JSG完整视频欣赏： 五年前噶今日，是國難日！汶川地震的逝者安息…雅安的逝者，你們也安息吧！今晚淩晨看了3個頒獎禮，期待今晚我魔噶一個王朝噶畢業禮…晚安…自從何輝著曼城就知道結果//:可以訓了果然有絶殺？就睇法定90分鐘比賽，WlG值得贏波。維根好耶…邵总请饮酒？有无专车接送啊？//: 一段傳奇的結束預示新王朝的建立…期待各位紅魔迷同我哋一齊見證          Five Cafe各門店全力直播5月13日晚22：40費Sir告別曼聯最後的主場賽事！你哋點可以錯過？紅色Five紅魔鬼！聽晚齊齊睇波！ 我在这里:母亲节快乐！祝各位母亲都身体健康，幸福快乐！去去 //:                  ，带上最爱的妈妈，共筑难忘回忆5月12日（周日）14:30，广东名嘴郑达 与一众主持，珠江新城花城汇购物中心约定你精彩表演丰富礼品，转发消息并，现场即获礼品一份，先到先得ps:记得现场出示微博喔送花 //:  两个永远自称“广播界新人”、从不见庐山真面、打着“兼职”旗号的主持人，把一个情感节目做到了非凡的境界：铁杆粉丝过百万，节目累计下载次数过亿，他们的粉丝通过这个节目成为了好友、恋人甚至夫妻，他们有自己的卡通漫画、还有同名时尚产品十周年生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday，呦呦切克闹！你要按圖話比個仔知啊…//:俄聽日就要去睇噶，撲街！ //:只腿粗過火箭炮…話唔定仲有香港腳笑點低，笑死我了只腿粗過火箭炮…話唔定仲有香港腳笑點低，笑死我了鞋啊…基础问答 一些事一些情品牌的第一款产品是什么？A.鞋类  B.T恤  C.  皮具 D.抵你富？  俄糸可愛寶寶夏天要來孒，琴晚嬤嬤仲請俄食雪條呢 好吃歸好吃，不過還是奶奶好喝🍼 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 人家上班我休息，人家旅游我工作，悲催的的時間差…年輕就是資本，看著小孩努力競逐，突然發現人老了不少！這個年紀的我們才逆水行舟破浪前行，什麼時候才可以到達彼岸呢休息了一天，工作繼續…路在何方…對不對得起組織，我有寸！身在何處，做什麼，我都知道我自己身份…人都有自己的難處，別人只看到部分，我不評論，只說問心無悔…殺啊…五月第一個主場，助威部既生日！廣州隊小組第一出線！我地七歲啦通知通知，臺壞地鐵停系楊箕，請換成其他工具吧！最快半個鐘後先恢復通車 快恢復服務啦永別了，地鐵小爆炸，點解是我呢臺呢我系楊箕，救我啊…永別了，地鐵小爆炸，點解是我呢臺呢我系楊箕，救我啊…没占下风，先放弃，然后就输了。没试过，先胆怯，然后就败了。没拥有过，先说不要，然后就错过了。没争取过，先回避，然后就再也没有了。青春是挺胸抬头无所畏惧，即使言不由衷也不想低头。青春也是义无反顾一泻到底，即使交错惋惜也留在回忆里。青春就是一半用来挥霍，一半用来回忆。 新婚快樂啊親亲，要幸福一辈子哦，爱你     hihi i m here！預知能力強了…一切答案盡在掌握之中…計劃趕不上變化…人家上班我休息，人家旅游我工作，悲催的的時間差…年輕就是資本，看著小孩努力競逐，突然發現人老了不少！這個年紀的我們才逆水行舟破浪前行，什麼時候才可以到達彼岸呢休息了一天，工作繼續…路在何方…對不對得起組織，我有寸！身在何處，做什麼，我都知道我自己身份…人都有自己的難處，別人只看到部分，我不評論，只說問心無悔…殺啊…五月第一個主場，助威部既生日！廣州隊小組第一出線！我地七歲啦通知通知，臺壞地鐵停系楊箕，請換成其他工具吧！最快半個鐘後先恢復通車 快恢復服務啦永別了，地鐵小爆炸，點解是我呢臺呢我系楊箕，救我啊…永別了，地鐵小爆炸，點解是我呢臺呢我系楊箕，救我啊…没占下风，先放弃，然后就输了。没试过，先胆怯，然后就败了。没拥有过，先说不要，然后就错过了。没争取过，先回避，然后就再也没有了。青春是挺胸抬头无所畏惧，即使言不由衷也不想低头。青春也是义无反顾一泻到底，即使交错惋惜也留在回忆里。青春就是一半用来挥霍，一半用来回忆。 新婚快樂啊親亲，要幸福一辈子哦，爱你     hihi i m here！預知能力強了…一切答案盡在掌握之中…計劃趕不上變化… 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 外戰次次都打架甘，叼…不信有//:17.2G回到廣州，就如回到賽道！转发微博关于4月27日比赛600张客队球票分配情况的公告恭喜恭喜//:恭喜，贺喜~~~~今次日本之旅其中一件重中之重嘅事終於完成了，開心開心激動激動好激動恭喜恭喜可喜可賀   我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！五就五星級，但是系悶到五星級，求聊天水魚甘樣啊…今晚住五星級酒店要跟 學野…雨再大，也殲滅不了吃燒鵝的心…殺啊…一起…坐121a轉觀光巴士//:去多次【乐游广州】私奔黄埔古港，寻找姜撞奶的心动！ | 姜撞奶源于番禺沙湾镇，与艇仔粥、布拉肠粉、云吞面、萝卜牛杂等为广州名小吃。除咗姜撞奶，果度仲有牛杂、糕点、双皮奶、鱼皮角等好多小吃聚集，平价实惠！交通：地铁4号线万胜围出转旅游3 為了一張票要我關注轉發鹹菜，我做唔出咯，無票大不了去五層樓上面睇老坑叻翻次//:唔准侮辱垃圾，因为垃圾系可以回收利用的，呢的？呸//: 系我眼中你地只係一班垃圾立场：我哋有坚定嘅立场，我哋有企硬嘅态度，我哋有力撑嘅决心，广州唔只有一支广州队：广州富力，蓝色梦想，一路同行！我哋硬撑你！！超黑…忍…five同紐倫港等住你地…浦和紅鉆VS廣州恆大戰役即將打響，FIVE CAFE&廣州球迷聯盟亞冠專場歡迎你加入齊撐廣州…廣州未贏夠  我在这里:外戰次次都打架甘，叼…不信有//:17.2G回到廣州，就如回到賽道！转发微博关于4月27日比赛600张客队球票分配情况的公告恭喜恭喜//:恭喜，贺喜~~~~今次日本之旅其中一件重中之重嘅事終於完成了，開心開心激動激動好激動恭喜恭喜可喜可賀   我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！五就五星級，但是系悶到五星級，求聊天水魚甘樣啊…今晚住五星級酒店要跟 學野…雨再大，也殲滅不了吃燒鵝的心…殺啊…一起…坐121a轉觀光巴士//:去多次【乐游广州】私奔黄埔古港，寻找姜撞奶的心动！ | 姜撞奶源于番禺沙湾镇，与艇仔粥、布拉肠粉、云吞面、萝卜牛杂等为广州名小吃。除咗姜撞奶，果度仲有牛杂、糕点、双皮奶、鱼皮角等好多小吃聚集，平价实惠！交通：地铁4号线万胜围出转旅游3 為了一張票要我關注轉發鹹菜，我做唔出咯，無票大不了去五層樓上面睇老坑叻翻次//:唔准侮辱垃圾，因为垃圾系可以回收利用的，呢的？呸//: 系我眼中你地只係一班垃圾立场：我哋有坚定嘅立场，我哋有企硬嘅态度，我哋有力撑嘅决心，广州唔只有一支广州队：广州富力，蓝色梦想，一路同行！我哋硬撑你！！超黑…忍…five同紐倫港等住你地…浦和紅鉆VS廣州恆大戰役即將打響，FIVE CAFE&廣州球迷聯盟亞冠專場歡迎你加入齊撐廣州…廣州未贏夠  我在这里: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 轉發微博双子很特別，面对突然其來的事件可以比任何人都冷靜，处理得井井又條。面对感情却犹豫不決，怕受伤又怕傷害別人，喜欢別人实际性的关心，不喜欢物质的引誘，不清楚自己想要什麼，但十分清楚自己不想要什麼。不给不喜欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容。( 微信号：shuangzizuowang) 好的心理態度…不乱于心，不困于情，不畏将来，不究过往，如此 安好！！ 晚安。认真去读总能读懂，一直去解总可以解开。  无法丢弃的梦想才是认真的梦想，没有什么是真正无法实现的，只要你有足够的坚持和努力。  总有一天可以去写自己的歌，无忧无虑地去做真正的自己。—《Lost Oneの号哭》讀後感。每天努力去學，去讀，總有一天學會，讀懂…吃飯…應該叫宵夜…转发微博【和双子座恋爱需知】1双子是敏感的 2双子太清楚自己不要什么 3双子相信天长地久 4双子不会轻易表白自己内心 5双子本身就没有安全感 6双子最不能舍弃的是亲情 7双子不会跟你吵架 8双子把爱和喜欢分得太清楚 9双子不会只有一面.。( 微信号：shuangzizuowang) 转发微博双子座很专一但又滥情，一旦真的喜欢上一个人就会很致命，就会一直把你牢记心里。很正义，讨厌虚伪，讨厌谎言，讨厌欺骗。吃软不吃硬，要知道双子座脾气有时候很硬，不会允许别人的不信任和挑战。不习惯主动跟别人套近乎。表面坚强，嘴巴硬，其实内心很容易受到伤害。凭感觉认定着人和事。//:【双子座有没有】 1.爱上，很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2.吵架，发完火的样子很可怕，但只要小小一哄下台阶就重归于好，用行动表达愧意；3.有好吃好玩的，都让给对方，即使对方根本不感兴趣；4.舍得为对方（情侣和真朋友）花钱；5.虽然粗心大意，但是对对方很上心；6.从不轻易放手。 再忙也要吃飯，不能虧待自己…野心…狠心…職場的道理…没有野心，就没有进取心，有了这些才可以创新。熊彼得在其作品中说道，一个人如果要成为企业家，就必须不断创新、创新、再创新。而创新来自于不停地进取，进取心则来自于野心。野心让人冒险，冒险带来创新。——《我的成功不是偶然：马云给年轻人的创业课》動力…如果你有梦想的话，就要去捍卫它。那些一事无成之人想告诉你你也成不了大器。如果你有理想的话，就要去努力实现，就这样，早安！要求別人之前，先要求自己…角色不斷要轉變…【员工不需要管理，需要的是‘激励’】管理是被动的，激励是主动的。管理是别人要求的，激励是自己要求的。人性的特点是不喜欢为别人做事，却愿意为自己做事。如果一个管理者还是把过去几十年的管理方法来管理现代的员工，那只会把员工管跑。企业人员流失严重，老板一定要先反思自己，别一味指责别人。生活中苦乐这类事情，别人永远是能够理解却很难完全感受的。人生中，感情这种事情，外人永远是有所体会却难以完全感知的。或许你眼里很苦，他却很甜，或许你心中很甜，她却很苦。涉情的人谁爱谁知，冷暖自明，有爱的人谁痛谁明苦乐自知。局外人永远难知难明苦是他的乐也是他的晚安世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。虽然最好的时光，总是特别短，但曾有过的感动，我们都会记得。曾经的回忆有快乐也有痛苦，当想念一个人的时候就可以慢慢回忆。看着以前的小东西，感觉真的不错，有些东西回不去了就回不去了，要向前看，唯一不变的就是不停的改变原來…這樣…呵呵…不說話…繼續…堂會偶遇   ， 生日快樂轉發微博双子很特別，面对突然其來的事件可以比任何人都冷靜，处理得井井又條。面对感情却犹豫不決，怕受伤又怕傷害別人，喜欢別人实际性的关心，不喜欢物质的引誘，不清楚自己想要什麼，但十分清楚自己不想要什麼。不给不喜欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容。( 微信号：shuangzizuowang) 好的心理態度…不乱于心，不困于情，不畏将来，不究过往，如此 安好！！ 晚安。认真去读总能读懂，一直去解总可以解开。  无法丢弃的梦想才是认真的梦想，没有什么是真正无法实现的，只要你有足够的坚持和努力。  总有一天可以去写自己的歌，无忧无虑地去做真正的自己。—《Lost Oneの号哭》讀後感。每天努力去學，去讀，總有一天學會，讀懂…吃飯…應該叫宵夜…转发微博【和双子座恋爱需知】1双子是敏感的 2双子太清楚自己不要什么 3双子相信天长地久 4双子不会轻易表白自己内心 5双子本身就没有安全感 6双子最不能舍弃的是亲情 7双子不会跟你吵架 8双子把爱和喜欢分得太清楚 9双子不会只有一面.。( 微信号：shuangzizuowang) 转发微博双子座很专一但又滥情，一旦真的喜欢上一个人就会很致命，就会一直把你牢记心里。很正义，讨厌虚伪，讨厌谎言，讨厌欺骗。吃软不吃硬，要知道双子座脾气有时候很硬，不会允许别人的不信任和挑战。不习惯主动跟别人套近乎。表面坚强，嘴巴硬，其实内心很容易受到伤害。凭感觉认定着人和事。//:【双子座有没有】 1.爱上，很在乎很在乎对方，有神经质的倾向；2.吵架，发完火的样子很可怕，但只要小小一哄下台阶就重归于好，用行动表达愧意；3.有好吃好玩的，都让给对方，即使对方根本不感兴趣；4.舍得为对方（情侣和真朋友）花钱；5.虽然粗心大意，但是对对方很上心；6.从不轻易放手。 再忙也要吃飯，不能虧待自己…野心…狠心…職場的道理…没有野心，就没有进取心，有了这些才可以创新。熊彼得在其作品中说道，一个人如果要成为企业家，就必须不断创新、创新、再创新。而创新来自于不停地进取，进取心则来自于野心。野心让人冒险，冒险带来创新。——《我的成功不是偶然：马云给年轻人的创业课》動力…如果你有梦想的话，就要去捍卫它。那些一事无成之人想告诉你你也成不了大器。如果你有理想的话，就要去努力实现，就这样，早安！要求別人之前，先要求自己…角色不斷要轉變…【员工不需要管理，需要的是‘激励’】管理是被动的，激励是主动的。管理是别人要求的，激励是自己要求的。人性的特点是不喜欢为别人做事，却愿意为自己做事。如果一个管理者还是把过去几十年的管理方法来管理现代的员工，那只会把员工管跑。企业人员流失严重，老板一定要先反思自己，别一味指责别人。生活中苦乐这类事情，别人永远是能够理解却很难完全感受的。人生中，感情这种事情，外人永远是有所体会却难以完全感知的。或许你眼里很苦，他却很甜，或许你心中很甜，她却很苦。涉情的人谁爱谁知，冷暖自明，有爱的人谁痛谁明苦乐自知。局外人永远难知难明苦是他的乐也是他的晚安世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。虽然最好的时光，总是特别短，但曾有过的感动，我们都会记得。曾经的回忆有快乐也有痛苦，当想念一个人的时候就可以慢慢回忆。看着以前的小东西，感觉真的不错，有些东西回不去了就回不去了，要向前看，唯一不变的就是不停的改变原來…這樣…呵呵…不說話…繼續…堂會偶遇   ， 生日快樂 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 又是雞雞…goal珠江邊…廣州隊…去…//:求組隊!!!廟色唇每週一次的任飲活動已經成為了一個屬於我們的節日！但每週一次，很多朋友反應難以盡興，所以我們決定將這節日進行到底，從四月開始，以後逢週五週六:男士50元，女士30元就可以在廟色唇晚上九點到十二點三小時內  Tiger生啤無限喝，讓我們大家週末一起在廟色唇狂歡吧订位22150066…7分鐘2波…蒲和領先…蒲和領先…人生其实像一条从宽阔的平原走进森林的路。在平原上同伴可以结伙而行，欢乐地前推后挤相濡以沫；一旦进入森林，草丛和荆棘挡路，情形就变了，各人专心走各人的路，寻找各人的方向。那推推挤挤同唱同乐的群体情感，那无忧无虑无猜忌的同僚深情，在人的一生之中也只有少年期有。——《目送》  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！挨夜竟然無星爸爸…頂…有無人幫手代購啊，運點翻來比我… 還我星爸爸…【视频：再见青春 不保留 才叫青春】   （分享自 ）【视频：《十公分》  这么近的距离，那么远的等待。】   （分享自 ）【视频：梅西代表人类把机器人守门员爆出翔 连射两球+假动作完爆】   （分享自 ）P雯姐上去…我参与了 的投票【全新亮相，投票选出Q50最吸引您】，我投给了“惊艳设计；突破规则，颠覆传统，挑战设定！”，你也快来表态吧！打劫你啊…居然有一班人对我的叠层石虎视眈眈甘……我未惊过…又是雞雞…goal珠江邊…廣州隊…去…//:求組隊!!!廟色唇每週一次的任飲活動已經成為了一個屬於我們的節日！但每週一次，很多朋友反應難以盡興，所以我們決定將這節日進行到底，從四月開始，以後逢週五週六:男士50元，女士30元就可以在廟色唇晚上九點到十二點三小時內  Tiger生啤無限喝，讓我們大家週末一起在廟色唇狂歡吧订位22150066…7分鐘2波…蒲和領先…蒲和領先…人生其实像一条从宽阔的平原走进森林的路。在平原上同伴可以结伙而行，欢乐地前推后挤相濡以沫；一旦进入森林，草丛和荆棘挡路，情形就变了，各人专心走各人的路，寻找各人的方向。那推推挤挤同唱同乐的群体情感，那无忧无虑无猜忌的同僚深情，在人的一生之中也只有少年期有。——《目送》  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！挨夜竟然無星爸爸…頂…有無人幫手代購啊，運點翻來比我… 還我星爸爸…【视频：再见青春 不保留 才叫青春】   （分享自 ）【视频：《十公分》  这么近的距离，那么远的等待。】   （分享自 ）【视频：梅西代表人类把机器人守门员爆出翔 连射两球+假动作完爆】   （分享自 ）P雯姐上去…我参与了 的投票【全新亮相，投票选出Q50最吸引您】，我投给了“惊艳设计；突破规则，颠覆传统，挑战设定！”，你也快来表态吧！打劫你啊…居然有一班人对我的叠层石虎视眈眈甘……我未惊过… 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 出发…好苦逼…好眼训…原来，真的会不舍得…允许我流泪…别了…酒是乜？我不知道！反正我就不会借酒消愁咯！心里还有很多事等着我，烦恼天天多，不要成日哔哩吧啦！晚安！吃晚饭！4波…		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 出发…好苦逼…好眼训…原来，真的会不舍得…允许我流泪…别了…酒是乜？我不知道！反正我就不会借酒消愁咯！心里还有很多事等着我，烦恼天天多，不要成日哔哩吧啦！晚安！吃晚饭！4波…		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		 		     收藏了1本图书		  甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤>       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤>       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 没有beyond的金曲，有少数人理解的摇滚！没有一支乐队可以超越的感染力//://://:感謝老大&THE POSTMAN 帶給我們的音樂態度，我就是這樣的！谢谢你们！【我是歌手 黄贯中《我就是这样的》】（高清） 的疯狂摇滚, PAUL毫不妥协地唱自己的原创《我就是这样的》。那份虔敬自由的摇滚精神，对于摇滚乐来讲,是个性的释放。一种气势，一种力量，一种信仰，一种音乐。他一出来，那种屹立30年不倒的精神又回来了！ 在路上，共同撑着！我们为共同的目标出发，我们的未来不是梦！共勉...要一声理解和支持，怎么那么难……快哦！have funny weekend ！好彩无被你地卖去珠海！感谢大佬车我翻屋企！到達..這個旅程..必須開心 我在:训下训下，原来训左一个钟了，真的累，每晚都为了赶工，好吧，今晚早点训，明天继续翻工！整个下午除了改网站就是，睇《告诉世界，我能行！》，一本人生大道理的书，我弱愚，但我不自悲，人孰无过，倒了可以再来，不认输，不气馁！天降大任于斯人，挑得起梁就需挨得起苦！人生就是在这荆惊坎坷中生长，这些天，我成长了！你呢？忠诚！爱！绝无别心！  师姐，你这么看！//:全身白色，好像是医生样？呃…衣服像医生服，貌似还带着口罩。看不清啊指了我三秒左右就飞走了…尼玛！！！姐心经百战，不怕不怕，睡觉！！日？夜？我沒有耍你，我也沒有當你傻！只是朋友之間坐下閒談，別無其他，對得天地良心，對得住你，我心一直從沒有改變！不求原諒，但求理解..晚安..童鞋們..又一个10点回家…转发微博【双子座是什么样的人】1、双子是一个结合温柔与智慧并重非常善良的人。2、双子是出产最多好老公好老婆星座的人。3、双子是非常爱吃的人。4、双子是爱和自己纠结的人。5、双子是一个不怎么聪明，但是懂得努力的人。6、双子其实就是一个懒人。双子座的你，是这样的人吗？ 雷雨，不知日夜，忙碌，糾結…晚安啦，每晚就是工作工作工作，為了自己的目標！再辛苦也是值得的！吃完訓教  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！没有beyond的金曲，有少数人理解的摇滚！没有一支乐队可以超越的感染力//://://:感謝老大&THE POSTMAN 帶給我們的音樂態度，我就是這樣的！谢谢你们！【我是歌手 黄贯中《我就是这样的》】（高清） 的疯狂摇滚, PAUL毫不妥协地唱自己的原创《我就是这样的》。那份虔敬自由的摇滚精神，对于摇滚乐来讲,是个性的释放。一种气势，一种力量，一种信仰，一种音乐。他一出来，那种屹立30年不倒的精神又回来了！ 在路上，共同撑着！我们为共同的目标出发，我们的未来不是梦！共勉...要一声理解和支持，怎么那么难……快哦！have funny weekend ！好彩无被你地卖去珠海！感谢大佬车我翻屋企！到達..這個旅程..必須開心 我在:训下训下，原来训左一个钟了，真的累，每晚都为了赶工，好吧，今晚早点训，明天继续翻工！整个下午除了改网站就是，睇《告诉世界，我能行！》，一本人生大道理的书，我弱愚，但我不自悲，人孰无过，倒了可以再来，不认输，不气馁！天降大任于斯人，挑得起梁就需挨得起苦！人生就是在这荆惊坎坷中生长，这些天，我成长了！你呢？忠诚！爱！绝无别心！  师姐，你这么看！//:全身白色，好像是医生样？呃…衣服像医生服，貌似还带着口罩。看不清啊指了我三秒左右就飞走了…尼玛！！！姐心经百战，不怕不怕，睡觉！！日？夜？我沒有耍你，我也沒有當你傻！只是朋友之間坐下閒談，別無其他，對得天地良心，對得住你，我心一直從沒有改變！不求原諒，但求理解..晚安..童鞋們..又一个10点回家…转发微博【双子座是什么样的人】1、双子是一个结合温柔与智慧并重非常善良的人。2、双子是出产最多好老公好老婆星座的人。3、双子是非常爱吃的人。4、双子是爱和自己纠结的人。5、双子是一个不怎么聪明，但是懂得努力的人。6、双子其实就是一个懒人。双子座的你，是这样的人吗？ 雷雨，不知日夜，忙碌，糾結…晚安啦，每晚就是工作工作工作，為了自己的目標！再辛苦也是值得的！吃完訓教  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤>   生日快乐！永远好心情，开心每一天！市政府幾時拆啊？省府又幾時拆啊！挑~//:又拆？还有什么是可以不拆的吖？！「广州红专厂要拆？」据说它沿用建於1956年中国最大的罐头厂——广州罐头厂，将废弃生产车间改造成既时尚又能给予无限灵感的创意空间。三年的打造，成为在国内外具有影响力的文化创意产业区。最近因为要全部规划成为金融中心，政府准备夷为平地，引起坊间一片嘘声via 赶紧去拍几张吧！突然找到一張…筹备到了最后阶段，期待下一步的工作！轉發微博招聘：影视后期制作人才1.承担公司视频节目制作、后期非线剪辑与包装。2.承担后期开发工作，根据项目要求，制定后期剪辑制作计划。3.按照标准要求完成各项后期剪辑及合成工作，保证节目质量。 欢迎你们的加入！ 轉發微博招聘：影视外联人才 职位描述 岗位职责： 1、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识； 2、有责任心，能承受较大的工作压力。 3、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 4、工作积极主动，有团队合作精神． 期待你们的加入！轉發微博招聘：摄像师 职位描述1、2年以上摄影工作经验，热爱摄影，时尚触觉敏锐；2、有较强的美术功底,、对色彩感觉强烈，视觉表达方面有个人独特观点；3、有使用过索尼系列摄影机。4、有丰富的大型电视纪录片工作经验，熟悉灯光、摇臂等，能构思构图。期待你们的加入！//: 日本特輯又有得睇啦！謝謝  有線 鬼之咒.東瀛十三 2013 03 23          - 原文地址：又買一大袋野啦！多謝你//:试试 LAVAZZA ESPRESSION 真正的咖啡探宝者准备的咖啡，最难得的是它具有热带原野的花草香，每当品尝都会让人不禁感慨造化的神妙，酸度高，有点不像咖啡，而更像佳酿转发微博好莱坞各种说“I Love You”的经典镜头混剪，3分钟浓缩了95部爱情电影。三日五埋兩日又來大沙頭！在我们的世界里，时间是经，空间是纬，细细密密地织出了一连串的悲欢离合，织出了极有规律的阴差阳错，而在每一个转角，每一个绳结之中其实都有一个秘密的记号，当时的我们茫然不知，却在回首之时，突然间发现一切脉络历历在目，方才微笑地领悟了痛苦和忧伤的来处。—— 席慕容双子不乖，喜欢你陪她疯疯癫癫！双子很懒，喜欢你照顾她！双子很路痴，喜欢你牵她的手到处走！双子很大头虾，喜欢你时刻在她身边提醒她！双子很放肆，总在你面前很没形象的大笑！双子累了会哭，她只是想背后有个拥抱！双子或者不够美不够好，脾气也很差，可是那才是真实的双子座。人生就像一場雨，這一秒不知下一秒，暴雨停了！//:今日噶安排又沒有了暴雨了  生日快乐！永远好心情，开心每一天！市政府幾時拆啊？省府又幾時拆啊！挑~//:又拆？还有什么是可以不拆的吖？！「广州红专厂要拆？」据说它沿用建於1956年中国最大的罐头厂——广州罐头厂，将废弃生产车间改造成既时尚又能给予无限灵感的创意空间。三年的打造，成为在国内外具有影响力的文化创意产业区。最近因为要全部规划成为金融中心，政府准备夷为平地，引起坊间一片嘘声via 赶紧去拍几张吧！突然找到一張…筹备到了最后阶段，期待下一步的工作！轉發微博招聘：影视后期制作人才1.承担公司视频节目制作、后期非线剪辑与包装。2.承担后期开发工作，根据项目要求，制定后期剪辑制作计划。3.按照标准要求完成各项后期剪辑及合成工作，保证节目质量。 欢迎你们的加入！ 轉發微博招聘：影视外联人才 职位描述 岗位职责： 1、具备一定的市场分析及判断能力，良好的客户服务意识； 2、有责任心，能承受较大的工作压力。 3、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力； 4、工作积极主动，有团队合作精神． 期待你们的加入！轉發微博招聘：摄像师 职位描述1、2年以上摄影工作经验，热爱摄影，时尚触觉敏锐；2、有较强的美术功底,、对色彩感觉强烈，视觉表达方面有个人独特观点；3、有使用过索尼系列摄影机。4、有丰富的大型电视纪录片工作经验，熟悉灯光、摇臂等，能构思构图。期待你们的加入！//: 日本特輯又有得睇啦！謝謝  有線 鬼之咒.東瀛十三 2013 03 23          - 原文地址：又買一大袋野啦！多謝你//:试试 LAVAZZA ESPRESSION 真正的咖啡探宝者准备的咖啡，最难得的是它具有热带原野的花草香，每当品尝都会让人不禁感慨造化的神妙，酸度高，有点不像咖啡，而更像佳酿转发微博好莱坞各种说“I Love You”的经典镜头混剪，3分钟浓缩了95部爱情电影。三日五埋兩日又來大沙頭！在我们的世界里，时间是经，空间是纬，细细密密地织出了一连串的悲欢离合，织出了极有规律的阴差阳错，而在每一个转角，每一个绳结之中其实都有一个秘密的记号，当时的我们茫然不知，却在回首之时，突然间发现一切脉络历历在目，方才微笑地领悟了痛苦和忧伤的来处。—— 席慕容双子不乖，喜欢你陪她疯疯癫癫！双子很懒，喜欢你照顾她！双子很路痴，喜欢你牵她的手到处走！双子很大头虾，喜欢你时刻在她身边提醒她！双子很放肆，总在你面前很没形象的大笑！双子累了会哭，她只是想背后有个拥抱！双子或者不够美不够好，脾气也很差，可是那才是真实的双子座。人生就像一場雨，這一秒不知下一秒，暴雨停了！//:今日噶安排又沒有了暴雨了 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 【视频-MV致足尖的舞者 牛尾巴精灵小罗生日快乐】 罗纳尔迪尼奥是世界足坛在21世纪初技术能力最佳的球员之一，他的个人球感、盘带能力让世界赞叹。今天是他33岁的生日，我们用一首MV祝他生日快乐。 内涵的短片，没有之一！社会就是这样现实！  3.21睡眠日，決定被自己好好優待回想以前！哈哈！曾经前3噶！//:  甘就十四界啦，仲記得當年嗎广州市长杯可口可乐3对3足球擂台赛报名通知 到时我又去，boss叫上我啊！//: 转发微博第一次遇到双子觉得他有点冷，双子其实不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对他有好感，他才回应他的热情。其实双子很低调，他总是默默无闻一向是高调做事低调做人。其实他要的并不多，要的只是一个温暖的家一双父母几个知心朋友一个知他爱他的人。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！迎接下个12年，呦呦切克闹！321.531.601.今日關鍵詞是10年，   在10年裏給我不少歡樂，今日我將你們十年的開心噶聲音送給了她，或者這份禮物是微不足道，或者只是普普通通的一份禮物，但是希望這份歡樂，自信和愛延續到我們80歲！ 生日快樂！//: 我而家都想呕 //: //:近我   去飲到有幻覺為止【幻觉ILLUSION】——1set6杯，从左到右一路饮，一口一杯。第一杯“玛格丽特”做前奏，第二杯开始“兴奋”，第三杯是苦涩的“现任”，第四杯是甜蜜的“初恋”，喝道第五杯的时候你会想起“前度”，最后一杯下去，马上爆“幻觉”。 试晒6款！你身边有谁可以挑战呢？夜里的执念，天亮大都就会消失。如果晚上的思虑到第二天早晨仍然存在，并且有增无减，我才会为它劳心费力，扣问自己。反之，心下所念皆是虚妄，是禁不起时间磨损的思维的暂时逃逸。梁總，請我啦请不要以为我有好高权限！都是打工仔一名！应该做即野我都做左，应该帮即都帮左！结果系点谁都估五到架！重点系多次提醒同教导都五知自己错系边？点错？我没话可说了！原本怀疑自己能力，但依家好肯定了！做好自己就是了！ 我在:簡粉報到消失了甘耐，師傅忘記我了 //: 师傅出品噶辟邪押煞手镯。。。。  有左距，好有安全感。而且带上手好型噶！   唔知道响度卖广告会唔会比人T出群呢。。哈哈哈哈 - 原文地址：陽光出來了，期待彩虹的出現哈哈，亭婷好壞了，同智智一起都…//:很多朋友都看出来了，你打多了一个字，但女孩子家有些害羞矜持，我也能理解。//:生日快乐，爱你们到八十岁！当一个日子有了标签，就容易被记住。3月20日，我的生日，被亲人朋友们记住了，谢谢你们的祝福！ 许愿......也祝你们愿望成真！【视频-MV致足尖的舞者 牛尾巴精灵小罗生日快乐】 罗纳尔迪尼奥是世界足坛在21世纪初技术能力最佳的球员之一，他的个人球感、盘带能力让世界赞叹。今天是他33岁的生日，我们用一首MV祝他生日快乐。 内涵的短片，没有之一！社会就是这样现实！  3.21睡眠日，決定被自己好好優待回想以前！哈哈！曾经前3噶！//:  甘就十四界啦，仲記得當年嗎广州市长杯可口可乐3对3足球擂台赛报名通知 到时我又去，boss叫上我啊！//: 转发微博第一次遇到双子觉得他有点冷，双子其实不擅长对初识的人崭露过多的笑颜，特别是异性。一定要对方先流露出对他有好感，他才回应他的热情。其实双子很低调，他总是默默无闻一向是高调做事低调做人。其实他要的并不多，要的只是一个温暖的家一双父母几个知心朋友一个知他爱他的人。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！迎接下个12年，呦呦切克闹！321.531.601.今日關鍵詞是10年，   在10年裏給我不少歡樂，今日我將你們十年的開心噶聲音送給了她，或者這份禮物是微不足道，或者只是普普通通的一份禮物，但是希望這份歡樂，自信和愛延續到我們80歲！ 生日快樂！//: 我而家都想呕 //: //:近我   去飲到有幻覺為止【幻觉ILLUSION】——1set6杯，从左到右一路饮，一口一杯。第一杯“玛格丽特”做前奏，第二杯开始“兴奋”，第三杯是苦涩的“现任”，第四杯是甜蜜的“初恋”，喝道第五杯的时候你会想起“前度”，最后一杯下去，马上爆“幻觉”。 试晒6款！你身边有谁可以挑战呢？夜里的执念，天亮大都就会消失。如果晚上的思虑到第二天早晨仍然存在，并且有增无减，我才会为它劳心费力，扣问自己。反之，心下所念皆是虚妄，是禁不起时间磨损的思维的暂时逃逸。梁總，請我啦请不要以为我有好高权限！都是打工仔一名！应该做即野我都做左，应该帮即都帮左！结果系点谁都估五到架！重点系多次提醒同教导都五知自己错系边？点错？我没话可说了！原本怀疑自己能力，但依家好肯定了！做好自己就是了！ 我在:簡粉報到消失了甘耐，師傅忘記我了 //: 师傅出品噶辟邪押煞手镯。。。。  有左距，好有安全感。而且带上手好型噶！   唔知道响度卖广告会唔会比人T出群呢。。哈哈哈哈 - 原文地址：陽光出來了，期待彩虹的出現哈哈，亭婷好壞了，同智智一起都…//:很多朋友都看出来了，你打多了一个字，但女孩子家有些害羞矜持，我也能理解。//:生日快乐，爱你们到八十岁！当一个日子有了标签，就容易被记住。3月20日，我的生日，被亲人朋友们记住了，谢谢你们的祝福！ 许愿......也祝你们愿望成真！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 復仇了//: 笑si我了！//:表情太给力了【广州恒大3:0江苏国信舜天】3:0后，舜天球迷......晚餐，汽水加薯條好好味啊開飯嚕！準備有飯吃啦！期待…煮飯吃！坐等著//:   曼联5:1雷丁【竞猜继续！】周日凌晨1点30，曼联vs雷丁，本博与 举办竞猜:1.关注 转发并@ 3好友 2.留言猜比分，截至开球。按规则从猜对球迷中抽3人，分获1曼联T恤。吉格斯纪念T恤团购戳： 范佩西： 弗格森：We’d fade into someone at least one time in life，not for any result, company, ownership even love，just for meeting you in my most beautiful days.“獨樂樂不如衆樂樂”，我已成功領取了【私享家】勳章。引導時尚潮流，傳遞品質生活，快來定制“私享家”標簽，尋找屬于我們的私享核心。 我正在參與BMW 3行動，填寫報名信息，獲得了【悅動時刻】勳章一枚，你也快來參與吧。時刻准備加入挑戰，衝擊北歐之旅終極大獎！成功邀請一名好友勳章升級，還可贏取微博會員，馬上加入活動，一起共享歡悅吧！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！手信//:舍得翻来啦！记得带手信俾我啊！听日翻广州啦！结束出差旅途！晚上翻去继续为广州队加油！ 我在:狼哥就是狼哥，林噶就是不一樣！//:嗯，那江苏超级杯赢了恒大，实力应该是欧冠冠军//: 浦和是世俱杯第三，恒大都能赢他们三个，这实力怎么也得是个欧冠四强吧。 //:求各位达人给个说法。   恒大有没有与西甲或者英超下游球队扳手腕的能力？恒大这阵容在亚洲的确不俗，但放在欧洲什么水准，和哪支球队一个等级？有人来说说不。睇波？训教？训教吧！费事比人话啊！星座趣味：12星座谁最任劳任怨(图)    （分享自 ）分享新闻图片：八卦命理：农历二月吉凶方位(图)   （分享自 ）復仇了//: 笑si我了！//:表情太给力了【广州恒大3:0江苏国信舜天】3:0后，舜天球迷......晚餐，汽水加薯條好好味啊開飯嚕！準備有飯吃啦！期待…煮飯吃！坐等著//:   曼联5:1雷丁【竞猜继续！】周日凌晨1点30，曼联vs雷丁，本博与 举办竞猜:1.关注 转发并@ 3好友 2.留言猜比分，截至开球。按规则从猜对球迷中抽3人，分获1曼联T恤。吉格斯纪念T恤团购戳： 范佩西： 弗格森：We’d fade into someone at least one time in life，not for any result, company, ownership even love，just for meeting you in my most beautiful days.“獨樂樂不如衆樂樂”，我已成功領取了【私享家】勳章。引導時尚潮流，傳遞品質生活，快來定制“私享家”標簽，尋找屬于我們的私享核心。 我正在參與BMW 3行動，填寫報名信息，獲得了【悅動時刻】勳章一枚，你也快來參與吧。時刻准備加入挑戰，衝擊北歐之旅終極大獎！成功邀請一名好友勳章升級，還可贏取微博會員，馬上加入活動，一起共享歡悅吧！成功邀请一名好友勋章升级，还可赢取微博会员，你也快来参与吧。我正在参与BMW 3行动，获得了【悦动时刻】勋章一枚，时刻准备加入挑战，冲击北欧之旅终极大奖，马上加入活动，一起共享欢悦吧！手信//:舍得翻来啦！记得带手信俾我啊！听日翻广州啦！结束出差旅途！晚上翻去继续为广州队加油！ 我在:狼哥就是狼哥，林噶就是不一樣！//:嗯，那江苏超级杯赢了恒大，实力应该是欧冠冠军//: 浦和是世俱杯第三，恒大都能赢他们三个，这实力怎么也得是个欧冠四强吧。 //:求各位达人给个说法。   恒大有没有与西甲或者英超下游球队扳手腕的能力？恒大这阵容在亚洲的确不俗，但放在欧洲什么水准，和哪支球队一个等级？有人来说说不。睇波？训教？训教吧！费事比人话啊！星座趣味：12星座谁最任劳任怨(图)    （分享自 ）分享新闻图片：八卦命理：农历二月吉凶方位(图)   （分享自 ） 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 某人【啥星座最喜欢把分手挂嘴边】第三名：天蝎座；第二名：双子座；第一名：白羊座。轉發微博【最勇敢的星座】第一名:狮子座；第二名:白羊座；第三名:双子座；第四名:射手座；第五名:水瓶座 【最喜欢没事就哼歌的星座】第1名: 巨蟹座；第2名: 水瓶座；第3名: 射手座；第4名:天蝎座；第5名:摩羯座。好餓啊！點算！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！創業，不是一件容易的事，傷神是重點！0:2  2013.03.12 广州恒大亚冠客场挑战韩国全北现代，在此进行看亚冠，猜比分，抢照片活动——成为本博fans，写下比分，并转发@ 三个好友，最先猜中比分的30名(非广州地区5名)可获得艾尔克森照片，比赛开始为截止时间，一人一次机会【注意格式如下——全北：广州x：x（左边是全北，右边是广州） 】  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我已经成功预约3月12日周二中午12点 25万台开放购买，我喜欢小米手机出色的拍照性能。春天是希望，带着小米手机去拍照、去春游，尽享春光！分享预约地址： 【12星座和谁在一起越来越有钱】白羊(双子、水瓶)、金牛（巨蟹、双鱼）、双子（白羊、狮子）、巨蟹（金牛、处女）、狮子（双子、天秤）、处女（巨蟹、天蝎）、天秤（狮子、射手）、天蝎（处女、摩羯）、射手（天秤、水瓶）、摩羯（天蝎、双鱼）、水瓶（白羊、射手）、双鱼（摩羯、金牛）要越来越有钱！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博《关于中国内地居民涉外生育问题的规定》　中国内地居民与外国人（或港、澳、台居民）结婚生育，在执行中国有关生育政策的规定时，外国人（或港、澳、台居民）一方结婚前已有的子女以及内地居民与外国人(或港、澳、台居民）结婚后生育的子女，不在内地定居的，不计算该子女数。//:GOOD//: 嘩，，好快便有 「鬼之咒」第二集！謝謝志烽為大家服務！ 有線 鬼之咒.東瀛十三 2013 03 09           - 原文地址：廣州球迷發來賀電//:广州球迷发来贺电！ //:嘿嘿辽足客场1-0富力！！！新援詹姆斯进球！新浪体育视频直播本场比赛，直播间：羡慕琴晚同思浩合影，思浩好靓仔好nice!!     我在:某人【啥星座最喜欢把分手挂嘴边】第三名：天蝎座；第二名：双子座；第一名：白羊座。轉發微博【最勇敢的星座】第一名:狮子座；第二名:白羊座；第三名:双子座；第四名:射手座；第五名:水瓶座 【最喜欢没事就哼歌的星座】第1名: 巨蟹座；第2名: 水瓶座；第3名: 射手座；第4名:天蝎座；第5名:摩羯座。好餓啊！點算！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！創業，不是一件容易的事，傷神是重點！0:2  2013.03.12 广州恒大亚冠客场挑战韩国全北现代，在此进行看亚冠，猜比分，抢照片活动——成为本博fans，写下比分，并转发@ 三个好友，最先猜中比分的30名(非广州地区5名)可获得艾尔克森照片，比赛开始为截止时间，一人一次机会【注意格式如下——全北：广州x：x（左边是全北，右边是广州） 】  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 我已经成功预约3月12日周二中午12点 25万台开放购买，我喜欢小米手机出色的拍照性能。春天是希望，带着小米手机去拍照、去春游，尽享春光！分享预约地址： 【12星座和谁在一起越来越有钱】白羊(双子、水瓶)、金牛（巨蟹、双鱼）、双子（白羊、狮子）、巨蟹（金牛、处女）、狮子（双子、天秤）、处女（巨蟹、天蝎）、天秤（狮子、射手）、天蝎（处女、摩羯）、射手（天秤、水瓶）、摩羯（天蝎、双鱼）、水瓶（白羊、射手）、双鱼（摩羯、金牛）要越来越有钱！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博《关于中国内地居民涉外生育问题的规定》　中国内地居民与外国人（或港、澳、台居民）结婚生育，在执行中国有关生育政策的规定时，外国人（或港、澳、台居民）一方结婚前已有的子女以及内地居民与外国人(或港、澳、台居民）结婚后生育的子女，不在内地定居的，不计算该子女数。//:GOOD//: 嘩，，好快便有 「鬼之咒」第二集！謝謝志烽為大家服務！ 有線 鬼之咒.東瀛十三 2013 03 09           - 原文地址：廣州球迷發來賀電//:广州球迷发来贺电！ //:嘿嘿辽足客场1-0富力！！！新援詹姆斯进球！新浪体育视频直播本场比赛，直播间：羡慕琴晚同思浩合影，思浩好靓仔好nice!!     我在: 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 就是就是，對你地太多了！我地受了不少氣了//:我地个个对部委都好好噶，宁愿辛苦委屈自己都要善待你地啊，唔好系度乱讲啊//:我对你都几好咯   我在:一路顺风！//: 我发觉我系甘多个部委之中最惨的一个憎死你地 //:有意见啊讲啊比个机会你申冤   我在://: 你变最后了里皮团队威武 《广州恒大2013中超名单8名内援》 (来自 ) 羅羅樹大家的，一起玩！//:我们换个说法吧，别老说AK木人要神马的，要介么说，她是俺们大家滴娃//: 有意见啊讲啊比个机会你申冤   我在:正啊 相约您3月8日妇女节当天享受尊贵待遇凡任何女士到店购买手工调制饮品即可获买一送一活动！！杯量不限哦！三八妇女节齐相约您身边的她出行吧！！ 從化只需一日！//:深圳笑了【把一年四季走个遍，南京只用8天！深圳人笑了】大前天11℃，前天21℃，今天25℃，一座t恤、棉袄随机穿的城市，无与伦比的2B气质 从未被超越！有的人一辈子体会不到四季轮转，多数人需要一年！深圳！深圳只需2天2天！寂寞了//:最开心！ 【最新12星座本周运势出炉啦加达人微信获取 微信号xingzuo100还有今日本月运势哦】【38妇女节最寂寞的星座】巨蟹座、双子座、处女座、金牛座。【38妇女节最幸福的星座】双鱼座、魔羯座、射手座。【38妇女节最开心的星座】白羊座、天秤座、水瓶座。【38妇女节会流泪的星座】狮子座、天蝎座。 【最新12星座本周运势出炉啦加达人微信获取 微信号xingzuo100还有今日本月运势哦】博大精深的文字//: //:淫才吖//:果然尘出不穷！网上大家纷纷议论要给PM2.5取中文名字。为PM2.5起中文名，严肃点就叫“公雾源”，高端点就叫“京尘”，霸气点就叫“尘疾思汗”，乐观点就叫“尘世美”，娱乐点就叫“尘惯吸”。但是看了很多人取的，都不怎么样，直到那五个字映入眼帘，我才明白了中文的强大：喂人民服雾。8号全部充公比我！//: 现剩下 郜林 22张 4R和3R 吴坪枫 13张 4R和3R 孙祥 3张 3R 李健华 1张 3R 和2010队员 比奇 胡兆军 卢琳 李岩 李志海 彭绍雄 李智朗 冯俊彦 等微博送福利，2013中超联赛开赛在即，特意送出大量广州恒大2010比赛图，少量2011比赛图及少量广东恒大女排广东宏远男篮，8R大图仅有3张，可以拿去给球星签名收藏。微博私信登记，每人限两张，先到先得，具体领取时间另行安排。    【是对手也是兄弟！鲁尼与C罗深深拥抱】 宿敌、战友、兄弟？若要论起鲁尼和C罗究竟是何种关系，恐怕说不清道不明。在这场令人窒息的曼联皇马之战后，安慰也好，惺惺相惜也罢，这一次，两位同出生于1985年的天王级球星紧紧抱在了一起，这一幕感染了无数人……曼联不可能卖R10，甘全能的人卖了就是傻瓜！【鲁尼被弃内情？英媒：曼联卖他换C罗】 对皇马鲁尼意外没首发，英媒称2010年闹离队后他和弗格森关系就没复合，范佩西来他更地位下降。巴黎想买鲁尼，曼联愿接受5千万镑以上报价，腾出25万镑周薪引进C罗。2003年也是对皇马，爵爷让小贝坐板凳，当夏小贝被卖，如今难道轮到了鲁尼？//: 2011赵源熙手碰队徽的仅一张 以瞬间被  秒杀微博送福利，2013中超联赛开赛在即，特意送出大量广州恒大2010比赛图，少量2011比赛图及少量广东恒大女排广东宏远男篮，8R大图仅有3张，可以拿去给球星签名收藏。微博私信登记，每人限两张，先到先得，具体领取时间另行安排。    轉發微博微博送福利，2013中超联赛开赛在即，特意送出大量广州恒大2010比赛图，少量2011比赛图及少量广东恒大女排广东宏远男篮，8R大图仅有3张，可以拿去给球星签名收藏。微博私信登记，每人限两张，先到先得，具体领取时间另行安排。      哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！就是就是，對你地太多了！我地受了不少氣了//:我地个个对部委都好好噶，宁愿辛苦委屈自己都要善待你地啊，唔好系度乱讲啊//:我对你都几好咯   我在:一路顺风！//: 我发觉我系甘多个部委之中最惨的一个憎死你地 //:有意见啊讲啊比个机会你申冤   我在://: 你变最后了里皮团队威武 《广州恒大2013中超名单8名内援》 (来自 ) 羅羅樹大家的，一起玩！//:我们换个说法吧，别老说AK木人要神马的，要介么说，她是俺们大家滴娃//: 有意见啊讲啊比个机会你申冤   我在:正啊 相约您3月8日妇女节当天享受尊贵待遇凡任何女士到店购买手工调制饮品即可获买一送一活动！！杯量不限哦！三八妇女节齐相约您身边的她出行吧！！ 從化只需一日！//:深圳笑了【把一年四季走个遍，南京只用8天！深圳人笑了】大前天11℃，前天21℃，今天25℃，一座t恤、棉袄随机穿的城市，无与伦比的2B气质 从未被超越！有的人一辈子体会不到四季轮转，多数人需要一年！深圳！深圳只需2天2天！寂寞了//:最开心！ 【最新12星座本周运势出炉啦加达人微信获取 微信号xingzuo100还有今日本月运势哦】【38妇女节最寂寞的星座】巨蟹座、双子座、处女座、金牛座。【38妇女节最幸福的星座】双鱼座、魔羯座、射手座。【38妇女节最开心的星座】白羊座、天秤座、水瓶座。【38妇女节会流泪的星座】狮子座、天蝎座。 【最新12星座本周运势出炉啦加达人微信获取 微信号xingzuo100还有今日本月运势哦】博大精深的文字//: //:淫才吖//:果然尘出不穷！网上大家纷纷议论要给PM2.5取中文名字。为PM2.5起中文名，严肃点就叫“公雾源”，高端点就叫“京尘”，霸气点就叫“尘疾思汗”，乐观点就叫“尘世美”，娱乐点就叫“尘惯吸”。但是看了很多人取的，都不怎么样，直到那五个字映入眼帘，我才明白了中文的强大：喂人民服雾。8号全部充公比我！//: 现剩下 郜林 22张 4R和3R 吴坪枫 13张 4R和3R 孙祥 3张 3R 李健华 1张 3R 和2010队员 比奇 胡兆军 卢琳 李岩 李志海 彭绍雄 李智朗 冯俊彦 等微博送福利，2013中超联赛开赛在即，特意送出大量广州恒大2010比赛图，少量2011比赛图及少量广东恒大女排广东宏远男篮，8R大图仅有3张，可以拿去给球星签名收藏。微博私信登记，每人限两张，先到先得，具体领取时间另行安排。    【是对手也是兄弟！鲁尼与C罗深深拥抱】 宿敌、战友、兄弟？若要论起鲁尼和C罗究竟是何种关系，恐怕说不清道不明。在这场令人窒息的曼联皇马之战后，安慰也好，惺惺相惜也罢，这一次，两位同出生于1985年的天王级球星紧紧抱在了一起，这一幕感染了无数人……曼联不可能卖R10，甘全能的人卖了就是傻瓜！【鲁尼被弃内情？英媒：曼联卖他换C罗】 对皇马鲁尼意外没首发，英媒称2010年闹离队后他和弗格森关系就没复合，范佩西来他更地位下降。巴黎想买鲁尼，曼联愿接受5千万镑以上报价，腾出25万镑周薪引进C罗。2003年也是对皇马，爵爷让小贝坐板凳，当夏小贝被卖，如今难道轮到了鲁尼？//: 2011赵源熙手碰队徽的仅一张 以瞬间被  秒杀微博送福利，2013中超联赛开赛在即，特意送出大量广州恒大2010比赛图，少量2011比赛图及少量广东恒大女排广东宏远男篮，8R大图仅有3张，可以拿去给球星签名收藏。微博私信登记，每人限两张，先到先得，具体领取时间另行安排。    轉發微博微博送福利，2013中超联赛开赛在即，特意送出大量广州恒大2010比赛图，少量2011比赛图及少量广东恒大女排广东宏远男篮，8R大图仅有3张，可以拿去给球星签名收藏。微博私信登记，每人限两张，先到先得，具体领取时间另行安排。      哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 被騙去買東西了//:木有我……下次要霸头位多謝國内弟子多月來的合作,觀蓮静舍在广州成立分館了//:终于有我份了…开坛完畢,與弟子在建設六路火鍋店頂楼BBQ歡聚3.30殺啊！//:唔好意思，D鸭血真系超正。。。。。。。我加10次依然觉得唔够。。。。。。//:峰師兄話，“你地又真係可以齋吃鴨血飽嘅喔，睇來要SET張台係大厅，請你地吃，做表演”     被你地誘惑咁耐終於可以試到峰師兄嘅鴨血同豆腐了，的確好正，辣得比較人性化，其實我唔覺得辣咯鴨血好滑、豆腐入味，最緊要呢兩樣係屬於煲底，任加。如果D客個個好似我地咁，師兄生意就難做咯。//:说得太对了！《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！终于结婚啦！！！恭喜恭喜！生仔趁早！！成世老衬，从此被困！ 我在:好波//: //:Goal！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！第47分钟！！！香川进球！！！！曼联1比0！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！放心？一點都不放心！擔心中，不過不會有事噶！充實一日過去了，開館，吃乳豬，步入正軌了！52無夜車噶，叼翻屋企曼聯去黑仔，睇電影好多事發生，好搞笑啊！不玩微博了，沖凉敷藥，行程緊密，一早要出發了【12星座最有骨气最有主见排行榜】第1名—水瓶座；第2名—天蝎座；第3名—狮子座；第4名—天秤座；第5名—处女座；第6名—魔羯座；第7名—双鱼座；第8名—射手座；第9名—金牛座；第10名—白羊座；第11名—巨蟹座；第12名—双子座。最近你有骨气吗？ 被騙去買東西了//:木有我……下次要霸头位多謝國内弟子多月來的合作,觀蓮静舍在广州成立分館了//:终于有我份了…开坛完畢,與弟子在建設六路火鍋店頂楼BBQ歡聚3.30殺啊！//:唔好意思，D鸭血真系超正。。。。。。。我加10次依然觉得唔够。。。。。。//:峰師兄話，“你地又真係可以齋吃鴨血飽嘅喔，睇來要SET張台係大厅，請你地吃，做表演”     被你地誘惑咁耐終於可以試到峰師兄嘅鴨血同豆腐了，的確好正，辣得比較人性化，其實我唔覺得辣咯鴨血好滑、豆腐入味，最緊要呢兩樣係屬於煲底，任加。如果D客個個好似我地咁，師兄生意就難做咯。//:说得太对了！《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！终于结婚啦！！！恭喜恭喜！生仔趁早！！成世老衬，从此被困！ 我在:好波//: //:Goal！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！第47分钟！！！香川进球！！！！曼联1比0！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！放心？一點都不放心！擔心中，不過不會有事噶！充實一日過去了，開館，吃乳豬，步入正軌了！52無夜車噶，叼翻屋企曼聯去黑仔，睇電影好多事發生，好搞笑啊！不玩微博了，沖凉敷藥，行程緊密，一早要出發了【12星座最有骨气最有主见排行榜】第1名—水瓶座；第2名—天蝎座；第3名—狮子座；第4名—天秤座；第5名—处女座；第6名—魔羯座；第7名—双鱼座；第8名—射手座；第9名—金牛座；第10名—白羊座；第11名—巨蟹座；第12名—双子座。最近你有骨气吗？  甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤>   详情:轉發微博双子一生都在纠结于感情，他们对感情的认真超过了任何其他星座，以至很少有人能够理解双子的执着。也正因如此双子大都只能用装傻来掩盖不被理解的尴尬，久而久之，装傻的功夫炉火纯青，骗到所有人。但在他们的内心世界里也期望被呵护被理解，只是不说，只是用微笑掩盖难过如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情//: 如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情 （转）行啦行啦，腫成甘啦！受煞多都好难顶！转发微博好消息!好消息! 曼联当家球星鲁尼 开微博啦！！红魔的粉丝们，想跟你心中的巨星互动吗？那就快来提问。在评论中留下你所感兴趣的问题，鲁尼将会录制视频亲自挑选并回答。机会难得，粉丝速来报道！翻去睇//:  笑死！ //:  //:真系好急 //:笑死 //:看來佢真系好閪急屎睇過兩次啦//:   //: 震惊世界纪录片：科学家证明轮回的事实《轮回》超正！【最好的电影是纪录片】震惊世界纪录片：科学家证明轮回的事实《轮回》 睇完起晒鸡皮！ 【微信搜索abolove520关注】  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！点解无醉都要咁早起身噶我//: 妹妹…早晨啊！上班去！唉..遲到啦遲到啦....唉..把聲封曬啦封曬啦....早安..童鞋們..因為那些不是人，是狗我从昨晚到今天 有个问题想了很久 还是百思不得其解 当年辽宁东药队拿亚俱杯（亚冠前身）我兴奋不已 当年大连实德队亚俱杯决赛被黑屈居亚军 我悲痛不已 如今恒大亚冠获胜 还真有些人不开心 我实在有些搞不明白？//://: //://: 转发微博【视频集锦-穆里奇传射助8024破空门 恒大3-0浦和】  新赛季亚冠首战视频集锦来了！巴里奥斯、穆里奇破门，对手重压之下自摆乌龙，3-0，完胜！//:还是发张亚冠赛程一览图吧，波友们自己寻找目标啦。三大会的合作和之间的各自助威，如何统一合唱，如何各自使用助威歌又不受影响，是甘多个会的噶助威部门要去思考的！当一个会的鼓手停太久的时候，其他会员很自然跟别的会的鼓点去助威！为了各自的球迷会的助威，需要他们去思考！不要让会员去带着指挥和鼓手去助威！久違的快樂，總有喜與悲，贏波當然開心，但是有好多嘢仲要改善！完場後噶歡樂，有你們     還有小瓶噶朋友！  详情:轉發微博双子一生都在纠结于感情，他们对感情的认真超过了任何其他星座，以至很少有人能够理解双子的执着。也正因如此双子大都只能用装傻来掩盖不被理解的尴尬，久而久之，装傻的功夫炉火纯青，骗到所有人。但在他们的内心世界里也期望被呵护被理解，只是不说，只是用微笑掩盖难过如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情//: 如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情 （转）行啦行啦，腫成甘啦！受煞多都好难顶！转发微博好消息!好消息! 曼联当家球星鲁尼 开微博啦！！红魔的粉丝们，想跟你心中的巨星互动吗？那就快来提问。在评论中留下你所感兴趣的问题，鲁尼将会录制视频亲自挑选并回答。机会难得，粉丝速来报道！翻去睇//:  笑死！ //:  //:真系好急 //:笑死 //:看來佢真系好閪急屎睇過兩次啦//:   //: 震惊世界纪录片：科学家证明轮回的事实《轮回》超正！【最好的电影是纪录片】震惊世界纪录片：科学家证明轮回的事实《轮回》 睇完起晒鸡皮！ 【微信搜索abolove520关注】  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！点解无醉都要咁早起身噶我//: 妹妹…早晨啊！上班去！唉..遲到啦遲到啦....唉..把聲封曬啦封曬啦....早安..童鞋們..因為那些不是人，是狗我从昨晚到今天 有个问题想了很久 还是百思不得其解 当年辽宁东药队拿亚俱杯（亚冠前身）我兴奋不已 当年大连实德队亚俱杯决赛被黑屈居亚军 我悲痛不已 如今恒大亚冠获胜 还真有些人不开心 我实在有些搞不明白？//://: //://: 转发微博【视频集锦-穆里奇传射助8024破空门 恒大3-0浦和】  新赛季亚冠首战视频集锦来了！巴里奥斯、穆里奇破门，对手重压之下自摆乌龙，3-0，完胜！//:还是发张亚冠赛程一览图吧，波友们自己寻找目标啦。三大会的合作和之间的各自助威，如何统一合唱，如何各自使用助威歌又不受影响，是甘多个会的噶助威部门要去思考的！当一个会的鼓手停太久的时候，其他会员很自然跟别的会的鼓点去助威！为了各自的球迷会的助威，需要他们去思考！不要让会员去带着指挥和鼓手去助威！久違的快樂，總有喜與悲，贏波當然開心，但是有好多嘢仲要改善！完場後噶歡樂，有你們     還有小瓶噶朋友！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 奧斯卡可惜無得睇！告诉我们你最喜欢短片中的哪个片段，即有机会赢取由亚历山大•斯卡斯加德Alexander Skarsgård亲笔签名的限量版写真集。赶快关注 微博，并转发本条微博获得赢奖机会。更多活动详情，请参见： //: //://:希望能水落石出' 求警方抓到真凶~  好恐怖 //:妈的蓝可儿喜欢这样的？//: //:请大家帮忙别让蓝可儿凶手逍遥法外，凶手很可能就是他，请看我的微博。杀死蓝可儿的凶手找到了代言能帶給中國足球帶來什麼？能兩年世界排名躍進前20？能炒出幾個中國美斯？【中超官方承认小贝200万欧代言】详情： 面对最近两天“贝克汉姆成为中超联赛代言人，代言费5年5000万欧元”的说法，中超联赛执行局工作人员很诧异，“贝克汉姆确实是担任中超联赛形象大使了，但代言费总共大约200万欧元。而且，这笔钱由IMG的合作公司支付，中超公司不用花钱。”生命如此神奇！期待那麼一天My baby好多地方想去，如日本、韩国、曼彻斯特、LD、NY、LA、拉萨、厦门......未来努力打拼，牵着你手一起去！未来这两年，我奋身去战斗，不要命地要把我前两年失去的连本带利找回来！我没有什么远大理想，只是想着家人过得健康幸福，包括妳！晚安！不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。你妹个哎呀托尼啊！车仔好野！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！轉發微博2013.02.24 CBA 全明星赛  全场表现！轉發微博2013.02.24 CBA 全明星赛  马布里戰鬥格！倒數2日【CBA全明星南方队获胜 易建联获MVP】详细： CBA全明星赛结束！南方明星队以120-117战胜北方明星队！ 拿下34分，获得本场比赛MVP。北方队阿巴斯拿下30分，马布里25分。【分手后，会一直等待的星座】冠军（双子座）； 【吵架后,会先主动道歉的星座】冠军（双子座）; 【富有后,最懂感恩的星座】冠军（双子座）; 【结婚后,会主动做家务的星座】冠军（双子座）; 【最适合做另一半的星座】冠军（双子座）; 请珍惜双子!轉發微博相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。奧斯卡可惜無得睇！告诉我们你最喜欢短片中的哪个片段，即有机会赢取由亚历山大•斯卡斯加德Alexander Skarsgård亲笔签名的限量版写真集。赶快关注 微博，并转发本条微博获得赢奖机会。更多活动详情，请参见： //: //://:希望能水落石出' 求警方抓到真凶~  好恐怖 //:妈的蓝可儿喜欢这样的？//: //:请大家帮忙别让蓝可儿凶手逍遥法外，凶手很可能就是他，请看我的微博。杀死蓝可儿的凶手找到了代言能帶給中國足球帶來什麼？能兩年世界排名躍進前20？能炒出幾個中國美斯？【中超官方承认小贝200万欧代言】详情： 面对最近两天“贝克汉姆成为中超联赛代言人，代言费5年5000万欧元”的说法，中超联赛执行局工作人员很诧异，“贝克汉姆确实是担任中超联赛形象大使了，但代言费总共大约200万欧元。而且，这笔钱由IMG的合作公司支付，中超公司不用花钱。”生命如此神奇！期待那麼一天My baby好多地方想去，如日本、韩国、曼彻斯特、LD、NY、LA、拉萨、厦门......未来努力打拼，牵着你手一起去！未来这两年，我奋身去战斗，不要命地要把我前两年失去的连本带利找回来！我没有什么远大理想，只是想着家人过得健康幸福，包括妳！晚安！不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。你妹个哎呀托尼啊！车仔好野！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！轉發微博2013.02.24 CBA 全明星赛  全场表现！轉發微博2013.02.24 CBA 全明星赛  马布里戰鬥格！倒數2日【CBA全明星南方队获胜 易建联获MVP】详细： CBA全明星赛结束！南方明星队以120-117战胜北方明星队！ 拿下34分，获得本场比赛MVP。北方队阿巴斯拿下30分，马布里25分。【分手后，会一直等待的星座】冠军（双子座）； 【吵架后,会先主动道歉的星座】冠军（双子座）; 【富有后,最懂感恩的星座】冠军（双子座）; 【结婚后,会主动做家务的星座】冠军（双子座）; 【最适合做另一半的星座】冠军（双子座）; 请珍惜双子!轉發微博相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 低头是为了不碰头，不摔跟头。低头做人，低头处世把自己的锋芒收敛起来，是为了避免生活中的麻烦但低头超过了底线，连腰也弯下去，那就失去了做人的尊严。做人，可以低头，但不能弯腰。所以无论你们说什么做什么，我都不介意，做人永远要向前看，又看看你们能说多久呢？晚安 55岁的吉尔是曼联的老臣子，他1997年2月就加入曼联董事会、担任财政总监。2003年9月，吉尔升任为首席执行官并任职至今。从2013年6月30日开始，吉尔将不再担任曼联俱乐部CEO，执行副主席埃德-伍德沃德将取代他的位置。不过吉尔仍将是曼联俱乐部的董事。你妹，多謝你旳燒嘢，搞到我發燒！//:使乜怕醜,舉高只手…唔好俾佢停!!继续继续！着住高铮鞋甘跳！难道的确大增！    //: 转发微博【是什么追上并击穿了陨石？】据 ，俄罗斯网站出现一些15日陨石事件的新录像，里面能看到有不明物体追上陨石并将其击穿。但该视频真实性尚未被证实。据称，这颗陨石重约1万吨，威力应为广岛原子弹的30倍，但现在人们只能找到些碎片。PS：是什么“救”了地球？ 轉發微博我想，沉默是成长的标志，而成熟的标志，就是如何去沉默。我不能说我们生如夏花，活得完美而睿智，死如秋叶亦离我们非常遥远，当下最真实的，不过是一种宽宏和原谅，对自身、他人，以及这个失望和希望并存的世界。—— 七堇年《生如夏花》 你系傻的吗？  嗯？我知道啦！ 大师噶提笔竟被你们嬉戏被上身了！   我投给了"简信回" 这个选项。我发起了一个投票 【你最喜爱的怪谈师傅】，期待着你的参与，快来参加吧！ 我不想见到啊！FEEL都不想FEEL啊//: 其實玩唔係問題,重點係唔好燒嘢!!感谢你地陪我癫！我而家其实什么也不怕噶啦！他不惯被爱！…讨厌被期待！  GIF啊感谢你地陪我癫！我而家其实什么也不怕噶啦！他不惯被爱！…讨厌被期待！  不過字是幾靚！兩個睇到嘢噶無贈言路邊睇相佬: 免費幫你看個相丫!     gaga姐: 不用了,俄信基督的!!  請俾趣……   嘔心瀝血，9000字噶半成品做完了！感謝好兄弟支持！漫漫長路，一步一步地走！收工！吃飯去…轉發微博【失踪华裔女子蓝可儿的尸体被发现】当地时间周二早上，失踪华裔女子蓝可儿（Elisa Lam）的尸体被警方发现，尸体是在Lam最后出现的酒店顶层水箱中被发现的。据报道，当时有人抱怨水压过低，而工人检修时发现了Lam的尸体。据洛杉矶时报，警方认为目前还无法确认Lam是否死于他杀。生活不是你需要什麼，而是你想要什麼。現在的生活有沒有你想要的，沒有？那麼你就去創造！創造一個你想要的生活，途中會有很多敵人，但是目光不要放在敵人上，而是永遠放在目標上！為了夢想，為了目標，被敵人打一兩拳也只是小事情！記著-永遠未著目標而做事，不能半途而廢，過你想要的生活！——感悟//: 专注你的梦想，一定会成功的！！【一个职业规划师的演讲】这个视频不仅感动了7000000个大学生，也感动了所有的年轻人。当你被生活围攻的时候，你是否还会专注于梦想？小编在此强烈推荐！！！ 收藏慢慢看    【更多精彩，关注 】低头是为了不碰头，不摔跟头。低头做人，低头处世把自己的锋芒收敛起来，是为了避免生活中的麻烦但低头超过了底线，连腰也弯下去，那就失去了做人的尊严。做人，可以低头，但不能弯腰。所以无论你们说什么做什么，我都不介意，做人永远要向前看，又看看你们能说多久呢？晚安 55岁的吉尔是曼联的老臣子，他1997年2月就加入曼联董事会、担任财政总监。2003年9月，吉尔升任为首席执行官并任职至今。从2013年6月30日开始，吉尔将不再担任曼联俱乐部CEO，执行副主席埃德-伍德沃德将取代他的位置。不过吉尔仍将是曼联俱乐部的董事。你妹，多謝你旳燒嘢，搞到我發燒！//:使乜怕醜,舉高只手…唔好俾佢停!!继续继续！着住高铮鞋甘跳！难道的确大增！    //: 转发微博【是什么追上并击穿了陨石？】据 ，俄罗斯网站出现一些15日陨石事件的新录像，里面能看到有不明物体追上陨石并将其击穿。但该视频真实性尚未被证实。据称，这颗陨石重约1万吨，威力应为广岛原子弹的30倍，但现在人们只能找到些碎片。PS：是什么“救”了地球？ 轉發微博我想，沉默是成长的标志，而成熟的标志，就是如何去沉默。我不能说我们生如夏花，活得完美而睿智，死如秋叶亦离我们非常遥远，当下最真实的，不过是一种宽宏和原谅，对自身、他人，以及这个失望和希望并存的世界。—— 七堇年《生如夏花》 你系傻的吗？  嗯？我知道啦！ 大师噶提笔竟被你们嬉戏被上身了！   我投给了"简信回" 这个选项。我发起了一个投票 【你最喜爱的怪谈师傅】，期待着你的参与，快来参加吧！ 我不想见到啊！FEEL都不想FEEL啊//: 其實玩唔係問題,重點係唔好燒嘢!!感谢你地陪我癫！我而家其实什么也不怕噶啦！他不惯被爱！…讨厌被期待！  GIF啊感谢你地陪我癫！我而家其实什么也不怕噶啦！他不惯被爱！…讨厌被期待！  不過字是幾靚！兩個睇到嘢噶無贈言路邊睇相佬: 免費幫你看個相丫!     gaga姐: 不用了,俄信基督的!!  請俾趣……   嘔心瀝血，9000字噶半成品做完了！感謝好兄弟支持！漫漫長路，一步一步地走！收工！吃飯去…轉發微博【失踪华裔女子蓝可儿的尸体被发现】当地时间周二早上，失踪华裔女子蓝可儿（Elisa Lam）的尸体被警方发现，尸体是在Lam最后出现的酒店顶层水箱中被发现的。据报道，当时有人抱怨水压过低，而工人检修时发现了Lam的尸体。据洛杉矶时报，警方认为目前还无法确认Lam是否死于他杀。生活不是你需要什麼，而是你想要什麼。現在的生活有沒有你想要的，沒有？那麼你就去創造！創造一個你想要的生活，途中會有很多敵人，但是目光不要放在敵人上，而是永遠放在目標上！為了夢想，為了目標，被敵人打一兩拳也只是小事情！記著-永遠未著目標而做事，不能半途而廢，過你想要的生活！——感悟//: 专注你的梦想，一定会成功的！！【一个职业规划师的演讲】这个视频不仅感动了7000000个大学生，也感动了所有的年轻人。当你被生活围攻的时候，你是否还会专注于梦想？小编在此强烈推荐！！！ 收藏慢慢看    【更多精彩，关注 】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 我参与了 发起的投票【2013年NBA全明星赛MVP官方票选——】，我投给了"克里斯-保罗"这个选项。你也快来表态吧： 分享圖片分享圖片不是short噶？隨時500萬啊我要诅咒你成世！ //:人生如白马过隙，为不值得的人和事伤神就真喺太不必了，平和心态面对。人生不必斤斤计较，让自己怒火攻心。“生年不过百，常怀千岁忧；百事从心起，一笑解千愁”。如果想到我们都是来去匆匆的过客，只不过是到世间走一遭，还有什么鸡毛蒜皮的小事值得计较呢？做人大度一点，做事大方一点，不但不会有所损耗，反而会得到更多。[转]感謝人肉鬧鐘唔是我死得啦！問題天天多，點都好，全明星後先處理！頂，無得勅符！寫左都無用哦//:叼！连续两晚都系甘！痴HI线噶！今晚总要更过分！夜媽媽， 你屋企有嘢幫唔到你，哈哈！吃自己啦！一是聽晚做完嘢去你屋睇睇啦！夜媽媽， 你屋企有嘢幫唔到你，哈哈！吃自己啦！一是聽晚做完嘢去你屋睇睇啦！鱼鱼只眼好似撞邪甘啊不在黑暗中，发现不了那一缕曙光，祝:不要失去信心，亲门。 首先我尊重其他宗教，不是对其他宗教藐视！只是说出现实！//: 真正佛牌不是用钱买回来的，是用心求翻来的，外面标价多少多少钱的佛牌，有多少是真呢？就算是真，你会判断是正牌还是邪牌麽？99%的人买牌都是卖家说什么就信什么！佛牌虽然好，购买需谨慎。异想天开是不靠谱的。中招的永远都是喜欢胡思乱想的孩子.... 据央视 在泰国呆了2年的记者了解，90%的佛牌都是假的，这90%的佛牌都出现在泰国各大佛牌批发市场里，剩余的10%真品是连泰国本土民众都不容易求到的。泰国佛牌批发市场里往来的99%都是中国的商贩。（转）真正佛牌不是用钱买回来的，是用心求翻来的，外面标价多少多少钱的佛牌，有多少是真呢？就算是真，你会判断是正牌还是邪牌麽？99%的人买牌都是卖家说什么就信什么！佛牌虽然好，购买需谨慎。异想天开是不靠谱的。中招的永远都是喜欢胡思乱想的孩子.... 据央视 在泰国呆了2年的记者了解，90%的佛牌都是假的，这90%的佛牌都出现在泰国各大佛牌批发市场里，剩余的10%真品是连泰国本土民众都不容易求到的。泰国佛牌批发市场里往来的99%都是中国的商贩。（转）由加里仔到加里佬，可以说不是世界顶尖右后卫，但是绝对是最忠诚曼联的右后卫38岁  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我参与了 发起的投票【2013年NBA全明星赛MVP官方票选——】，我投给了"克里斯-保罗"这个选项。你也快来表态吧： 分享圖片分享圖片不是short噶？隨時500萬啊我要诅咒你成世！ //:人生如白马过隙，为不值得的人和事伤神就真喺太不必了，平和心态面对。人生不必斤斤计较，让自己怒火攻心。“生年不过百，常怀千岁忧；百事从心起，一笑解千愁”。如果想到我们都是来去匆匆的过客，只不过是到世间走一遭，还有什么鸡毛蒜皮的小事值得计较呢？做人大度一点，做事大方一点，不但不会有所损耗，反而会得到更多。[转]感謝人肉鬧鐘唔是我死得啦！問題天天多，點都好，全明星後先處理！頂，無得勅符！寫左都無用哦//:叼！连续两晚都系甘！痴HI线噶！今晚总要更过分！夜媽媽， 你屋企有嘢幫唔到你，哈哈！吃自己啦！一是聽晚做完嘢去你屋睇睇啦！夜媽媽， 你屋企有嘢幫唔到你，哈哈！吃自己啦！一是聽晚做完嘢去你屋睇睇啦！鱼鱼只眼好似撞邪甘啊不在黑暗中，发现不了那一缕曙光，祝:不要失去信心，亲门。 首先我尊重其他宗教，不是对其他宗教藐视！只是说出现实！//: 真正佛牌不是用钱买回来的，是用心求翻来的，外面标价多少多少钱的佛牌，有多少是真呢？就算是真，你会判断是正牌还是邪牌麽？99%的人买牌都是卖家说什么就信什么！佛牌虽然好，购买需谨慎。异想天开是不靠谱的。中招的永远都是喜欢胡思乱想的孩子.... 据央视 在泰国呆了2年的记者了解，90%的佛牌都是假的，这90%的佛牌都出现在泰国各大佛牌批发市场里，剩余的10%真品是连泰国本土民众都不容易求到的。泰国佛牌批发市场里往来的99%都是中国的商贩。（转）真正佛牌不是用钱买回来的，是用心求翻来的，外面标价多少多少钱的佛牌，有多少是真呢？就算是真，你会判断是正牌还是邪牌麽？99%的人买牌都是卖家说什么就信什么！佛牌虽然好，购买需谨慎。异想天开是不靠谱的。中招的永远都是喜欢胡思乱想的孩子.... 据央视 在泰国呆了2年的记者了解，90%的佛牌都是假的，这90%的佛牌都出现在泰国各大佛牌批发市场里，剩余的10%真品是连泰国本土民众都不容易求到的。泰国佛牌批发市场里往来的99%都是中国的商贩。（转）由加里仔到加里佬，可以说不是世界顶尖右后卫，但是绝对是最忠诚曼联的右后卫38岁  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 首发阵容哦2013.2.15.18：30球队在里水训练基地和广东日之泉进行一场热身赛：首发阵容：曾诚、赵鹏、张琳芃、孙祥、金英权、黄博文、荣昊、郑智、穆里奇、巴里奥斯、孔卡！   有无发觉相是有问题啊？情人节与师兄师姐出黎喝酒，我地在讲鬼故，结果引来外面的朋友…我地合照…朋友都入镜了！朋友里埋在我地中间，有眼，口，鼻！庆祝一下，我手机2013年情人节影到野！  有鬼啊情人节与师兄师姐出黎喝酒，我地在讲鬼故，结果引来外面的朋友…我地合照…朋友都入镜了！朋友里埋在我地中间，有眼，口，鼻！庆祝一下，我手机2013年情人节影到野！终于来了，好吵，好烦，倾计都好似唉交甘！！！果断听歌！师傅恭喜发财怪談攝制隊新春團拜 我在:师傅师母啊！！！新春開心團拜！嘩。。多壯觀！我們全組工作人員     ,勇，傑佬，Andy,日本製片妹妹Atropos 文師兄 謝謝 師傅，師母的安排！//: 转发微博我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。 转发微博习惯一个人是可怕的，习惯了以后，几乎所有缺点和细节你都会一一满足，如果有天这个人消失，那就会痛苦万分。所以说，那些说好一辈子又半途而废的人，是最可恶的骗子。他们不只是人离开了，也带走了我们一部分的生活。残缺的生活，需要很久才能补全。所以不要随便习惯一个人，这是最后的考验。——陆琪明天，可以快點到麽？我要將一切的怨氣踢走，將一切的不順踢走，將一切的困難踢走！！！！希望今日不要來我屋企鬧事啦！巧索啊！琴晚比人话我化到成只妖精甘…我就要努力减肥！努力成为一只妖精！要彻底的成为一只妖精师姐！ //: 转发微博寻人启示   姓名：陈梓杰 ，（小名：臭猪）潮汕人，男6岁，1.1米左右于2013年2月1日在潮州市饶平县浮山镇荔林村11点左右不慎走失.父母十分担心！有知情者请联系：15816702974，或QQ 214452842 ，万分感激！并有重金酬!有群多的朋友希望帮忙转一下!感谢! 有事找你！到时上Q稳我或者私信我！投入學習與工作！該開心的繼續開心，該唔開心的要開心！今晚有星爸爸陪伴了！！首发阵容哦2013.2.15.18：30球队在里水训练基地和广东日之泉进行一场热身赛：首发阵容：曾诚、赵鹏、张琳芃、孙祥、金英权、黄博文、荣昊、郑智、穆里奇、巴里奥斯、孔卡！   有无发觉相是有问题啊？情人节与师兄师姐出黎喝酒，我地在讲鬼故，结果引来外面的朋友…我地合照…朋友都入镜了！朋友里埋在我地中间，有眼，口，鼻！庆祝一下，我手机2013年情人节影到野！  有鬼啊情人节与师兄师姐出黎喝酒，我地在讲鬼故，结果引来外面的朋友…我地合照…朋友都入镜了！朋友里埋在我地中间，有眼，口，鼻！庆祝一下，我手机2013年情人节影到野！终于来了，好吵，好烦，倾计都好似唉交甘！！！果断听歌！师傅恭喜发财怪談攝制隊新春團拜 我在:师傅师母啊！！！新春開心團拜！嘩。。多壯觀！我們全組工作人員     ,勇，傑佬，Andy,日本製片妹妹Atropos 文師兄 謝謝 師傅，師母的安排！//: 转发微博我不屑与任何一个人去争。爱我的，不用争。不爱的，争来也没用。。任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。 转发微博习惯一个人是可怕的，习惯了以后，几乎所有缺点和细节你都会一一满足，如果有天这个人消失，那就会痛苦万分。所以说，那些说好一辈子又半途而废的人，是最可恶的骗子。他们不只是人离开了，也带走了我们一部分的生活。残缺的生活，需要很久才能补全。所以不要随便习惯一个人，这是最后的考验。——陆琪明天，可以快點到麽？我要將一切的怨氣踢走，將一切的不順踢走，將一切的困難踢走！！！！希望今日不要來我屋企鬧事啦！巧索啊！琴晚比人话我化到成只妖精甘…我就要努力减肥！努力成为一只妖精！要彻底的成为一只妖精师姐！ //: 转发微博寻人启示   姓名：陈梓杰 ，（小名：臭猪）潮汕人，男6岁，1.1米左右于2013年2月1日在潮州市饶平县浮山镇荔林村11点左右不慎走失.父母十分担心！有知情者请联系：15816702974，或QQ 214452842 ，万分感激！并有重金酬!有群多的朋友希望帮忙转一下!感谢! 有事找你！到时上Q稳我或者私信我！投入學習與工作！該開心的繼續開心，該唔開心的要開心！今晚有星爸爸陪伴了！！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 化妆出发收利是同玩答问题！今日着咩衫好呢？？？？？？？？？纠结！转发微博微笑是对生活的一种态度，跟贫富，地位，处境没有必然的联系。一个富翁可能整天忧心忡忡，而一个穷人可能心情舒畅：一位残疾人可能坦然乐观；一位处境顺利的人可能会愁眉不展，一位身处逆境的人可能会面带微笑……早上好，笑起来。。頂，人地飲完酒好眼訓，我就飲完好精神！PK，聽日…真是開年啦！唉！！！！！聽LQ催眠一次夠了//:希望啦、希望啦！【2013年桃花运一共有多少次？】双子（3次）天秤（6次） 金牛（8次）天蝎（2次）射手（9次）水瓶（无，注定单身） 双鱼（负数一次）白羊座（5次） 摩羯座（无，缺爱） 巨蟹：（没人爱） 处女（最多，一直未被超越） 狮子：（7次）…（转）- 客氣啦！幫到人我都好開心的安心的睡一觉。不要再想那么多了，已经没事了。多谢 嘅指点，有机会让我也跟你学东西吧同意！自己的路自己去把握！別人的路靠自己去爭取！好似回到一年前，沒有劈酒，但是這晚，vodka爽死了，還做了酒吧的免費白老鼠！人經歷會長大，世界秒秒鐘都在變，唯一不變的是時間一秒一秒的走過！有時稚嫩，有時成熟，在恰當的時間做上恰當的事！世界沒有如果，只有結果和後果，努力兌現自己的承諾！初二了，開年啊！2.8.10//:1.2.10【如果你的心累了，你最想去哪里？】1、回家。2、海边。3 、树林。 4、山上。5、沙漠。6、酒吧。7、微博。8、一个陌生的城市。9、最好的朋友家。10、一个人独处，哪都可以。SKKY VODKA//: 我活了23.5年 //:；。。。。//: 我活了18年.....//: 转发给大家，左边不用谢。//: 我活了16年…//  :我活了20年 //:我活了19年…几时教埋我啊，新年快乐//: 真的好厲害，十歲就打雙踩，我也要以後我的小孩3歲就教他打鼓！嘿嘿！被征服了。。。。！！10岁的小萝莉鼓手啊~！！太霸气了！以后生姑凉必须培养酱紫滴吼吼！！【微信搜索abolove520关注】你重了这么多的！破財擋災！唉，黑啊收封利是真不容易！有同感的童鞋請舉手化妆出发收利是同玩答问题！今日着咩衫好呢？？？？？？？？？纠结！转发微博微笑是对生活的一种态度，跟贫富，地位，处境没有必然的联系。一个富翁可能整天忧心忡忡，而一个穷人可能心情舒畅：一位残疾人可能坦然乐观；一位处境顺利的人可能会愁眉不展，一位身处逆境的人可能会面带微笑……早上好，笑起来。。頂，人地飲完酒好眼訓，我就飲完好精神！PK，聽日…真是開年啦！唉！！！！！聽LQ催眠一次夠了//:希望啦、希望啦！【2013年桃花运一共有多少次？】双子（3次）天秤（6次） 金牛（8次）天蝎（2次）射手（9次）水瓶（无，注定单身） 双鱼（负数一次）白羊座（5次） 摩羯座（无，缺爱） 巨蟹：（没人爱） 处女（最多，一直未被超越） 狮子：（7次）…（转）- 客氣啦！幫到人我都好開心的安心的睡一觉。不要再想那么多了，已经没事了。多谢 嘅指点，有机会让我也跟你学东西吧同意！自己的路自己去把握！別人的路靠自己去爭取！好似回到一年前，沒有劈酒，但是這晚，vodka爽死了，還做了酒吧的免費白老鼠！人經歷會長大，世界秒秒鐘都在變，唯一不變的是時間一秒一秒的走過！有時稚嫩，有時成熟，在恰當的時間做上恰當的事！世界沒有如果，只有結果和後果，努力兌現自己的承諾！初二了，開年啊！2.8.10//:1.2.10【如果你的心累了，你最想去哪里？】1、回家。2、海边。3 、树林。 4、山上。5、沙漠。6、酒吧。7、微博。8、一个陌生的城市。9、最好的朋友家。10、一个人独处，哪都可以。SKKY VODKA//: 我活了23.5年 //:；。。。。//: 我活了18年.....//: 转发给大家，左边不用谢。//: 我活了16年…//  :我活了20年 //:我活了19年…..几时教埋我啊，新年快乐//: 真的好厲害，十歲就打雙踩，我也要以後我的小孩3歲就教他打鼓！嘿嘿！被征服了。。。。！！10岁的小萝莉鼓手啊~！！太霸气了！以后生姑凉必须培养酱紫滴吼吼！！【微信搜索abolove520关注】你重了这么多的！破財擋災！唉，黑啊收封利是真不容易！有同感的童鞋請舉手 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 今日忌出行，無事請不要出街 我在:別希望幸福來得太快，也別把幸福丟到一邊！小心有那麼一天會像水龍頭裏的水會用完，珍惜現在所擁有的，別太過分的去強求！ 我在这里:今晚老表大結局！ 我在这里:海珠花市求… 我在这里:我噶呢？ 感谢你情人节礼物送火机甘特别！zippo我都吾吃烟的！萬慶良你仲未瓜啊！ 我在:行花街嚕！求偶遇 我在:⒈成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。⒉人生没有如果，只有后果和结果。⒊人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好了。⒋少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。⒌蓝天下便是阳光，艰苦后便是甘甜，失败了就当经验，成功时便是灿烂。隨緣吧！//:隨緣吧！ 凡你所爱的，就让他自由。若他回来，他便是你的。若他不回来，他便从未属于过你。——點解點人甘無恥噶，有位你米坐咯，我又無打算坐，用埋曬話“我腰骨痛，比我坐啦”！挑~追車果時唔見你話痛！加下只有你一個腰骨痛啊！我見你是阿嬸，加埋你講果句，我施捨比你坐！唔是讓比你坐啊！Fxxx！起床好攰咯！不想起！这一年，不知不觉我已经刷了2133小时微博，发布了3083条微博，码了106282字，上传了3297张照片。广州和河源是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？ 和  作为我的超级粉丝，我一定要请你们吃大餐！亲们，快来一起盘点2012吧：   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！行程啊！2點沖涼，330應該訓覺，希望9點先morning call啦今日忌出行，無事請不要出街 我在:別希望幸福來得太快，也別把幸福丟到一邊！小心有那麼一天會像水龍頭裏的水會用完，珍惜現在所擁有的，別太過分的去強求！ 我在这里:今晚老表大結局！ 我在这里:海珠花市求… 我在这里:我噶呢？ 感谢你情人节礼物送火机甘特别！zippo我都吾吃烟的！萬慶良你仲未瓜啊！ 我在:行花街嚕！求偶遇 我在:⒈成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。⒉人生没有如果，只有后果和结果。⒊人生就八个字，喜怒哀乐忧愁烦恼，八个字里头喜和乐只占两个，看透就好了。⒋少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。⒌蓝天下便是阳光，艰苦后便是甘甜，失败了就当经验，成功时便是灿烂。隨緣吧！//:隨緣吧！ 凡你所爱的，就让他自由。若他回来，他便是你的。若他不回来，他便从未属于过你。——點解點人甘無恥噶，有位你米坐咯，我又無打算坐，用埋曬話“我腰骨痛，比我坐啦”！挑~追車果時唔見你話痛！加下只有你一個腰骨痛啊！我見你是阿嬸，加埋你講果句，我施捨比你坐！唔是讓比你坐啊！Fxxx！起床好攰咯！不想起！这一年，不知不觉我已经刷了2133小时微博，发布了3083条微博，码了106282字，上传了3297张照片。广州和河源是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？ 和  作为我的超级粉丝，我一定要请你们吃大餐！亲们，快来一起盘点2012吧：   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！行程啊！2點沖涼，330應該訓覺，希望9點先morning call啦 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 绝对世界波，落叶，凌空！冲完个凉，甘就1：1啦！妖~~~今晚撑表妹撑马桶 纠结！！按积分，勉勉强强睇高马桶啦！冰冰！今次无缘分见到，不过有个好消息，你可以有翻154文！3月2日见2.1:听見阿媽翻來係企票，廿几個钟，很是心酸。听緊筷子兄弟嘅《父親》不禁落淚了 我在:轉發微博正啊…又大风，风景又正！一个字！爽啊！ 我在:宵夜时间10文支熱到爆啊！無事無事 //:我当晚就肿了...不过好兴奋哦飛鵝山，凍到A26文，飽到死廣州再見有事不在廣州幾日，急事請打+8564848716！有時林，甘樣噶生活是不是我想要的？又或者甘講，宜家噶生活是我期待的嘛？或許不是，但是很享受這種忙碌，這種折騰！早安！    //:系真唔系吖？       绝对世界波，落叶，凌空！冲完个凉，甘就1：1啦！妖~~~今晚撑表妹撑马桶 纠结！！按积分，勉勉强强睇高马桶啦！冰冰！今次无缘分见到，不过有个好消息，你可以有翻154文！3月2日见2.1:听見阿媽翻來係企票，廿几個钟，很是心酸。听緊筷子兄弟嘅《父親》不禁落淚了 我在:轉發微博正啊…又大风，风景又正！一个字！爽啊！ 我在:宵夜时间10文支熱到爆啊！無事無事 //:我当晚就肿了...不过好兴奋哦飛鵝山，凍到A26文，飽到死廣州再見有事不在廣州幾日，急事請打+8564848716！有時林，甘樣噶生活是不是我想要的？又或者甘講，宜家噶生活是我期待的嘛？或許不是，但是很享受這種忙碌，這種折騰！早安！    //:系真唔系吖？        甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 鬼唔望下沉//:鬼唔望突然间就佢果度无信号！//: 鬼唔望卡网//:鬼唔望停电！ 46寸大电视现场直播 按道理宜家踢紧飞机专用球//:還有热身赛專用球衣，一個字fit广州恒大热身赛专用球衣今年件波衫甘样衰噶？？？？？不过冯仔做队长轉發微博广州恒大队首发：李帅/金英权 唐德超 张琳芃 荣昊 /石鸿俊 黄博文 冯俊彦 穆里奇 孔卡 /巴里奥斯妖切泥//: SDJFASDJFKLSDJFKLSDHFHSDUIFHFHUEFHSDJHFSUIDHFUIWEHFUIASDHFUISHDFUIWE FUCK叼，有无翻译啊，识鸠听啊叼，有无翻译啊，识鸠听啊对你岩皆，我对不上//: 对你又的确讲得几啱嘅//: //:有么。。。【十二星座各种骚】外表闷骚内心风骚（冠军金牛、亚军射手、季军处女）；外表闷骚内心也闷骚（冠军摩羯、亚军巨蟹、季军天秤）；外表风骚内心闷骚（冠军白羊、亚军双子、季军水瓶）；外表风骚内心也风骚（冠军天蝎、亚军双鱼、季军狮子）。人情冷暖，付诸行动来回报，无什么比行动更好！//:有么。。。【十二星座各种骚】外表闷骚内心风骚（冠军金牛、亚军射手、季军处女）；外表闷骚内心也闷骚（冠军摩羯、亚军巨蟹、季军天秤）；外表风骚内心闷骚（冠军白羊、亚军双子、季军水瓶）；外表风骚内心也风骚（冠军天蝎、亚军双鱼、季军狮子）。//: //: //:广州队好野啊远赴西班牙拉练的广州恒大队将于北京时间今天23:00（暂定）与罗马尼亚的布加勒斯特快速队进行一场热身赛，欢迎大家关注！附网络直播地址1： 直播地址2：//: Ice cream和banana怎么回事？据说是路特斯为定制的方向盘，请自寻亮点空中看富士山 我在:日本啊白矇朦的一片,但天清明朗又就来5点啦！让不让人活…鬼唔望下沉//:鬼唔望突然间就佢果度无信号！//: 鬼唔望卡网//:鬼唔望停电！ 46寸大电视现场直播 按道理宜家踢紧飞机专用球//:還有热身赛專用球衣，一個字fit广州恒大热身赛专用球衣今年件波衫甘样衰噶？？？？？不过冯仔做队长轉發微博广州恒大队首发：李帅/金英权 唐德超 张琳芃 荣昊 /石鸿俊 黄博文 冯俊彦 穆里奇 孔卡 /巴里奥斯妖切泥//: SDJFASDJFKLSDJFKLSDHFHSDUIFHFHUEFHSDJHFSUIDHFUIWEHFUIASDHFUISHDFUIWE FUCK叼，有无翻译啊，识鸠听啊叼，有无翻译啊，识鸠听啊对你岩皆，我对不上//: 对你又的确讲得几啱嘅//: //:有么。。。【十二星座各种骚】外表闷骚内心风骚（冠军金牛、亚军射手、季军处女）；外表闷骚内心也闷骚（冠军摩羯、亚军巨蟹、季军天秤）；外表风骚内心闷骚（冠军白羊、亚军双子、季军水瓶）；外表风骚内心也风骚（冠军天蝎、亚军双鱼、季军狮子）。人情冷暖，付诸行动来回报，无什么比行动更好！//:有么。。。【十二星座各种骚】外表闷骚内心风骚（冠军金牛、亚军射手、季军处女）；外表闷骚内心也闷骚（冠军摩羯、亚军巨蟹、季军天秤）；外表风骚内心闷骚（冠军白羊、亚军双子、季军水瓶）；外表风骚内心也风骚（冠军天蝎、亚军双鱼、季军狮子）。//: //: //:广州队好野啊远赴西班牙拉练的广州恒大队将于北京时间今天23:00（暂定）与罗马尼亚的布加勒斯特快速队进行一场热身赛，欢迎大家关注！附网络直播地址1： 直播地址2：//: Ice cream和banana怎么回事？据说是路特斯为定制的方向盘，请自寻亮点空中看富士山 我在:日本啊白矇朦的一片,但天清明朗又就来5点啦！让不让人活… 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 別人李娜都不放棄，我們更不應該放棄！繼續我們的比賽！//:最新消息 继续踢 唔取消//:宜家雨都無啦！//: 请通知你嘅队友，今晚大雨，三中球赛取消。         今晚三中取消lost the game , win the heart !//:没事，温网可以争取【不抛弃不放弃】尽管再次痛失澳网，但李娜今晚向我们诠释了什么是斗士精神，两次受伤，两度重新上场，得到观众雷鸣般的掌声和一边倒的支持，不抛弃球迷、不放弃梦想。这也正像她这一年半来的心路历程：在追逐梦想的道路上坚持到底。娜喊從未停止“中国运动员是世界上最顽强的！”李娜说到做到！今天，她用自己的表现让全世界动容。两度左脚踝扭伤，头部撞到地面，不得不接受脑震荡测试……什么都不能阻止李娜战斗的步伐，近3个小时，微笑的李娜坚持到了最后一刻！错失冠军固然遗憾，但李娜带给我们的感动却远比夺冠强烈。斗士李娜，你是最棒的！不放棄，不拋棄！  获得澳网女单亚军！1-2不敌排名世界第一的阿扎伦卡！ 顽强的李娜带伤将比赛拖入了决胜局，虽然距离冠军只差一步，但李娜两次受伤倒地后两次站起回到赛场，这样的李娜已经赢得了全世界球迷的尊重！她依然是球迷心中的中国网坛的No.1!再次为李娜送上祝福！宜家雨都無啦！//: 请通知你嘅队友，今晚大雨，三中球赛取消。         今晚三中取消有點迷茫，有點衝動，有點瘋狂！對著自己喜愛的，義無反顧！球場是抒發情感，釋放壓力的好地方，用雨水再次清醒自己吧！還原最真實的我！ high爆全場啊！//:那句“恭喜发财”响彻广州体育馆  琴晚之前都是透过大气电波听过传说中的你的声音,终于有幸见到本尊.首先来个暗号hugo一句"床前明月光"__ 全场即刻大声呼和"恭喜发财"80年的约定,hugo话佢今年25岁80年后,105岁噶你系咪继续同呀智拍住上,收音机前依然仲有你25岁那年的死忠還有一個鐘！不管是什麼星座，必須都要有這種思想！我玩的时候可以玩的很疯，但我认真的时候就不要把我当玩笑。我的底线可以为一个人放得很低，但不要以为我在没有底线的做人。我喜欢也好，厌恶也罢，我的感觉我自己最清楚。从来没人可以强迫我做我自己不愿意做的事，所以也不必怀疑我是否在说违背良心的话。因为我是摩羯座，狂妄中永远有着一份执着。肥仔中噶靚仔，靚仔中噶名士！不說話！上圖！  相對與今晚飲的馬爹利名士，和之前飲的軒尼詩老V，我還是比較喜歡vodka的純淨百變！樂觀，自信，愛，相愛對80歲！再次見到Hugo ，比起見到楊怡，鄭嘉穎還要激動！ 终于露面了 一开场一小段的广东话自我介绍立刻引发了台下粉丝的尖叫声。不愧是全球华语电台下载量第一的电台节目主持人。工作中身兼数职的他坦言，只要做自己喜欢的事就不会感觉多。開心與苦惱永遠共存，開心噶時候我不會想憂愁，開心過後，憂愁不斷！我不想表現憂愁，但是憂愁的事不得不想！可能你會覺得不成熟，但是雙子的內心又有誰可以明白，或許沉默是最好的回答！！不想讓人擔心，不想讓人傷心，更不想自己失望！很開心與其共度盛世名士！forever for u！別人李娜都不放棄，我們更不應該放棄！繼續我們的比賽！//:最新消息 继续踢 唔取消//:宜家雨都無啦！//: 请通知你嘅队友，今晚大雨，三中球赛取消。         今晚三中取消lost the game , win the heart !//:没事，温网可以争取【不抛弃不放弃】尽管再次痛失澳网，但李娜今晚向我们诠释了什么是斗士精神，两次受伤，两度重新上场，得到观众雷鸣般的掌声和一边倒的支持，不抛弃球迷、不放弃梦想。这也正像她这一年半来的心路历程：在追逐梦想的道路上坚持到底。娜喊從未停止“中国运动员是世界上最顽强的！”李娜说到做到！今天，她用自己的表现让全世界动容。两度左脚踝扭伤，头部撞到地面，不得不接受脑震荡测试……什么都不能阻止李娜战斗的步伐，近3个小时，微笑的李娜坚持到了最后一刻！错失冠军固然遗憾，但李娜带给我们的感动却远比夺冠强烈。斗士李娜，你是最棒的！不放棄，不拋棄！  获得澳网女单亚军！1-2不敌排名世界第一的阿扎伦卡！ 顽强的李娜带伤将比赛拖入了决胜局，虽然距离冠军只差一步，但李娜两次受伤倒地后两次站起回到赛场，这样的李娜已经赢得了全世界球迷的尊重！她依然是球迷心中的中国网坛的No.1!再次为李娜送上祝福！宜家雨都無啦！//: 请通知你嘅队友，今晚大雨，三中球赛取消。         今晚三中取消有點迷茫，有點衝動，有點瘋狂！對著自己喜愛的，義無反顧！球場是抒發情感，釋放壓力的好地方，用雨水再次清醒自己吧！還原最真實的我！ high爆全場啊！//:那句“恭喜发财”响彻广州体育馆  琴晚之前都是透过大气电波听过传说中的你的声音,终于有幸见到本尊.首先来个暗号hugo一句"床前明月光"__ 全场即刻大声呼和"恭喜发财"80年的约定,hugo话佢今年25岁80年后,105岁噶你系咪继续同呀智拍住上,收音机前依然仲有你25岁那年的死忠還有一個鐘！不管是什麼星座，必須都要有這種思想！我玩的时候可以玩的很疯，但我认真的时候就不要把我当玩笑。我的底线可以为一个人放得很低，但不要以为我在没有底线的做人。我喜欢也好，厌恶也罢，我的感觉我自己最清楚。从来没人可以强迫我做我自己不愿意做的事，所以也不必怀疑我是否在说违背良心的话。因为我是摩羯座，狂妄中永远有着一份执着。肥仔中噶靚仔，靚仔中噶名士！不說話！上圖！  相對與今晚飲的馬爹利名士，和之前飲的軒尼詩老V，我還是比較喜歡vodka的純淨百變！樂觀，自信，愛，相愛對80歲！再次見到Hugo ，比起見到楊怡，鄭嘉穎還要激動！ 终于露面了 一开场一小段的广东话自我介绍立刻引发了台下粉丝的尖叫声。不愧是全球华语电台下载量第一的电台节目主持人。工作中身兼数职的他坦言，只要做自己喜欢的事就不会感觉多。開心與苦惱永遠共存，開心噶時候我不會想憂愁，開心過後，憂愁不斷！我不想表現憂愁，但是憂愁的事不得不想！可能你會覺得不成熟，但是雙子的內心又有誰可以明白，或許沉默是最好的回答！！不想讓人擔心，不想讓人傷心，更不想自己失望！很開心與其共度盛世名士！forever for u！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 同德圍橫窖 //:妹子们！小心了！ 【大家小心！215公交有老咸虫胸袭女乘客】目击者市民陈小姐说，这个绿衣老伯从同德围横滘站上了215，对女乘客有三大贱招：①见女性准备在旁落座，便将手放在座位上，待人坐下察觉，再假装无意飞快抽出；②偷摸坐在旁边女性的大腿，若对方不做声就得寸进尺③假装两手抱胸，却伸手偷摸别人胸部！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！通頂了！神了！[20130105有线-一级重案第一集] 寂寞寂寞就好   自弹自唱，唱出自我，唱出感觉！越来越欣赏那把声线！期待你来广州！有需要可以联系，預約及查詢：致電 (852)23631833 與黃小姐聯絡 或 電郵至 kan@masterkan.com//: ……你放师傅份野上黎干啥？要化煞的人要根据师傅安排的时间亲自去香港化煞，不能代化煞的。有需要的可以联系你，你去安排咯！积福帮人皆！//: ……你放师傅份野上黎干啥？要化煞的人要根据师傅安排的时间亲自去香港化煞，不能代化煞的。轉發微博今星期六晚上11點，有線娛樂台<一級重案>有我演出！足本成人版是可以放上酷6网的，因為我放過..山長水遠，攀山涉水，千里迢迢終於來到了 ，實現承諾，擺脫了騙子這一稱號！嘻嘻，下次再去吃其他野，今晚的東西偏重口味！//: 稳重冷静【12星座讨人喜欢的优点】白羊—落落大方 ；金牛—温和沉静 ；双子—嘴巴甜 ；巨蟹—和善乖巧 ；狮子—坦率阳光 ；处女—顾全大局 ；天秤—温文尔雅 ；天蝎—稳重冷静 ；射手—洒脱积极 ；魔羯—兢兢业业 ；水瓶—随和博爱 ；双鱼—温柔贴心發覺好多褲都唔巖著，全部都是褲頭大了兩圈！逆天了！终于得翻啦掛了网页版根本不能登录啊，新浪抽风了  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！同德圍橫窖 //:妹子们！小心了！ 【大家小心！215公交有老咸虫胸袭女乘客】目击者市民陈小姐说，这个绿衣老伯从同德围横滘站上了215，对女乘客有三大贱招：①见女性准备在旁落座，便将手放在座位上，待人坐下察觉，再假装无意飞快抽出；②偷摸坐在旁边女性的大腿，若对方不做声就得寸进尺③假装两手抱胸，却伸手偷摸别人胸部！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！通頂了！神了！[20130105有线-一级重案第一集] 寂寞寂寞就好   自弹自唱，唱出自我，唱出感觉！越来越欣赏那把声线！期待你来广州！有需要可以联系，預約及查詢：致電 (852)23631833 與黃小姐聯絡 或 電郵至 kan@masterkan.com//: ……你放师傅份野上黎干啥？要化煞的人要根据师傅安排的时间亲自去香港化煞，不能代化煞的。有需要的可以联系你，你去安排咯！积福帮人皆！//: ……你放师傅份野上黎干啥？要化煞的人要根据师傅安排的时间亲自去香港化煞，不能代化煞的。轉發微博今星期六晚上11點，有線娛樂台<一級重案>有我演出！足本成人版是可以放上酷6网的，因為我放過..山長水遠，攀山涉水，千里迢迢終於來到了 ，實現承諾，擺脫了騙子這一稱號！嘻嘻，下次再去吃其他野，今晚的東西偏重口味！//: 稳重冷静【12星座讨人喜欢的优点】白羊—落落大方 ；金牛—温和沉静 ；双子—嘴巴甜 ；巨蟹—和善乖巧 ；狮子—坦率阳光 ；处女—顾全大局 ；天秤—温文尔雅 ；天蝎—稳重冷静 ；射手—洒脱积极 ；魔羯—兢兢业业 ；水瓶—随和博爱 ；双鱼—温柔贴心發覺好多褲都唔巖著，全部都是褲頭大了兩圈！逆天了！终于得翻啦掛了网页版根本不能登录啊，新浪抽风了  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> //: 嗯嗯//:   两位老板小心啊，喝红酒就好了【白酒红酒啤酒鸡尾酒，千万不能混喝，小心死在春节前！】年尾聚会多，酒局多，不是危言耸听，不久前南京一个刚大学毕业的小伙参加公司聚会，喝了白酒和啤酒，结束后，又和同事一起喝洋酒。最终重度酒精中毒，并且引起多脏器衰竭，脑死亡，抢救了一个月无效。转给身边的酒鬼吧有账号麽？//: //:将爱心传递下去，好人一生平安！//: 好人一生平安//:培伟的弟培新是城建的2009级金融的我的学生，班级学习委员，优秀毕业生，他乐于助人，品学兼优，大家帮帮他渡过难关转发微博她说男友就像洋葱，想探知男友，于是就剥，边剥边哭，后来发现没心......；男友告诉她，其实你一直剥的就是他的心，他一开始就把心给了她，她却不相信。我都吃完了，你吃個毛啊！//:總系覺得融成朱古力汁我都未食到..在OK便利店見到以朱古力蛋糕打響名堂的Awfully Chocolate推出了排裝朱古力！比利時製造，共有海鹽焦糖牛奶朱古力、榛子蓉黑朱古力及軟心黑朱古力三款口味。最好吃是海鹽焦糖味，牛奶朱古力包着加入海鹽的焦糖流心，甜鹹平衡剛好，不甜不膩，最驚喜是抵食！一排45克只需$13.9！我要來！！明天一早去東莞長安，後日南海，做野兼學野！再多不理解都阻擋不到我！至於麽？//:这个必须转！！！！男朋友专注看恒大的亚冠客场比赛不理我，中场休息我悄悄把机顶盒的卡拔了，他为这事烦了两天了，整天骂珠江数码东西差，我告诉了他真相，结果他要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我：“他没砍死你才说明他真的爱你…” “楼主别tm编了，恒大球迷一般都没女朋友!” “SB，谁告诉你我是女的了。”對空難著都不尊敬噶人，只配做馬桶！【慎入!利物浦球迷网上晒屁股辱曼联 遭群骂】详细：慕尼黑空难一直是曼联的痛。然而在推特上一名利物浦球迷将一张臀部印有“MUNICH '58”(1958年慕尼黑)纹身的大幅照片发到网上，并附言：“我想，昨夜的愤怒让我失去了理智。”照片马上遭到各方球迷的抨击。//: 我还是买全票算了，妈妈这是我见过的最咒怨最残的景区售票！！！(via)年你老母//: 生日快乐啦~年老母号起飞~經過一番尋寶！一份感動一份驚喜！感謝一班衕事        在我還沒準備7的時候！你們再次提醒我已經7了！祝自己生日快樂！HAPPY BIRTHDAY FOR ME!祝福【曼联宣布大将赛季报销 真不行了 恐就此退役】详情：  曼联宣布中场大将弗莱彻因接受溃疡性结肠炎手术将面临长期休战，这意味着他提前告别本赛季。弗莱彻两赛季先后因伤缺席15月有余，大伤后复出，复出后再伤.....不乐观的看，他是否会就此退役？按趋势看，可能性已愈来愈大.....昨晚飞不起//: 天气不似预期，但要走，总要飞天气不似如期！起飞！日日玩，晚晚玩！    你們施工員專業在哪？搞好網絡就電話唔得，搞好電話就網絡唔得，宜家仲叻，乜都唔得！call幾日都未來，來了又搞唔搞，推來推去穩其他人，甘噶效率，穩邊個幫襯你啊！挑~垃圾中國電信！網上唔到，電話打唔到！你搞咩升級光釺，我升你老闆咩，我兜巴升死你！火都來鳩埋！臭西，等碰啊！垃圾中國電信！網上唔到，電話打唔到！你搞咩升級光釺，我升你老闆咩，我兜巴升死你！火都來鳩埋！臭西，等碰啊！ A班又见你那白白的牙齿了//: 转发微博《我校举办各级教练员证书培训班》-本学期，为了全面提高我校教练员的综合水平，我校先后组织了中国足协D级教练员、亚足联/中国足协B级教练员证书培训班，并承办了2012年12月亚足联/中国足协C级教练员证书培训班。//: 嗯嗯//:   两位老板小心啊，喝红酒就好了【白酒红酒啤酒鸡尾酒，千万不能混喝，小心死在春节前！】年尾聚会多，酒局多，不是危言耸听，不久前南京一个刚大学毕业的小伙参加公司聚会，喝了白酒和啤酒，结束后，又和同事一起喝洋酒。最终重度酒精中毒，并且引起多脏器衰竭，脑死亡，抢救了一个月无效。转给身边的酒鬼吧有账号麽？//: //:将爱心传递下去，好人一生平安！//: 好人一生平安//:培伟的弟培新是城建的2009级金融的我的学生，班级学习委员，优秀毕业生，他乐于助人，品学兼优，大家帮帮他渡过难关转发微博她说男友就像洋葱，想探知男友，于是就剥，边剥边哭，后来发现没心......；男友告诉她，其实你一直剥的就是他的心，他一开始就把心给了她，她却不相信。我都吃完了，你吃個毛啊！//:總系覺得融成朱古力汁我都未食到..在OK便利店見到以朱古力蛋糕打響名堂的Awfully Chocolate推出了排裝朱古力！比利時製造，共有海鹽焦糖牛奶朱古力、榛子蓉黑朱古力及軟心黑朱古力三款口味。最好吃是海鹽焦糖味，牛奶朱古力包着加入海鹽的焦糖流心，甜鹹平衡剛好，不甜不膩，最驚喜是抵食！一排45克只需$13.9！我要來！！明天一早去東莞長安，後日南海，做野兼學野！再多不理解都阻擋不到我！至於麽？//:这个必须转！！！！男朋友专注看恒大的亚冠客场比赛不理我，中场休息我悄悄把机顶盒的卡拔了，他为这事烦了两天了，整天骂珠江数码东西差，我告诉了他真相，结果他要和我分手，我很伤心，但他的朋友告诉我：“他没砍死你才说明他真的爱你…” “楼主别tm编了，恒大球迷一般都没女朋友!” “SB，谁告诉你我是女的了。”對空難著都不尊敬噶人，只配做馬桶！【慎入!利物浦球迷网上晒屁股辱曼联 遭群骂】详细：慕尼黑空难一直是曼联的痛。然而在推特上一名利物浦球迷将一张臀部印有“MUNICH '58”(1958年慕尼黑)纹身的大幅照片发到网上，并附言：“我想，昨夜的愤怒让我失去了理智。”照片马上遭到各方球迷的抨击。//: 我还是买全票算了，妈妈这是我见过的最咒怨最残的景区售票！！！(via)年你老母//: 生日快乐啦~年老母号起飞~經過一番尋寶！一份感動一份驚喜！感謝一班衕事        在我還沒準備7的時候！你們再次提醒我已經7了！祝自己生日快樂！HAPPY BIRTHDAY FOR ME!祝福【曼联宣布大将赛季报销 真不行了 恐就此退役】详情：  曼联宣布中场大将弗莱彻因接受溃疡性结肠炎手术将面临长期休战，这意味着他提前告别本赛季。弗莱彻两赛季先后因伤缺席15月有余，大伤后复出，复出后再伤.....不乐观的看，他是否会就此退役？按趋势看，可能性已愈来愈大.....昨晚飞不起//: 天气不似预期，但要走，总要飞天气不似如期！起飞！日日玩，晚晚玩！    你們施工員專業在哪？搞好網絡就電話唔得，搞好電話就網絡唔得，宜家仲叻，乜都唔得！call幾日都未來，來了又搞唔搞，推來推去穩其他人，甘噶效率，穩邊個幫襯你啊！挑~垃圾中國電信！網上唔到，電話打唔到！你搞咩升級光釺，我升你老闆咩，我兜巴升死你！火都來鳩埋！臭西，等碰啊！垃圾中國電信！網上唔到，電話打唔到！你搞咩升級光釺，我升你老闆咩，我兜巴升死你！火都來鳩埋！臭西，等碰啊！ A班又见你那白白的牙齿了//: 转发微博《我校举办各级教练员证书培训班》-本学期，为了全面提高我校教练员的综合水平，我校先后组织了中国足协D级教练员、亚足联/中国足协B级教练员证书培训班，并承办了2012年12月亚足联/中国足协C级教练员证书培训班。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 轉發微博咩意西足球隊本週末舉行賀歲杯跟場接力賽,現在宣佈咩意西一隊隊員名單: 一隊 朗拿迪        .. 請一隊成員著黃色多蒙特波衫..雖然睇得不多，但是由太陽神開始！//:94太陽神開始//:应该系中上开始//: 嗯。广药//: 竟然全部经历晒~~//: 時間吾長 廣葯開始//:由白云山开始睇！真正去球场支持由太阳神开始！//: 香雪//:广药广州队队徽，一路走来，你是什么时候开始支持的？？梅花香自苦寒来！《你若安好，便是晴天》林徽因//: 第三、第四题都亮了！广州调研考作文评讲，题目要写痛，老师放出考场部分题目…睇到第三个笑死我啦系米friend来噶？  //:转发微博心若计较，处处都有怨言；心若放宽，时时都是春天。人活一世，也就求个心的安稳，何必跟自己过不去。可以塞//: //: 确实系咁！！【广州街坊话:地铁三号线】番禺广场（随便坐）市桥（可以坐）汉溪长隆（随便站）大石（可以站）夏滘（随便挤）沥滘（可以凑合挤）大塘（可以挤）客村（可以塞）赤岗塔（可以顶）珠江新城（壮士专用）体育西路（烈士专用）石牌桥（恩怨解决）华师五山（恩怨化解）。你在哪里？！（转载）爱上了厦门这个城市了，一年了 ，啥时再去偶遇！//: 再有去多次嘅衝動//:哈哈【他们真的开了...】厦门的陈罐西式茶货铺应是路人皆知了。最近他家隔壁开了一家张伯芝华仕酒吧 , 对面还有个摊叫 "榭亭疯狂烤肠"。 坐等张震岳饼店,汤姆克鲁丝绸店,高晓松骨按摩店,张曼玉器古玩店,周杰伦巴学习班,罗玉凤凰自行车专卖店,蔡依淋浴中心,武藤兰州拉面馆开张……（时代报）要保鲜有限期 暂放冰箱一刻的顾忌 可惜得不到你的欢喜 但我仍然迷恋你 期望我每次有新的朝气 为你增添缤纷的趣味 再衷心祝福你的知己 是我仍然还想你 宁愿做你后备 不要妒忌 舍弃我又输不起 场面到了绝地 心痛乏味 是我又我没法抽离《virgo - 后备情人》 原来我朋友都不缺，缺的是…，唯一缺的是…，其实也不缺，祖师爷一直眷顾着我！多谢   带给的欢乐，也多谢 呢位兄弟把酒倾诉！一切都来的不易，身边有一班挚友，实属不易，也在我困难时候带来解忧，在我欢乐的时候锦上加欢！一路以来感谢你们的支持一个夜晚，一段倾诉，一种感受，一些事，一些情，不是自己能做到决定！或许酒精能冲昏头脑，或许倾诉能舒缓忧愁，或许无奈继续，或许前路崎岖，不管人在何方，情总不能忘掉，但是残酷的现实也会继续！倾心，人在十字路口！一队无龙门！！二队两个龙咩意西足球隊本週末舉行賀歲杯跟場接力賽,現在宣佈咩意西一隊隊員名單: 一隊 朗拿迪        .. 請一隊成員著黃色多蒙特波衫..//:                   本週六晚八點正，三中，咩意閪新年賀歲齊齊踢，請大家準時到達現場，一隊黃衫、二隊白衫、散客隊紅衫，具體邊隊請聯繫装修是一个麻烦事！sunshine! freedom! positive energy!轉發微博咩意西足球隊本週末舉行賀歲杯跟場接力賽,現在宣佈咩意西一隊隊員名單: 一隊 朗拿迪        .. 請一隊成員著黃色多蒙特波衫..雖然睇得不多，但是由太陽神開始！//:94太陽神開始//:应该系中上开始//: 嗯。广药//: 竟然全部经历晒~~//: 時間吾長 廣葯開始//:由白云山开始睇！真正去球场支持由太阳神开始！//: 香雪//:广药广州队队徽，一路走来，你是什么时候开始支持的？？梅花香自苦寒来！《你若安好，便是晴天》林徽因//: 第三、第四题都亮了！广州调研考作文评讲，题目要写痛，老师放出考场部分题目…睇到第三个笑死我啦系米friend来噶？  //:转发微博心若计较，处处都有怨言；心若放宽，时时都是春天。人活一世，也就求个心的安稳，何必跟自己过不去。可以塞//: //: 确实系咁！！【广州街坊话:地铁三号线】番禺广场（随便坐）市桥（可以坐）汉溪长隆（随便站）大石（可以站）夏滘（随便挤）沥滘（可以凑合挤）大塘（可以挤）客村（可以塞）赤岗塔（可以顶）珠江新城（壮士专用）体育西路（烈士专用）石牌桥（恩怨解决）华师五山（恩怨化解）。你在哪里？！（转载）爱上了厦门这个城市了，一年了 ，啥时再去偶遇！//: 再有去多次嘅衝動//:哈哈【他们真的开了...】厦门的陈罐西式茶货铺应是路人皆知了。最近他家隔壁开了一家张伯芝华仕酒吧 , 对面还有个摊叫 "榭亭疯狂烤肠"。 坐等张震岳饼店,汤姆克鲁丝绸店,高晓松骨按摩店,张曼玉器古玩店,周杰伦巴学习班,罗玉凤凰自行车专卖店,蔡依淋浴中心,武藤兰州拉面馆开张……（时代报）要保鲜有限期 暂放冰箱一刻的顾忌 可惜得不到你的欢喜 但我仍然迷恋你 期望我每次有新的朝气 为你增添缤纷的趣味 再衷心祝福你的知己 是我仍然还想你 宁愿做你后备 不要妒忌 舍弃我又输不起 场面到了绝地 心痛乏味 是我又我没法抽离《virgo - 后备情人》 原来我朋友都不缺，缺的是…，唯一缺的是…，其实也不缺，祖师爷一直眷顾着我！多谢   带给的欢乐，也多谢 呢位兄弟把酒倾诉！一切都来的不易，身边有一班挚友，实属不易，也在我困难时候带来解忧，在我欢乐的时候锦上加欢！一路以来感谢你们的支持一个夜晚，一段倾诉，一种感受，一些事，一些情，不是自己能做到决定！或许酒精能冲昏头脑，或许倾诉能舒缓忧愁，或许无奈继续，或许前路崎岖，不管人在何方，情总不能忘掉，但是残酷的现实也会继续！倾心，人在十字路口！一队无龙门！！二队两个龙咩意西足球隊本週末舉行賀歲杯跟場接力賽,現在宣佈咩意西一隊隊員名單: 一隊 朗拿迪        .. 請一隊成員著黃色多蒙特波衫..//:                   本週六晚八點正，三中，咩意閪新年賀歲齊齊踢，請大家準時到達現場，一隊黃衫、二隊白衫、散客隊紅衫，具體邊隊請聯繫装修是一个麻烦事！sunshine! freedom! positive energy! 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 换乜鸠光钎，挑~免费无好野！还是自己的床好但是旁边少了点东西！人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有同样感想的盆友共勉吧！路就在前方，别怕崎岖，肯去认识肯去发现，终点在遥远的附近！缘起于此，缘终于此！祝旧公司日后有机会有所作为！我再次寻觅我要的东西。每次的工作，给予我不同的经历，不同的感受，不同的道理！路是要继续走的，人是要向前进的，停滞不前浪费的是大家的青春！我知道我要什么，我该做什么，如何实现我的目标！时间，我输不起，梦想，我差一步，幸福，我离很远！！缘起于此，缘终于此！祝旧公司日后有机会有所作为！我再次寻觅我要的东西。每次的工作，给予我不同的经历，不同的感受，不同的道理！路是要继续走的，人是要向前进的，停滞不前浪费的是大家的青春！我知道我要什么，我该做什么，如何实现我的目标！时间，我输不起，梦想，我差一步，幸福，我离很远！！广州天气真是冻，一番来羽绒派上用场了//:ZhuanG累了!双子座的人爱胡思乱想，双子座的人很神经质，双子座的人爱装坚强，双子座的人可以很静也可以很疯，双子座的人很真实，很随性，讨厌一切虚伪的人和事。双子座的人很容易陷入一段感情，并且全身心的投入，可是当付出和收获不成正比的时候，双子座会选择放弃。其实双子很脆弱很爱伪装自己。如果爱请深爱。欢乐噶时间过得快，是时候又要讲拜拜！多谢某人的陪伴！路继续要行，新噶生活又要开始！路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！早餐！某人是骗子消失于广州，有事请联系我新手机114！88！每个人来到世上，都是匆匆过客，有些人与之邂逅，转身忘记；有些人与之擦肩，必然回首。所有的相遇与回眸都是缘分，当你爱上某个背影，贪恋某个眼神，意味着你已深系一段情缘。《你若安好便是晴天》这本书写的很不错，推荐给大家看看 。如果朋友们还有更好的推荐，就通过微博的活动分享出来吧。在分享并成为志愿者的同时，还能为贫困山区希望小学贡献一份力量。地址是 换乜鸠光钎，挑~免费无好野！还是自己的床好但是旁边少了点东西！人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！有同样感想的盆友共勉吧！路就在前方，别怕崎岖，肯去认识肯去发现，终点在遥远的附近！缘起于此，缘终于此！祝旧公司日后有机会有所作为！我再次寻觅我要的东西。每次的工作，给予我不同的经历，不同的感受，不同的道理！路是要继续走的，人是要向前进的，停滞不前浪费的是大家的青春！我知道我要什么，我该做什么，如何实现我的目标！时间，我输不起，梦想，我差一步，幸福，我离很远！！缘起于此，缘终于此！祝旧公司日后有机会有所作为！我再次寻觅我要的东西。每次的工作，给予我不同的经历，不同的感受，不同的道理！路是要继续走的，人是要向前进的，停滞不前浪费的是大家的青春！我知道我要什么，我该做什么，如何实现我的目标！时间，我输不起，梦想，我差一步，幸福，我离很远！！广州天气真是冻，一番来羽绒派上用场了//:ZhuanG累了!双子座的人爱胡思乱想，双子座的人很神经质，双子座的人爱装坚强，双子座的人可以很静也可以很疯，双子座的人很真实，很随性，讨厌一切虚伪的人和事。双子座的人很容易陷入一段感情，并且全身心的投入，可是当付出和收获不成正比的时候，双子座会选择放弃。其实双子很脆弱很爱伪装自己。如果爱请深爱。欢乐噶时间过得快，是时候又要讲拜拜！多谢某人的陪伴！路继续要行，新噶生活又要开始！路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！早餐！某人是骗子消失于广州，有事请联系我新手机114！88！每个人来到世上，都是匆匆过客，有些人与之邂逅，转身忘记；有些人与之擦肩，必然回首。所有的相遇与回眸都是缘分，当你爱上某个背影，贪恋某个眼神，意味着你已深系一段情缘。《你若安好便是晴天》这本书写的很不错，推荐给大家看看 。如果朋友们还有更好的推荐，就通过微博的活动分享出来吧。在分享并成为志愿者的同时，还能为贫困山区希望小学贡献一份力量。地址是  甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 愤青？或许是吧！但是自己的权利被无辜剥削，可以不愤吗？刀不切到肉不知道痛，明明是猪肉，店家明知就是猪肉，但告诉我们是牛肉，店家啊店家，俺是普通的回民，干嘛欺骗我们呢？我们不要猪肉，还我牛肉啊！//:真喺删的啵···敛财了开始//:新赛季恒大主场套票价格出炉，按座位区域分为400元（学生票）、600元、800元、1000元、1300元共五档票价。1月11日和12日面向持2012赛季套票球迷发售，13日-14日公开发售。新赛季中超足协杯单场票票价70元、130元、200元（个别重要场次待定。亚冠首个主场比赛单场票价为150元、300元、500元、VIP800元新闻自由，言论自由在哪里？封号我要翻！完全违反法律，侵占我们的知情权，我们这样民告官有胜算吗？有法律人士解答到吗？又缺席直播轉發微博【微视频：柴静《看见》广州方所演讲完整版】"独立，不是不听话，而是只听真理的话。"这只是一个例子，把它看完，你们就懂了。睿智、果敢、独立，能活得如此明白的人真是不多见了！  （转）轉發微博每天叫醒你的，不是闹钟，而是梦想。最美的所在，不在路上，而是在心里。美好的爱情，不仅仅是拥有，还可以放手。早安。多谢表姐！//: 太过份了 //:叫你请我，我只请你个女//: 谢谢！快请我同我女吃大餐啊  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧请我吃大餐，呦呦切克闹！叫你请我，我只请你个女//: 谢谢！快请我同我女吃大餐啊  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧请我吃大餐，呦呦切克闹！//: 一d都唔觉得今日星期日……星期三吧……解放桥塞到//:几时先到礼拜五啊？！【阴天会感觉更冷】今天是星期天，但还得继续上班，“8连班”什么时候才到头！近日阴冷持续，而人的体感温度不仅受湿度、风、太阳辐射、云等影响，还与着装、色彩、人体适应性有关系。这就是为什么常常在是同样的气温下，阴天比出太阳时感觉更冷。今日阴天到多云，气温7到13摄氏度。//: 型！很少有视频能让我重复这么多遍的,但这个视频可以.2012人类赛场上魅力瞬间,各种流弊!!绝对刺激肾上腺分泌!BEST PEOPLE ARE AMAZING 2012         喜欢视频请关注转发微博【竟然是她！！！《哆啦 A 梦》主题曲现场版】原唱来唱哦 ~~ 满满的童年回忆！！我的童年被这卖萌的阿姨彻底毁掉了。。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧请我吃大餐，呦呦切克闹！愤青？或许是吧！但是自己的权利被无辜剥削，可以不愤吗？刀不切到肉不知道痛，明明是猪肉，店家明知就是猪肉，但告诉我们是牛肉，店家啊店家，俺是普通的回民，干嘛欺骗我们呢？我们不要猪肉，还我牛肉啊！//:真喺删的啵···敛财了开始//:新赛季恒大主场套票价格出炉，按座位区域分为400元（学生票）、600元、800元、1000元、1300元共五档票价。1月11日和12日面向持2012赛季套票球迷发售，13日-14日公开发售。新赛季中超足协杯单场票票价70元、130元、200元（个别重要场次待定。亚冠首个主场比赛单场票价为150元、300元、500元、VIP800元新闻自由，言论自由在哪里？封号我要翻！完全违反法律，侵占我们的知情权，我们这样民告官有胜算吗？有法律人士解答到吗？又缺席直播轉發微博【微视频：柴静《看见》广州方所演讲完整版】"独立，不是不听话，而是只听真理的话。"这只是一个例子，把它看完，你们就懂了。睿智、果敢、独立，能活得如此明白的人真是不多见了！  （转）轉發微博每天叫醒你的，不是闹钟，而是梦想。最美的所在，不在路上，而是在心里。美好的爱情，不仅仅是拥有，还可以放手。早安。多谢表姐！//: 太过份了 //:叫你请我，我只请你个女//: 谢谢！快请我同我女吃大餐啊  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧请我吃大餐，呦呦切克闹！叫你请我，我只请你个女//: 谢谢！快请我同我女吃大餐啊  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧请我吃大餐，呦呦切克闹！//: 一d都唔觉得今日星期日……星期三吧……解放桥塞到//:几时先到礼拜五啊？！【阴天会感觉更冷】今天是星期天，但还得继续上班，“8连班”什么时候才到头！近日阴冷持续，而人的体感温度不仅受湿度、风、太阳辐射、云等影响，还与着装、色彩、人体适应性有关系。这就是为什么常常在是同样的气温下，阴天比出太阳时感觉更冷。今日阴天到多云，气温7到13摄氏度。//: 型！很少有视频能让我重复这么多遍的,但这个视频可以.2012人类赛场上魅力瞬间,各种流弊!!绝对刺激肾上腺分泌!BEST PEOPLE ARE AMAZING 2012         喜欢视频请关注转发微博【竟然是她！！！《哆啦 A 梦》主题曲现场版】原唱来唱哦 ~~ 满满的童年回忆！！我的童年被这卖萌的阿姨彻底毁掉了。。   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧请我吃大餐，呦呦切克闹！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> //:系？好似未去过噢……年后去下囖！有无人有兴趣？2013年1月4日10:00~1月12日10:00，LoveQ Mall每天精选3款产品组成的“千元组合”，只需555元，就可以把过千元的产品组合带回家！组合最大折扣低至5折！1月4日上午10:00即将打折的“千元组合”已经揭晓！详情点击这里了解>>>半夜醒了，想起某人！距失踪了，结果我继续训！【蓝媒星座】【12星座谁最爱卖萌】第一名：双子座；第二名：白羊座；第三名：双鱼座；第四名：天蝎座；第五名：处女座；第六名：天秤座；第七名：狮子座；第八名：水瓶座；第九名：摩羯座；第十名：金牛座；第十一名：巨蟹座；第十二名：射手座。（转）无运动，肚腩出来见我啦最后一期了！！    2012.12.29香港有線怪談游客止步尋靈覓魅之旅 華興行特約大師林千博    （分享自 ）2012.12.29香港有線怪談游客止步尋靈覓魅之旅 華興行特約大師林千博    （分享自 ）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:恒大已经冲向非洲了//:  //:是恒大球衣吗//: 自己找亮点绝对型爆//:如果講雲佩斯靚仔..甘距一定系型爆 31 - 新禁区之王！小豌豆目前的31个英超进球都来自于禁区内。一路走好！电话终于搞好了新年第一日就格手机，杯具！！！happy new year！讓足球繼續快樂！新的一年，新的开始；新的祝福，新的起点。祝新年快乐！             //:系？好似未去过噢……年后去下囖！有无人有兴趣？2013年1月4日10:00~1月12日10:00，LoveQ Mall每天精选3款产品组成的“千元组合”，只需555元，就可以把过千元的产品组合带回家！组合最大折扣低至5折！1月4日上午10:00即将打折的“千元组合”已经揭晓！详情点击这里了解>>>半夜醒了，想起某人！距失踪了，结果我继续训！【蓝媒星座】【12星座谁最爱卖萌】第一名：双子座；第二名：白羊座；第三名：双鱼座；第四名：天蝎座；第五名：处女座；第六名：天秤座；第七名：狮子座；第八名：水瓶座；第九名：摩羯座；第十名：金牛座；第十一名：巨蟹座；第十二名：射手座。（转）无运动，肚腩出来见我啦最后一期了！！    2012.12.29香港有線怪談游客止步尋靈覓魅之旅 華興行特約大師林千博    （分享自 ）2012.12.29香港有線怪談游客止步尋靈覓魅之旅 華興行特約大師林千博    （分享自 ）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:恒大已经冲向非洲了//:  //:是恒大球衣吗//: 自己找亮点绝对型爆//:如果講雲佩斯靚仔..甘距一定系型爆 31 - 新禁区之王！小豌豆目前的31个英超进球都来自于禁区内。一路走好！电话终于搞好了新年第一日就格手机，杯具！！！happy new year！讓足球繼續快樂！新的一年，新的开始；新的祝福，新的起点。祝新年快乐！              甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> //: 谢谢铭总师兄  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博转发微博二号线将开“早高峰短线”_羊城晚报多媒体数字报刊平台  轉發微博如果下雪了，我们不撑伞，一路走下去，是不是就可以一路到白头 Be yourself, live your dreams. If you want something, go get it  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！恭喜一隊、二隊同時獲勝，領先表妹7分！神豆，逆轉！不逆轉，不曼聯！走伱甘快落後，暈！//: //:替补：林德加德、维迪奇、克莱维利、弗莱彻、巴特纳、通尼克里夫、伍顿。鲁尼本场连替补席都没进，看来是轮休了。曼联vs纽卡首发：德赫亚；斯马林，埃文斯、费迪南德、埃弗拉；瓦伦西亚、卡里克、斯科尔斯、吉格斯；范佩西、小豌豆！不知人之短，不知人之长，不知人长中之短，不知人短中之长，则不可以用人，不可以教人。用人者，取人所长，辟人所短；教人者，成人所长，去人之短也。圣诞派钱了//: 现在看，当时的选择非常到位~上证指数黎明前最后的黑暗，年底有吃饭行情，做好准备，狙击目标：暴跌超过60%的个股，低价股，还有业绩优良的白马股~    //: 英超节礼日大战，今晚竞赛频道10点30分开始直播曼联VS纽卡素。红魔鬼已经连续九年在BOXING DAY拿到三分，今晚  同我陪你拆礼物。//: 谢谢铭总师兄  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博转发微博二号线将开“早高峰短线”_羊城晚报多媒体数字报刊平台  轉發微博如果下雪了，我们不撑伞，一路走下去，是不是就可以一路到白头 Be yourself, live your dreams. If you want something, go get it  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！恭喜一隊、二隊同時獲勝，領先表妹7分！神豆，逆轉！不逆轉，不曼聯！走伱甘快落後，暈！//: //:替补：林德加德、维迪奇、克莱维利、弗莱彻、巴特纳、通尼克里夫、伍顿。鲁尼本场连替补席都没进，看来是轮休了。曼联vs纽卡首发：德赫亚；斯马林，埃文斯、费迪南德、埃弗拉；瓦伦西亚、卡里克、斯科尔斯、吉格斯；范佩西、小豌豆！不知人之短，不知人之长，不知人长中之短，不知人短中之长，则不可以用人，不可以教人。用人者，取人所长，辟人所短；教人者，成人所长，去人之短也。圣诞派钱了//: 现在看，当时的选择非常到位~上证指数黎明前最后的黑暗，年底有吃饭行情，做好准备，狙击目标：暴跌超过60%的个股，低价股，还有业绩优良的白马股~    //: 英超节礼日大战，今晚竞赛频道10点30分开始直播曼联VS纽卡素。红魔鬼已经连续九年在BOXING DAY拿到三分，今晚  同我陪你拆礼物。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 2012,王者归来2013，继续继续！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我無指點，是提醒！//:经人指点，明天系23日，吾理啦，总之听日撒完场就返单位布置单位！//:           本人突发奇想，拟于明天傍晚（12月24日）举行＂dream糕包--饼不平凡卜星地＂活动。项目员工如非重要事件，务必参与！参与人员要求：参与者当天必须穿着包裹小腿的长袜（男女同等要求，无就去买！）并准备一份50元人民币内的礼物（必须包裹好），用作交换礼物。亞冠150//:网上售票非常好！几时落实呢？如果系，我要考虑还买不买年票了…… //:广州恒大俱乐部表示：“俱乐部会考虑将来引进网上售票系统，但不会加价或收取手续费。我们会充分考虑大家的建议，最终确定合理价格。”【恒大主场门票升价】昨天，2013年广州恒大主场散票价格球迷听证会举行，俱乐部与球迷最后基本达成了明年门票稳中有涨的共识，学生、残疾人、老年人特价票：50元，最低票价区间：60-80元，中等票价区间：100-140元，高端票价区间：180-200元；亚冠门票最低150元，最高500元。//:转发送40个米2 F码，10分钟后抽奖送出5个 F码。 圣诞专场预约进行中：，欢迎转发周知！【25万台小米手机圣诞专场 转发送40个米2 F码】12月24日小米手机圣诞专场：15万台顶级四核（16G/32G）￥1999起，10万台经典双核（青春、标准、电信版）￥1299起，限预约用户。今明每天10-22点，关注 转发@ 好友，每3小时送5个米2 F码。立即预约：從今以後，拒絕啤酒！一杯起，兩杯止，三杯截的士！久違的坦蕩，久違的舒適！雖然沒有明確的答案，但是我理解到答案的內容！沒有一樣東西是一成不變，打動到內心的不是眼前的浪漫，而是潛移默化！我相信，在下個瑪雅週期結束前，一切皆有可能！我承認我放不下，我不承認我放棄！  //:其实一个班级最淫荡的就是班长 。。。嗯。。。 （转）搵人抬我翻去好嗎。殺啊！//: //: 下集推出了 微電影<最佳響友>下集 出品人 監製:  導演:  主演:         //: 转发微博就有机会获得，让『对面』来实现你的“末日梦想”吧。都世界末日了你还没买到小米手机吗？让对面来实现你的“末日梦想”吧！即刻起关注 和 转发微博并@ 三位好友即有机会获得小米手机2一台，同期参加对面在小米社区发起抢楼活动，更有小米2、移动电源、米兔等米友最爱轻松赢，详情点击：无敌爆龟头//: 哈哈哈哈哈，无敌爆炸头！你太自恋啦！ //:爆炸头，非主流末日发神经！老地方，为啥我不知道呢//: 哈哈哈,好啊!下次還是老地方!我們再約!!不要再偶遇了,哇咔咔  親愛的dear生肉快樂呀，越離越索，下次唔要偶遇你喇，我們來場約會吧随时恭候！//: 謝謝吶!好啊,好久都沒見啦!看看什麽時候聚一聚啦~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！2012,王者归来2013，继续继续！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我無指點，是提醒！//:经人指点，明天系23日，吾理啦，总之听日撒完场就返单位布置单位！//:           本人突发奇想，拟于明天傍晚（12月24日）举行＂dream糕包--饼不平凡卜星地＂活动。项目员工如非重要事件，务必参与！参与人员要求：参与者当天必须穿着包裹小腿的长袜（男女同等要求，无就去买！）并准备一份50元人民币内的礼物（必须包裹好），用作交换礼物。亞冠150//:网上售票非常好！几时落实呢？如果系，我要考虑还买不买年票了…… //:广州恒大俱乐部表示：“俱乐部会考虑将来引进网上售票系统，但不会加价或收取手续费。我们会充分考虑大家的建议，最终确定合理价格。”【恒大主场门票升价】昨天，2013年广州恒大主场散票价格球迷听证会举行，俱乐部与球迷最后基本达成了明年门票稳中有涨的共识，学生、残疾人、老年人特价票：50元，最低票价区间：60-80元，中等票价区间：100-140元，高端票价区间：180-200元；亚冠门票最低150元，最高500元。//:转发送40个米2 F码，10分钟后抽奖送出5个 F码。 圣诞专场预约进行中：，欢迎转发周知！【25万台小米手机圣诞专场 转发送40个米2 F码】12月24日小米手机圣诞专场：15万台顶级四核（16G/32G）￥1999起，10万台经典双核（青春、标准、电信版）￥1299起，限预约用户。今明每天10-22点，关注 转发@ 好友，每3小时送5个米2 F码。立即预约：從今以後，拒絕啤酒！一杯起，兩杯止，三杯截的士！久違的坦蕩，久違的舒適！雖然沒有明確的答案，但是我理解到答案的內容！沒有一樣東西是一成不變，打動到內心的不是眼前的浪漫，而是潛移默化！我相信，在下個瑪雅週期結束前，一切皆有可能！我承認我放不下，我不承認我放棄！  //:其实一个班级最淫荡的就是班长 。。。嗯。。。 （转）搵人抬我翻去好嗎。殺啊！//: //: 下集推出了 微電影<最佳響友>下集 出品人 監製:  導演:  主演:         //: 转发微博就有机会获得，让『对面』来实现你的“末日梦想”吧。都世界末日了你还没买到小米手机吗？让对面来实现你的“末日梦想”吧！即刻起关注 和 转发微博并@ 三位好友即有机会获得小米手机2一台，同期参加对面在小米社区发起抢楼活动，更有小米2、移动电源、米兔等米友最爱轻松赢，详情点击：无敌爆龟头//: 哈哈哈哈哈，无敌爆炸头！你太自恋啦！ //:爆炸头，非主流末日发神经！老地方，为啥我不知道呢//: 哈哈哈,好啊!下次還是老地方!我們再約!!不要再偶遇了,哇咔咔  親愛的dear生肉快樂呀，越離越索，下次唔要偶遇你喇，我們來場約會吧随时恭候！//: 謝謝吶!好啊,好久都沒見啦!看看什麽時候聚一聚啦~  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 好歌詞//:听着心在爆裂的菊花，陷入深不见底的大肠~~每日都听听歌，将果份怒火果份战意保持到新赛季开波！//: 转转转 //: 12月21日中午12点，5万台微博专场销售。 转发此微博狂送20台小米手机2【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 轉發微博【今起升温 周末冷空气又来】广州气象台预测，今日（19日）白天，广州多云，气温8到16℃。广州市寒冷黄色预警信号继续生效。广东省气象局预计，19日白天冷空气开始减弱，气温逐渐回升。但22-23日又有强冷空气自北向南影响我省，我省将有一次小到中雨的降水和大风降温天气过程。放董春雨吧，这后生仔有潜力打到一线主力的//: 杨君李帅要走一个了吧，我希望留李帅。 //:回复:曾诚是自由身，他跟河南的合同月底才到期，所以估计恒大下月初才公布。浦和红钻宣布从广岛三箭引进日本国脚森脇良太，26岁，边后卫。//: 咩眼光阿妈明 //:  //:马明噶眼光//: 笋盘果然系笋盘【馬國明朱晨麗秘密拍拖？！】启燊同季小由，真系拍拖。。。？！【更多粤语猛料，关注 】（转自 东周刊 hkchannel）神奇芋头茶搬左去那条街//: 我哋地头啊！  芳村中市内街有条好有爱的街名：【至爱墟场】 | ：【至爱墟场】，得名于至爱小学旁边有个墟。如今街巷依然热闹，店铺林立，人来人往。行过“至爱”得“至爱”，但愿如此。  回覆:呵呵，被整体移开左咯 //:基督教 //:芳村就有一栋德国教堂，乜教就不知道 //: 唔系你没听过就一定冇噶【广州德国教堂】//:  //:我確實很難防啊《康熙来了——范玮琪的灾难史》：聊到黑人在演唱会穿范范衣服现身，范范无奈地说：「什麽场子我都应付过，但最难防的是我老公。」陈建州上台，让范范觉得他根本就是以整老婆为乐，范范说：「我回去都会说，陈建州你为什麽要让我这麽难堪，他就变猫咪，用无辜的眼神在打电脑。」芳村就有一栋德国教堂，乜教就不知道//: 唔系你没听过就一定冇噶//: 咩叫广州德国教堂？？ 我只知道教堂係通过宗教 譬如基督教堂 天主教堂 东正教教堂 科学教教堂 未听过美国教堂 英国教堂 法国教堂【广州德国教堂】禮成！            同某某傾計，講起某事，那心從來木有放棄過！祝某某早日穩到工作！午夜未睇呢//:多谢晒哇，师傅果集啊！   //:  我剛兩步解開了臭氧損傷的修護關鍵，得到【明眸修護】勳章！主動升級修護，回複明眸亮眼！還有機會贏得15ML雅詩蘭黛全新即時修護眼部密集精華露，密切關注得獎名單中...偶尔拆个方向盘出来玩极品飞车是必须的。好歌詞//:听着心在爆裂的菊花，陷入深不见底的大肠~~每日都听听歌，将果份怒火果份战意保持到新赛季开波！//: 转转转 //: 12月21日中午12点，5万台微博专场销售。 转发此微博狂送20台小米手机2【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 轉發微博【今起升温 周末冷空气又来】广州气象台预测，今日（19日）白天，广州多云，气温8到16℃。广州市寒冷黄色预警信号继续生效。广东省气象局预计，19日白天冷空气开始减弱，气温逐渐回升。但22-23日又有强冷空气自北向南影响我省，我省将有一次小到中雨的降水和大风降温天气过程。放董春雨吧，这后生仔有潜力打到一线主力的//: 杨君李帅要走一个了吧，我希望留李帅。 //:回复:曾诚是自由身，他跟河南的合同月底才到期，所以估计恒大下月初才公布。浦和红钻宣布从广岛三箭引进日本国脚森脇良太，26岁，边后卫。//: 咩眼光阿妈明 //:  //:马明噶眼光//: 笋盘果然系笋盘【馬國明朱晨麗秘密拍拖？！】启燊同季小由，真系拍拖。。。？！【更多粤语猛料，关注 】（转自 东周刊 hkchannel）神奇芋头茶搬左去那条街//: 我哋地头啊！  芳村中市内街有条好有爱的街名：【至爱墟场】 | ：【至爱墟场】，得名于至爱小学旁边有个墟。如今街巷依然热闹，店铺林立，人来人往。行过“至爱”得“至爱”，但愿如此。  回覆:呵呵，被整体移开左咯 //:基督教 //:芳村就有一栋德国教堂，乜教就不知道 //: 唔系你没听过就一定冇噶【广州德国教堂】//:  //:我確實很難防啊《康熙来了——范玮琪的灾难史》：聊到黑人在演唱会穿范范衣服现身，范范无奈地说：「什麽场子我都应付过，但最难防的是我老公。」陈建州上台，让范范觉得他根本就是以整老婆为乐，范范说：「我回去都会说，陈建州你为什麽要让我这麽难堪，他就变猫咪，用无辜的眼神在打电脑。」芳村就有一栋德国教堂，乜教就不知道//: 唔系你没听过就一定冇噶//: 咩叫广州德国教堂？？ 我只知道教堂係通过宗教 譬如基督教堂 天主教堂 东正教教堂 科学教教堂 未听过美国教堂 英国教堂 法国教堂【广州德国教堂】禮成！            同某某傾計，講起某事，那心從來木有放棄過！祝某某早日穩到工作！午夜未睇呢//:多谢晒哇，师傅果集啊！   //:  我剛兩步解開了臭氧損傷的修護關鍵，得到【明眸修護】勳章！主動升級修護，回複明眸亮眼！還有機會贏得15ML雅詩蘭黛全新即時修護眼部密集精華露，密切關注得獎名單中...偶尔拆个方向盘出来玩极品飞车是必须的。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 转发微博19分钟，曼联2-0桑德兰，克莱维利再进一球。范佩西15分钟先进一球，桑德兰的防守瞬间崩溃。这会成为压垮马丁-奥尼尔的最后一根稻草吗？ 解说本场比赛。视频直播： 手机客户端直播：聪明仔，2个噜V20！goal。。。。。。。。。。。。。。。。傷吧，傷吧，動作斯文噶後果！//:准备开波了！！曼联！！！！！！！！！！曼联vs桑德兰首发442：德赫亚；琼斯、斯马林、费迪南德、埃弗拉；瓦伦西亚、克莱维利、卡里克、阿什利-扬；鲁尼、范佩西。曼联加油！//: 转发微博狗很傻，一根骨头他就认定你爱他，死心塌地对你摇尾巴。猫很孤独，万千宠爱她依然小心翼翼躲你很远。在猫眼里，狗花心，谁对他好谁就是主人。在狗眼里，猫娇宠，一次欺凌会恨你一辈子。猫不懂狗，狗其实不是花心，是善良。狗也不懂猫，猫不是不会爱，是不敢爱。猫狗如此，男女亦然。//: 恭喜恭喜恭喜老赵 与爱人权罗妍今日系首尔完婚    等全体广州球迷表示热烈祝贺    ，快去吸點翻來【会所用300公斤金条铺黄金大道 造价过亿】“300块1000克的金砖，铺就一条近20米长的黄金大道。让人们在上面‘踩金’，讨个‘好彩头’。”喺昆明一间新开嘅黄金会所，一条“黄金大道”吸引众多市民前往“踩金”。但有人就话，咁样其实係以“踩”嘅方式来拜金，唔值得推崇。點解某些人會以玩以表演噶心態來學野噶，真不懂！  你地話呢？舉伱個頭//:我地推举你今晚手機成晚背炸微信   //://:纳尼?。。这是什么东东？。。求解啊啊啊！！美国天空现巨型火球。。网友热议玛雅宣言。。纳尼?。。大家请仔细观看。。在第5秒的时候。。出现了什么，是飞碟???。。或者是玛雅人穿越时空回来拯救地球么??求解啊啊啊！！ 【微信 搜索abolove520 关注】期待AV新片//:慧慧生快！ //:满血复活jer,生快!//: 無限復活jer...生快啊 //:肥鱼~生日快乐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  24恶人谷村长，生日快乐，好好搞好条村啊，等分花红是你地炸我先//:我哋仲被你炸紧啊，命总。今晚手機成晚背炸微信   我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：今晚手機成晚背炸微信   转发微博19分钟，曼联2-0桑德兰，克莱维利再进一球。范佩西15分钟先进一球，桑德兰的防守瞬间崩溃。这会成为压垮马丁-奥尼尔的最后一根稻草吗？ 解说本场比赛。视频直播： 手机客户端直播：聪明仔，2个噜V20！goal。。。。。。。。。。。。。。。。傷吧，傷吧，動作斯文噶後果！//:准备开波了！！曼联！！！！！！！！！！曼联vs桑德兰首发442：德赫亚；琼斯、斯马林、费迪南德、埃弗拉；瓦伦西亚、克莱维利、卡里克、阿什利-扬；鲁尼、范佩西。曼联加油！//: 转发微博狗很傻，一根骨头他就认定你爱他，死心塌地对你摇尾巴。猫很孤独，万千宠爱她依然小心翼翼躲你很远。在猫眼里，狗花心，谁对他好谁就是主人。在狗眼里，猫娇宠，一次欺凌会恨你一辈子。猫不懂狗，狗其实不是花心，是善良。狗也不懂猫，猫不是不会爱，是不敢爱。猫狗如此，男女亦然。//: 恭喜恭喜恭喜老赵 与爱人权罗妍今日系首尔完婚    等全体广州球迷表示热烈祝贺    ，快去吸點翻來【会所用300公斤金条铺黄金大道 造价过亿】“300块1000克的金砖，铺就一条近20米长的黄金大道。让人们在上面‘踩金’，讨个‘好彩头’。”喺昆明一间新开嘅黄金会所，一条“黄金大道”吸引众多市民前往“踩金”。但有人就话，咁样其实係以“踩”嘅方式来拜金，唔值得推崇。點解某些人會以玩以表演噶心態來學野噶，真不懂！  你地話呢？舉伱個頭//:我地推举你今晚手機成晚背炸微信   //://:纳尼?。。这是什么东东？。。求解啊啊啊！！美国天空现巨型火球。。网友热议玛雅宣言。。纳尼?。。大家请仔细观看。。在第5秒的时候。。出现了什么，是飞碟???。。或者是玛雅人穿越时空回来拯救地球么??求解啊啊啊！！ 【微信 搜索abolove520 关注】期待AV新片//:慧慧生快！ //:满血复活jer,生快!//: 無限復活jer...生快啊 //:肥鱼~生日快乐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  24恶人谷村长，生日快乐，好好搞好条村啊，等分花红是你地炸我先//:我哋仲被你炸紧啊，命总。今晚手機成晚背炸微信   我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：今晚手機成晚背炸微信    甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 回复:莫非康有為都是太監？ //:笑下未算咯康有为！？哈哈，曾志伟赢左郭富城康有为！？抵啊！双12大促销，1元一片，买一送一！赶紧抢把，别等断货了才知道着急//: //: 勿忘国耻！！【南京大屠杀75周年:和平烛光祭】今晚20时至21时，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆祭场内，"为南京大屠杀遇难者守灵仪式暨和平烛光祭"活动正在进行。这是不能忘却的纪念，3000只红色蜡烛被点亮，温暖的烛光与冰冷的纪念碑形成鲜明对比，饱含着对侵略者的愤恨，以及对30万遇难同胞的沉痛哀思。狼哥升仙哦//: 天天都是普通一天；天天都是特别一天。感冒了，求照顾殺啊！搶啊！  //:转发微博【明年起驾照考试大变化！ 】从明年1月1日起，驾照考试进行大调整，对于尚未报考者，明年自然按新规考试；对于已经完成部分考试的人，剩余的考试项目若在本年考则按旧规，明年则按新规。新规中笔试变成两次笔试，科目二从倒桩、九选三改为“练五考五”，科目三增加加减档位等（珠江晚报）晚安啦，希望聽早不凍啦！//:【番禺接力】天气转冷 这是谁家的狗狗，讓這個冬天亮閃閃！用圖片分享我的個性冬天，告訴你什麽才是冬天裏的style,我已成功參與微攝影大賽冬季篇，領取【冬天style】勳章一枚，你的冬天也需要點style，千萬別out了！20121208怪談 遊客止步    （分享自 ）回复:莫非康有為都是太監？ //:笑下未算咯康有为！？哈哈，曾志伟赢左郭富城康有为！？抵啊！双12大促销，1元一片，买一送一！赶紧抢把，别等断货了才知道着急//: //: 勿忘国耻！！【南京大屠杀75周年:和平烛光祭】今晚20时至21时，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆祭场内，"为南京大屠杀遇难者守灵仪式暨和平烛光祭"活动正在进行。这是不能忘却的纪念，3000只红色蜡烛被点亮，温暖的烛光与冰冷的纪念碑形成鲜明对比，饱含着对侵略者的愤恨，以及对30万遇难同胞的沉痛哀思。狼哥升仙哦//: 天天都是普通一天；天天都是特别一天。感冒了，求照顾殺啊！搶啊！  //:转发微博【明年起驾照考试大变化！ 】从明年1月1日起，驾照考试进行大调整，对于尚未报考者，明年自然按新规考试；对于已经完成部分考试的人，剩余的考试项目若在本年考则按旧规，明年则按新规。新规中笔试变成两次笔试，科目二从倒桩、九选三改为“练五考五”，科目三增加加减档位等（珠江晚报）晚安啦，希望聽早不凍啦！//:【番禺接力】天气转冷 这是谁家的狗狗，讓這個冬天亮閃閃！用圖片分享我的個性冬天，告訴你什麽才是冬天裏的style,我已成功參與微攝影大賽冬季篇，領取【冬天style】勳章一枚，你的冬天也需要點style，千萬別out了！20121208怪談 遊客止步    （分享自 ） 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 朋友玩伱//:系把锁玩野啊…把锁自己锁左… //:肥佬玩你啊我的床…离我这么近…那么远…打雞血，還有4個鐘訓練時間！肥佬玩你啊我的床…离我这么近…那么远…//://: //: 转发微博【2013赛季恒大总赛程表】上图，图不清楚，球迷们请点连接入口停兩個月悲劇！記得支持今晚十一點 ！最後四集！明年三月新一輯「怪談」先再見大家！突然發覺好多野要安排，又未做接下來的一週會很忙！廣州隊出品【进球啦！中国U22暂1-0领先韩国U22】U22热身中韩战正在进行，第12分钟，5号朴宗吴禁区内解围传中球失误， 抓住机会跟进射门被挡出，第二脚再射挂球门上角入网！中国U22暂1-0领先！我们能看到胜利的希望吗？图文直播：，高清图： 還有14個鐘就出發啦   快快到明天，吧，我想訓覺，可惜成晚無睡50自己開車都無甘貴//:50蚊，上年先10鸡，差好远喔//:回复:你发私信俾我留电话？ //:即系话比赛开始前集合就得？号召令：各位广东球迷，第35届省港杯于本月29日在惠州奥体上演首回合，本人受日之泉足球俱乐部委托，组织广东球迷远征惠州。因此，有关来回车费缴纳办理等手续，需请各位广东球迷在本月12日下午14点越秀山牌坊下办理缴纳来回车费手续，50元\位，名额只限100名，先到先办满员为止！ //://: 你真心吗 痴心吗 衷心吗 费心吗 上心吗 掏心吗 交心吗你真心吗 痴心吗 衷心吗 费心吗 上心吗 掏心吗 交心吗 烦心吗 闹心吗 堵心吗 揪心吗 甘心吗 偏心吗 私心吗 贪心吗 玩心吗 亏心吗 违心吗 多心吗 花心吗 变心吗 忍心吗 负心吗 寒心吗 戒心吗 狠心吗 称心吗 痛心吗 够了吗 你现在分分钟切心给我看我都不会相信你任何了好吗 你們知道我現在的感受嗎？你們知道我現在的感受嗎？還餓…//: 一哭二闹，仲差个上吊~明显假摔啊，反物理方向摔倒~中国裁判都睇得出啦//: 傻【广州区伯：真伪公民？】在广州，区伯“几乎比市长更有名”。他的名气来自于长期监督公车私用。而租住的廉租房小区内，区伯与状告他骗保的街坊势同水火；以下一段视频，却可以看到真相： 留意摔倒一瞬！大家点睇？//: 轉發微博浦和远征军攻陷申花，那气氛，天体有压力啊！ 朋友玩伱//:系把锁玩野啊…把锁自己锁左… //:肥佬玩你啊我的床…离我这么近…那么远…打雞血，還有4個鐘訓練時間！肥佬玩你啊我的床…离我这么近…那么远…//://: //: 转发微博【2013赛季恒大总赛程表】上图，图不清楚，球迷们请点连接入口停兩個月悲劇！記得支持今晚十一點 ！最後四集！明年三月新一輯「怪談」先再見大家！突然發覺好多野要安排，又未做接下來的一週會很忙！廣州隊出品【进球啦！中国U22暂1-0领先韩国U22】U22热身中韩战正在进行，第12分钟，5号朴宗吴禁区内解围传中球失误， 抓住机会跟进射门被挡出，第二脚再射挂球门上角入网！中国U22暂1-0领先！我们能看到胜利的希望吗？图文直播：，高清图： 還有14個鐘就出發啦   快快到明天，吧，我想訓覺，可惜成晚無睡50自己開車都無甘貴//:50蚊，上年先10鸡，差好远喔//:回复:你发私信俾我留电话？ //:即系话比赛开始前集合就得？号召令：各位广东球迷，第35届省港杯于本月29日在惠州奥体上演首回合，本人受日之泉足球俱乐部委托，组织广东球迷远征惠州。因此，有关来回车费缴纳办理等手续，需请各位广东球迷在本月12日下午14点越秀山牌坊下办理缴纳来回车费手续，50元\位，名额只限100名，先到先办满员为止！ //://: 你真心吗 痴心吗 衷心吗 费心吗 上心吗 掏心吗 交心吗你真心吗 痴心吗 衷心吗 费心吗 上心吗 掏心吗 交心吗 烦心吗 闹心吗 堵心吗 揪心吗 甘心吗 偏心吗 私心吗 贪心吗 玩心吗 亏心吗 违心吗 多心吗 花心吗 变心吗 忍心吗 负心吗 寒心吗 戒心吗 狠心吗 称心吗 痛心吗 够了吗 你现在分分钟切心给我看我都不会相信你任何了好吗 你們知道我現在的感受嗎？你們知道我現在的感受嗎？還餓…//: 一哭二闹，仲差个上吊~明显假摔啊，反物理方向摔倒~中国裁判都睇得出啦//: 傻【广州区伯：真伪公民？】在广州，区伯“几乎比市长更有名”。他的名气来自于长期监督公车私用。而租住的廉租房小区内，区伯与状告他骗保的街坊势同水火；以下一段视频，却可以看到真相： 留意摔倒一瞬！大家点睇？//: 轉發微博浦和远征军攻陷申花，那气氛，天体有压力啊！  甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> //: 12月7日12点，20万台小米手机往期预约老用户购买专场！10万台1299元起，10万台1999元起。资格查询：测试在手机上的12月7日往期预约老用户专场购买流程，感觉不错。推荐大家在应用超市或小米网下载小米商城客户端 感冒了，睡不著，求傾計記得帶支票比我埋你條蘇州屎//:听日签！業務洽談 ，幾時簽約吧，記得過數比我啊！幾百萬上落噶！無爭議【解读广东VS浙江争议3秒钟】 1、王仕鹏的三分球超过24秒？迪奥古出手篮球打筐，阿联抢篮板给王仕鹏，三分球在下一次进攻中投中，有效。2、最后时刻为何吹广东违体犯规？ FIBA规则如下：在第四节的最后两分钟和在每一决胜期的最后两分钟期间，防守人对无球球员的犯规都会被判违体。業務洽談 ，幾時簽約吧，記得過數比我啊！幾百萬上落噶！氣管炎 //:【戒烟吧，各位童鞋……】这是网友 的戒烟成果，从今年1月份开始，他每天往这个拖箱丢15块钱烟钱。到最近结算了一下，居然有7000多元，原来不抽烟是可以这么幸福的！各位童鞋，活生生的例子就在眼前，可以的话，赶紧戒烟吧！（@ 身边吸烟的朋友~）  //:可能真系经历过先会成长...伤痛会提醒你，自己做错了什么，不经历伤痛的洗礼，你不会知道自己需要什么。CBA都有昏哨，纠结，现场无得睇回放噶？？？？？？一切不明了，答案一个月内公布轉發微博最新消息：经广东消防确认，坠毁飞机为歼-7战斗机  //: Repost不一定要爱上一个漂亮的人，但要爱上一个使你的生活变漂亮的人。喜欢就关注  要走了，木有人送車！   几好催泪啊 ！深圳高中生的街头表演《someone like you》实在太好听了 ！路人都不禁停下脚步跟着一起唱，莫明感动啊！！！这三个小妞前途一遍光明啊！！！ 【粤港猛料，微信 加 onyeahcom 关注 】轉發微博明年是这辈子第一次过一个由4个不同数字组成的年份 PS：发现这事的人好牛X~ 請不要落雨//: 12月7日12点，20万台小米手机往期预约老用户购买专场！10万台1299元起，10万台1999元起。资格查询：测试在手机上的12月7日往期预约老用户专场购买流程，感觉不错。推荐大家在应用超市或小米网下载小米商城客户端 感冒了，睡不著，求傾計記得帶支票比我埋你條蘇州屎//:听日签！業務洽談 ，幾時簽約吧，記得過數比我啊！幾百萬上落噶！無爭議【解读广东VS浙江争议3秒钟】 1、王仕鹏的三分球超过24秒？迪奥古出手篮球打筐，阿联抢篮板给王仕鹏，三分球在下一次进攻中投中，有效。2、最后时刻为何吹广东违体犯规？ FIBA规则如下：在第四节的最后两分钟和在每一决胜期的最后两分钟期间，防守人对无球球员的犯规都会被判违体。業務洽談 ，幾時簽約吧，記得過數比我啊！幾百萬上落噶！氣管炎 //:【戒烟吧，各位童鞋……】这是网友 的戒烟成果，从今年1月份开始，他每天往这个拖箱丢15块钱烟钱。到最近结算了一下，居然有7000多元，原来不抽烟是可以这么幸福的！各位童鞋，活生生的例子就在眼前，可以的话，赶紧戒烟吧！（@ 身边吸烟的朋友~）  //:可能真系经历过先会成长...伤痛会提醒你，自己做错了什么，不经历伤痛的洗礼，你不会知道自己需要什么。CBA都有昏哨，纠结，现场无得睇回放噶？？？？？？一切不明了，答案一个月内公布轉發微博最新消息：经广东消防确认，坠毁飞机为歼-7战斗机  //: Repost不一定要爱上一个漂亮的人，但要爱上一个使你的生活变漂亮的人。喜欢就关注  要走了，木有人送車！   几好催泪啊 ！深圳高中生的街头表演《someone like you》实在太好听了 ！路人都不禁停下脚步跟着一起唱，莫明感动啊！！！这三个小妞前途一遍光明啊！！！ 【粤港猛料，微信 加 onyeahcom 关注 】轉發微博明年是这辈子第一次过一个由4个不同数字组成的年份 PS：发现这事的人好牛X~ 請不要落雨 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 打麻雀先，不赢就不去睇波金鱼妹！哈哈几时带距出来一只钟意睇鱼鱼的傻猫…下午去不去睇波呢？2点几训，9点几起身，仙啊！遲來的祝福， 生日快樂啊，今晚我會照住你噶啦！有人比一杯噶錢飲兩杯，唔公平咯奶茶加酒精正無v7是問題【弗格森确认曼联双翼本周缺阵】详细： 本周，曼联将在客场挑战雷丁。赛前，主帅弗格森在发布会上确认，两名边翼纳尼和瓦伦西亚仍然无法参加比赛，而队长维迪奇的伤势恢复的不错，他将很有可能在下周周中的欧冠联赛中复出。另外纳尼将缺阵4至5周时间，这是跟腱的伤病。今晚又換頭像中間收音機還有呢！古董來了！多少記憶尚在腦海裏呢哈哈，同8024換//:傻都识拣去边有前途！除非距真系傻【阿仙奴與曼聯搶購葛斯】 據透露，有意和搶購德甲多蒙特中場。作為德意志戰車新一代的領軍人物，葛斯過去兩個賽季幫助多蒙特力壓老牌勁旅拜仁奪得德甲兩連冠。   多記又會唔會賣呢？等陣去//:  //: 聽晚得唔得？//: 等阵可以见到 2个字 ：怀念 ！ 想睇嘅朋友去正佳4楼睇吧走不掉打麻雀先，不赢就不去睇波金鱼妹！哈哈几时带距出来一只钟意睇鱼鱼的傻猫…下午去不去睇波呢？2点几训，9点几起身，仙啊！遲來的祝福， 生日快樂啊，今晚我會照住你噶啦！有人比一杯噶錢飲兩杯，唔公平咯奶茶加酒精正無v7是問題【弗格森确认曼联双翼本周缺阵】详细： 本周，曼联将在客场挑战雷丁。赛前，主帅弗格森在发布会上确认，两名边翼纳尼和瓦伦西亚仍然无法参加比赛，而队长维迪奇的伤势恢复的不错，他将很有可能在下周周中的欧冠联赛中复出。另外纳尼将缺阵4至5周时间，这是跟腱的伤病。今晚又換頭像中間收音機還有呢！古董來了！多少記憶尚在腦海裏呢哈哈，同8024換//:傻都识拣去边有前途！除非距真系傻【阿仙奴與曼聯搶購葛斯】 據透露，有意和搶購德甲多蒙特中場。作為德意志戰車新一代的領軍人物，葛斯過去兩個賽季幫助多蒙特力壓老牌勁旅拜仁奪得德甲兩連冠。   多記又會唔會賣呢？等陣去//:  //: 聽晚得唔得？//: 等阵可以见到 2个字 ：怀念 ！ 想睇嘅朋友去正佳4楼睇吧走不掉 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 几时先无雨啊，好讨厌！可以去招魂  //:无【广州天河公园现女浮尸，下身没穿裤！】11月23日中午，天河公园有人发现公园湖心亭有一个人头浮出，随后警察同保安赶到现场。现场已经封锁，据目击者讲，浮尸是女尸，看上去比较年轻，当时下体裸露，可能已经死去好多天！各位出入公园的女性，尤其是年轻单身女性，真的要注意安全啊！哈哈，不能//:没下雨，照常到位！//: 你能吗？ 我能！冬天起早晨练真的是对自己的一个挑战，能起床吗？身不由己//: //:人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。朋友一生一起走//: 转发微博朋友，我只在乎质量，不在乎数量，交的是心！微博不断说孔卡，结果是去是留不重要！许老板多的是人民币，说不定梅西来了！//: 只傻SEO又HI大咗啊~~~迪拜//:我选择成都～换个城市生活，你愿意去哪儿？无【11月28日中国各地可见今年最圆最小的满月】据广州五羊天象馆预告：今年11月28日22时46分（望），中国各地都可观赏到最圆最小的满月。这是农历龙年13个朔望月中，距离地球最遥远的一个望月，也是全球60多亿人2012年看到视直径最小的一个望月。 【火箭球员将佩戴绿色肩带出战 麦帅女儿最爱这颜色】详情： 据《休斯敦纪事报》报道，火箭队内决定将在和猛龙比赛中球衣肩部佩戴绿色肩带，来缅怀已去世的主帅麦克海尔年仅23岁的女儿萨沙。在球员入场前现场还将进行默哀仪式。之所以选择绿色，因这是萨沙生前最喜爱的颜色。轉發微博【不给贝帅面子！特里穿迪马特奥16号球衣！】详情： 命运弄人，当初曾信誓旦旦扬言“永不执教切尔西”的 那个人却已取代深受喜爱的迪马特奥，切尔西队长特里也很不满。特里在切尔西是26号，但《每日邮报》却拍到特里身着16号训练服的特写。 无需语言解释，特里态度已非常明显。轉發微博【乌克兰足协邀里皮执教国家队！】详情： 据乌克兰媒体披露，乌克兰足协正在接触里皮，希望能够由里皮带领乌克兰国家队。乌克兰足协内部一位不愿透露姓名的人士称，乌克兰足协的确正在尝试里皮执教乌克兰国家队的可能，但目前的障碍是里皮与恒大间仍有合同。你认为银狐会走吗？原來今日好少上微博，睇來要刷一刷越坐就越凍！转发微博【逆天了！巴萨高难度训练 头球接力顶足球进篮球框】我们以前惊叹过巴萨的抢圈训练，如今他们又玩起新招，头球接力后由一名队员将球顶入篮球框！阿尔巴和阿尔维斯各完成了一次头球进框，踢球的同学们谈谈感受，这个训练项目怎么样？有难度吗？   的同学也来看看~几时先无雨啊，好讨厌！可以去招魂  //:无【广州天河公园现女浮尸，下身没穿裤！】11月23日中午，天河公园有人发现公园湖心亭有一个人头浮出，随后警察同保安赶到现场。现场已经封锁，据目击者讲，浮尸是女尸，看上去比较年轻，当时下体裸露，可能已经死去好多天！各位出入公园的女性，尤其是年轻单身女性，真的要注意安全啊！哈哈，不能//:没下雨，照常到位！//: 你能吗？ 我能！冬天起早晨练真的是对自己的一个挑战，能起床吗？身不由己//: //:人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。朋友一生一起走//: 转发微博朋友，我只在乎质量，不在乎数量，交的是心！微博不断说孔卡，结果是去是留不重要！许老板多的是人民币，说不定梅西来了！//: 只傻SEO又HI大咗啊~~~迪拜//:我选择成都～换个城市生活，你愿意去哪儿？无【11月28日中国各地可见今年最圆最小的满月】据广州五羊天象馆预告：今年11月28日22时46分（望），中国各地都可观赏到最圆最小的满月。这是农历龙年13个朔望月中，距离地球最遥远的一个望月，也是全球60多亿人2012年看到视直径最小的一个望月。 【火箭球员将佩戴绿色肩带出战 麦帅女儿最爱这颜色】详情： 据《休斯敦纪事报》报道，火箭队内决定将在和猛龙比赛中球衣肩部佩戴绿色肩带，来缅怀已去世的主帅麦克海尔年仅23岁的女儿萨沙。在球员入场前现场还将进行默哀仪式。之所以选择绿色，因这是萨沙生前最喜爱的颜色。轉發微博【不给贝帅面子！特里穿迪马特奥16号球衣！】详情： 命运弄人，当初曾信誓旦旦扬言“永不执教切尔西”的 那个人却已取代深受喜爱的迪马特奥，切尔西队长特里也很不满。特里在切尔西是26号，但《每日邮报》却拍到特里身着16号训练服的特写。 无需语言解释，特里态度已非常明显。轉發微博【乌克兰足协邀里皮执教国家队！】详情： 据乌克兰媒体披露，乌克兰足协正在接触里皮，希望能够由里皮带领乌克兰国家队。乌克兰足协内部一位不愿透露姓名的人士称，乌克兰足协的确正在尝试里皮执教乌克兰国家队的可能，但目前的障碍是里皮与恒大间仍有合同。你认为银狐会走吗？原來今日好少上微博，睇來要刷一刷越坐就越凍！转发微博【逆天了！巴萨高难度训练 头球接力顶足球进篮球框】我们以前惊叹过巴萨的抢圈训练，如今他们又玩起新招，头球接力后由一名队员将球顶入篮球框！阿尔巴和阿尔维斯各完成了一次头球进框，踢球的同学们谈谈感受，这个训练项目怎么样？有难度吗？   的同学也来看看~ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 事实证明，神豆不能打正选，只能做替补救火3：1，神豆2：1，继续来吧契仔，号角吹响了终于又落后啦，神豆去热身啦轉發微博【出租屋内 狂徒持刀叫嚣】今早（11月24日）天没亮，佛山黄歧有间出租屋突然在吵架，有个男人抓着把刀发疯一样大喊大叫，而他的身后还有一个女人。难道是劫持人质。记者接到报料后，即刻赶去事发现场。   轉發微博【港产灾难片广州取景  大阵仗封路】通常演员拍电影期间都会静悄悄，害怕走漏风声。不过，好像古天乐和刘青云这样的大牌明星，光天化日之下在广州CBD旺地，封路取景，而剧组还提前在各大网络、媒体、微博广而告知，真是少见！到底是为了宣传，还是为了减少扰民呢？轉發微博【香港羽球赛-中国提前敲定3冠】详情： 11月24日，2012年世界羽联超级赛香港公开赛结束半决赛的争夺，中国队提前锁定女单、女双和混双三项冠军。王仪涵和李雪芮会师女单决赛，男单决赛将在谌龙与头号种子李宗伟之间展开，而风云组合在男双决赛里会遭遇马来西亚的钻石组合。曼联一队对曼联三队剛剛好，宵夜去曼联vsQPR的比赛在北京时间23时开始，首发：林德加德；拉斐尔、费迪南德、埃文斯、埃弗拉；阿什利-扬、弗莱彻、斯科尔斯、维尔贝克；鲁尼、范佩西。替补：德赫亚、斯马林、琼斯、安德森、克莱维利、鲍威尔、小豌豆。视频直播室： 英超专题：不能擺脫的陰影！不是真正的我！必要時就要噶啦//:懒醒 //:亲，是录播啊，直播距就。。。 //: 几时直播?今日和 參加了南方電視台的＜快樂邀請.超級現金車＞拍攝好順利，還拿了獎金！好開心！嘿嘿！說走就走，有時不必考慮得太多！學會享受時間，問太多也不會講，束搏得太多會使人失去方向，願明天還像今天！甘快翻到來//: 妈妈说好的五分钟呢？系芳村客运站食雪糕等妈妈去屙屎啊 屙完未啊？亲，是录播啊，直播距就。。。//: 几时直播?今日和 參加了南方電視台的＜快樂邀請.超級現金車＞拍攝好順利，還拿了獎金！好開心！嘿嘿！事实证明，神豆不能打正选，只能做替补救火3：1，神豆2：1，继续来吧契仔，号角吹响了终于又落后啦，神豆去热身啦轉發微博【出租屋内 狂徒持刀叫嚣】今早（11月24日）天没亮，佛山黄歧有间出租屋突然在吵架，有个男人抓着把刀发疯一样大喊大叫，而他的身后还有一个女人。难道是劫持人质。记者接到报料后，即刻赶去事发现场。   轉發微博【港产灾难片广州取景  大阵仗封路】通常演员拍电影期间都会静悄悄，害怕走漏风声。不过，好像古天乐和刘青云这样的大牌明星，光天化日之下在广州CBD旺地，封路取景，而剧组还提前在各大网络、媒体、微博广而告知，真是少见！到底是为了宣传，还是为了减少扰民呢？轉發微博【香港羽球赛-中国提前敲定3冠】详情： 11月24日，2012年世界羽联超级赛香港公开赛结束半决赛的争夺，中国队提前锁定女单、女双和混双三项冠军。王仪涵和李雪芮会师女单决赛，男单决赛将在谌龙与头号种子李宗伟之间展开，而风云组合在男双决赛里会遭遇马来西亚的钻石组合。曼联一队对曼联三队剛剛好，宵夜去曼联vsQPR的比赛在北京时间23时开始，首发：林德加德；拉斐尔、费迪南德、埃文斯、埃弗拉；阿什利-扬、弗莱彻、斯科尔斯、维尔贝克；鲁尼、范佩西。替补：德赫亚、斯马林、琼斯、安德森、克莱维利、鲍威尔、小豌豆。视频直播室： 英超专题：不能擺脫的陰影！不是真正的我！必要時就要噶啦//:懒醒 //:亲，是录播啊，直播距就。。。 //: 几时直播?今日和 參加了南方電視台的＜快樂邀請.超級現金車＞拍攝好順利，還拿了獎金！好開心！嘿嘿！說走就走，有時不必考慮得太多！學會享受時間，問太多也不會講，束搏得太多會使人失去方向，願明天還像今天！甘快翻到來//: 妈妈说好的五分钟呢？系芳村客运站食雪糕等妈妈去屙屎啊 屙完未啊？亲，是录播啊，直播距就。。。//: 几时直播?今日和 參加了南方電視台的＜快樂邀請.超級現金車＞拍攝好順利，還拿了獎金！好開心！嘿嘿！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤>   //:广州五中Laughing哥叫到了，大家仲唔俾面响应下~~~~【广州五中61年校庆】广州五中成立于1951年，是新中国成立之后市政府创办的第一个公立中学，将于2012年11月25日（本周日）举行61年校庆活动 五中有史上最长的校道 ，有感人的世纪婚礼 ，有广州Laughing哥 ！重要的是，你的成长有五中，五中的历史有你，五中的校友记得回校看看哦！下午有空去睇//:广州太阳神4:2青岛海牛  本周日（25日）下午3点 将现场直播 揭幕战：广州太阳神对青岛海牛，欢迎大家竞猜本场比分并，猜中者将有机会获得以下奖品怀念甲A太阳神岁月的朋友行动起来，听波，就听962！有錢付嗎？豬老闆就是騙子【申花世界第1周薪报价贝克汉姆？】详情： 《太阳报》：“上海申花队声称愿支付35万镑周薪（超过现世界顶薪球员埃托奥34.5万镑），让贝克汉姆带着维多利亚 及家人离开洛杉矶。”小贝将从交易中赚取1200万英镑。而澳洲、法国、巴西、南非一些球队也期待小贝加盟。皇馬出線啊小朋友，曼城4輪得3分就真是翻屋企啦！//:好波  曼城出线 皇马翻屋企啦//:轉發微博【欧冠-本泽马阿圭罗破门 10人皇马1-1客平曼城出线】详情： 欧冠小组赛继续进行，曼城主场1比1战平皇家马德里，本泽马率先破门，阿韦罗亚禁区内犯规累计两张黄牌下场，阿圭罗点球扳平。皇马提前1轮出线，曼城连续2个赛季小组赛出局。另一场比赛，多特蒙德4比1阿贾克斯也提前出线。轉發微博【欧冠-威尔谢尔波尔蒂双双进球 阿森纳2-0完胜出线】详情： 欧冠小组赛继续进行，阿森纳主场2比0取胜蒙彼利埃，吉鲁先后助攻威尔谢尔和波多尔斯基破门。同组另一场比赛，沙尔克04主场1比0力克奥林匹亚科斯。阿森纳和沙尔克04双双提前出线。轉發微博【欧冠-沙拉维传射帕托破门造红 AC米兰客场3-1出线】详情： 欧洲冠军联赛小组赛C组第5轮开始第2场角逐，AC米兰客场3比1击败安德莱赫特，提前1轮出线。沙拉维打破僵局并助攻一球，替补帕托造成对方红牌并打进一球，梅克斯禁区外倒钩破门。轉發微博【欧冠-本泽马阿圭罗破门 10人皇马1-1客平曼城出线】详情： 欧冠小组赛继续进行，曼城主场1比1战平皇家马德里，本泽马率先破门，阿韦罗亚禁区内犯规累计两张黄牌下场，阿圭罗点球扳平。皇马提前1轮出线，曼城连续2个赛季小组赛出局。另一场比赛，多特蒙德4比1阿贾克斯也提前出线。呢期个个都倒挂丢...又倒挂金钩.......好劲啊~~~~~~~~~      视频：又见惊世倒钩！米兰铁卫神钩堪比伊布  （分享自 ）轉發微博【注意 准备降温 】明日夜间起，受中等强度冷空气影响， 阴天转中雨， 气温下降4-6℃，周五最低气温16℃。近期冷空气活动频繁，提醒大家适时添衣保暖， 出门记得备把伞哦轉發微博当你试图拿回失去的东西时，也许你会失去更多 //: NFL第十一周十佳球出炉！来看看9岁女孩称霸橄榄球场！这个叫萨曼莎·戈登的女孩凭借超凡的表演，得以与佩顿·曼宁、汤姆·布雷迪等巨星同列。 （第十一周）第十名应该排第一！9岁女孩称霸橄榄球场！这个叫萨曼莎·戈登的女孩凭借超凡入圣的表演，得以与佩顿·曼宁、汤姆·布雷迪等巨星同列。在她面前，传出NFL历史第二多码数（527码）的马特·邵布都显得有些失色。轉發微博最近在人人上被疯传的片子终于有中英字幕了！超过390万的点击，被MTV等多家主流娱乐新闻网站转载。一个简单的问题，得到的却是你意想不到的答案... //: //: 真不愧从小学听一些事一些情听到宜家啊，hugo转了我微博，很激动呢~！ 也谢谢你一直用你的哈哈哈哈笑声，陪我度过一个个充满笑声的晚上呢 祝长讲长旺。 我会寄送明信片比你噶//: 好得意喔~！我又要整了个五中Ｓｔｙｌｅ，有无人喜欢呢？   动起来 哎哟喂 哎哟喂。期待本周日的母校校庆啊。五中精神，无比过人 大家，五中门口见啦~！ 时间越来越接近咯，噗通 噗通~~轉發微博【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔 「Via杜洁」//: //: 牛春袋~//: 系米真系有伽？//: 乜而家D嘢越嚟越重口味咖好野介绍～牛欢喜就试得多，牛春袋你试过未 ？位于大三巴果栏街，烂鬼楼草堆街横巷1B“杨六牛杂粥”～正野锕！！阿姨话好贵唔系成日有得食嘎～外面层皮爽，入面D质感好似蛋黄甘粉～淡粥配合D秘制牛杂好正～正过牛欢喜噶佳品～  //:广州五中Laughing哥叫到了，大家仲唔俾面响应下~~~~【广州五中61年校庆】广州五中成立于1951年，是新中国成立之后市政府创办的第一个公立中学，将于2012年11月25日（本周日）举行61年校庆活动 五中有史上最长的校道 ，有感人的世纪婚礼 ，有广州Laughing哥 ！重要的是，你的成长有五中，五中的历史有你，五中的校友记得回校看看哦！下午有空去睇//:广州太阳神4:2青岛海牛  本周日（25日）下午3点 将现场直播 揭幕战：广州太阳神对青岛海牛，欢迎大家竞猜本场比分并，猜中者将有机会获得以下奖品怀念甲A太阳神岁月的朋友行动起来，听波，就听962！有錢付嗎？豬老闆就是騙子【申花世界第1周薪报价贝克汉姆？】详情： 《太阳报》：“上海申花队声称愿支付35万镑周薪（超过现世界顶薪球员埃托奥34.5万镑），让贝克汉姆带着维多利亚 及家人离开洛杉矶。”小贝将从交易中赚取1200万英镑。而澳洲、法国、巴西、南非一些球队也期待小贝加盟。皇馬出線啊小朋友，曼城4輪得3分就真是翻屋企啦！//:好波  曼城出线 皇马翻屋企啦//:轉發微博【欧冠-本泽马阿圭罗破门 10人皇马1-1客平曼城出线】详情： 欧冠小组赛继续进行，曼城主场1比1战平皇家马德里，本泽马率先破门，阿韦罗亚禁区内犯规累计两张黄牌下场，阿圭罗点球扳平。皇马提前1轮出线，曼城连续2个赛季小组赛出局。另一场比赛，多特蒙德4比1阿贾克斯也提前出线。轉發微博【欧冠-威尔谢尔波尔蒂双双进球 阿森纳2-0完胜出线】详情： 欧冠小组赛继续进行，阿森纳主场2比0取胜蒙彼利埃，吉鲁先后助攻威尔谢尔和波多尔斯基破门。同组另一场比赛，沙尔克04主场1比0力克奥林匹亚科斯。阿森纳和沙尔克04双双提前出线。轉發微博【欧冠-沙拉维传射帕托破门造红 AC米兰客场3-1出线】详情： 欧洲冠军联赛小组赛C组第5轮开始第2场角逐，AC米兰客场3比1击败安德莱赫特，提前1轮出线。沙拉维打破僵局并助攻一球，替补帕托造成对方红牌并打进一球，梅克斯禁区外倒钩破门。轉發微博【欧冠-本泽马阿圭罗破门 10人皇马1-1客平曼城出线】详情： 欧冠小组赛继续进行，曼城主场1比1战平皇家马德里，本泽马率先破门，阿韦罗亚禁区内犯规累计两张黄牌下场，阿圭罗点球扳平。皇马提前1轮出线，曼城连续2个赛季小组赛出局。另一场比赛，多特蒙德4比1阿贾克斯也提前出线。呢期个个都倒挂丢...又倒挂金钩.......好劲啊~~~~~~~~~      视频：又见惊世倒钩！米兰铁卫神钩堪比伊布  （分享自 ）轉發微博【注意 准备降温 】明日夜间起，受中等强度冷空气影响， 阴天转中雨， 气温下降4-6℃，周五最低气温16℃。近期冷空气活动频繁，提醒大家适时添衣保暖， 出门记得备把伞哦轉發微博当你试图拿回失去的东西时，也许你会失去更多 //: NFL第十一周十佳球出炉！来看看9岁女孩称霸橄榄球场！这个叫萨曼莎·戈登的女孩凭借超凡的表演，得以与佩顿·曼宁、汤姆·布雷迪等巨星同列。 （第十一周）第十名应该排第一！9岁女孩称霸橄榄球场！这个叫萨曼莎·戈登的女孩凭借超凡入圣的表演，得以与佩顿·曼宁、汤姆·布雷迪等巨星同列。在她面前，传出NFL历史第二多码数（527码）的马特·邵布都显得有些失色。轉發微博最近在人人上被疯传的片子终于有中英字幕了！超过390万的点击，被MTV等多家主流娱乐新闻网站转载。一个简单的问题，得到的却是你意想不到的答案... //: //: 真不愧从小学听一些事一些情听到宜家啊，hugo转了我微博，很激动呢~！ 也谢谢你一直用你的哈哈哈哈笑声，陪我度过一个个充满笑声的晚上呢 祝长讲长旺。 我会寄送明信片比你噶//: 好得意喔~！我又要整了个五中Ｓｔｙｌｅ，有无人喜欢呢？   动起来 哎哟喂 哎哟喂。期待本周日的母校校庆啊。五中精神，无比过人 大家，五中门口见啦~！ 时间越来越接近咯，噗通 噗通~~轉發微博【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔 「Via杜洁」//: //: 牛春袋~//: 系米真系有伽？//: 乜而家D嘢越嚟越重口味咖好野介绍～牛欢喜就试得多，牛春袋你试过未 ？位于大三巴果栏街，烂鬼楼草堆街横巷1B“杨六牛杂粥”～正野锕！！阿姨话好贵唔系成日有得食嘎～外面层皮爽，入面D质感好似蛋黄甘粉～淡粥配合D秘制牛杂好正～正过牛欢喜噶佳品～ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 官网入悟到，唔抢啦起床卡總快翻來啊！KA领袖，我地过D念力过你，祝你妈咪快D好翻 我地需要平时嘅KAKA快D翻来~KAKA翻来咯...KAKA翻来咯 20121117-游客止步之台湾寻灵觅魅之旅    （分享自 ）20121117-游客止步之台湾寻灵觅魅之旅    （分享自 ）今晚又可以夜训啦，嘻嘻未赢够//: 毫不考虑地选择继续支持恒大，目标继续夺冠，为广州呢座美丽穊城市争取更多穊荣誉，来年我哋继续天体作战！！！约定你哋2012赛季最后一个主场赛事:足协杯第二回个4:2总比分5:3赢得首个足协杯冠军来年约定你地            一起现场支持一隊分一台【足协杯-巴里奥斯MVP 里皮最佳教练】 恒大夺得足协杯冠军，赛后颁奖仪式上，巴里奥斯荣获最佳球员，他的奖品是一台东芝液晶电视。里皮荣膺最佳教练，名宿容志行颁发奖杯。而山东鲁能获公平竞赛奖，鲁能的奖品是一台东芝笔记本电脑。吹吧，來了我付款！【贵州人和:兰帕德加盟可能极大】《贵州都市报》消息称，人和副董事长杨笑瑜表达了签下神灯的决心，“我们一直在和兰帕德进行沟通，我们对他的邀请是非常真诚的。我明确表示，兰帕德是我们引援目标之一，他加盟可能性非常大”。近期双方已谈妥一切细节，只差在合同上签字。详情：睇波不出差，一個字形容！//://:无广州恒大足协杯决赛首发名单：李帅／孙祥 金英权 冯萧霆 张琳芃／秦升 郑智 赵旭日／ 孔卡 巴里奥斯 穆里奇  替补：杨君 荣昊 冯俊彦 李建华 姜宁 克莱奥 黄博文地鐵中，不急不急！我和 已經到天體， 你只黑木耳快點來！讓兩位大哥在等你你過意的去嗎？//:    //: 先转再睇！ //:震惊世界纪录片：科学家证明轮回的事实《轮回》超正！【最好的电影是纪录片】震惊世界纪录片：科学家证明轮回的事实《轮回》  睇完起晒鸡皮！  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】順序錯了，準備問責磨柱多谢自己！多谢市政府！多谢党！多谢！終於落後啦，逆轉的號角吹響了！官网入悟到，唔抢啦起床卡總快翻來啊！KA领袖，我地过D念力过你，祝你妈咪快D好翻 我地需要平时嘅KAKA快D翻来~KAKA翻来咯...KAKA翻来咯 20121117-游客止步之台湾寻灵觅魅之旅    （分享自 ）20121117-游客止步之台湾寻灵觅魅之旅    （分享自 ）今晚又可以夜训啦，嘻嘻未赢够//: 毫不考虑地选择继续支持恒大，目标继续夺冠，为广州呢座美丽穊城市争取更多穊荣誉，来年我哋继续天体作战！！！约定你哋2012赛季最后一个主场赛事:足协杯第二回个4:2总比分5:3赢得首个足协杯冠军来年约定你地            一起现场支持一隊分一台【足协杯-巴里奥斯MVP 里皮最佳教练】 恒大夺得足协杯冠军，赛后颁奖仪式上，巴里奥斯荣获最佳球员，他的奖品是一台东芝液晶电视。里皮荣膺最佳教练，名宿容志行颁发奖杯。而山东鲁能获公平竞赛奖，鲁能的奖品是一台东芝笔记本电脑。吹吧，來了我付款！【贵州人和:兰帕德加盟可能极大】《贵州都市报》消息称，人和副董事长杨笑瑜表达了签下神灯的决心，“我们一直在和兰帕德进行沟通，我们对他的邀请是非常真诚的。我明确表示，兰帕德是我们引援目标之一，他加盟可能性非常大”。近期双方已谈妥一切细节，只差在合同上签字。详情：睇波不出差，一個字形容！//://:无广州恒大足协杯决赛首发名单：李帅／孙祥 金英权 冯萧霆 张琳芃／秦升 郑智 赵旭日／ 孔卡 巴里奥斯 穆里奇  替补：杨君 荣昊 冯俊彦 李建华 姜宁 克莱奥 黄博文地鐵中，不急不急！我和 已經到天體， 你只黑木耳快點來！讓兩位大哥在等你你過意的去嗎？//:    //: 先转再睇！ //:震惊世界纪录片：科学家证明轮回的事实《轮回》超正！【最好的电影是纪录片】震惊世界纪录片：科学家证明轮回的事实《轮回》  睇完起晒鸡皮！  【微信 搜索abolove520 关注:我系阿伯 】順序錯了，準備問責磨柱多谢自己！多谢市政府！多谢党！多谢！終於落後啦，逆轉的號角吹響了！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 暈啦，聽日又要5點，得3個鐘訓8號繼續//:你搞掂巨…米搞我今晚同師傅 盡慶了，師母把我劈倒了！還有 30罐洊酒啦 今晚同師傅 盡慶了，師母把我劈倒了！還有 30罐洊酒啦 睇幾支？我來啦！//:感触乜野啊，做人系咁啦，傻婆人生虽然很漫长，但是在这一生中，你能有几个真正的朋友呢？相识不容易，要相知更是一件不容易驾驭的事，在这茫茫人海中能认识你们这些朋友真的很开心，但天下无不散之筵席，你们个个都有自己美好的前程，祝福你们開會開會想死啊！5點到宜家，未訓過，唔知今晚12點可以訓未呢？好眼訓！校長們都是LV.PRADA.DUCCI.chanel，大開眼戒人生有多残酷，你就该有多坚强。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，第二天叫醒我的不只是闹钟，还有梦想！不懂人类已经无法阻止贵州人了！  起身啦，夠鐘返工啦，苦逼一個！   最後衝刺//:最后两台，大家要迅速果断的转起来！！！！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。  @  //:40分种后抽取全球第七、八台小米盒子！！！！快来转发！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。我要我要//:活动继续延长至23点，每小时送2台！！关注 转发微博，30分钟后抽取全球第七、八台小米盒子。【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。暈啦，聽日又要5點，得3個鐘訓8號繼續//:你搞掂巨…米搞我今晚同師傅 盡慶了，師母把我劈倒了！還有 30罐洊酒啦 今晚同師傅 盡慶了，師母把我劈倒了！還有 30罐洊酒啦 睇幾支？我來啦！//:感触乜野啊，做人系咁啦，傻婆人生虽然很漫长，但是在这一生中，你能有几个真正的朋友呢？相识不容易，要相知更是一件不容易驾驭的事，在这茫茫人海中能认识你们这些朋友真的很开心，但天下无不散之筵席，你们个个都有自己美好的前程，祝福你们開會開會想死啊！5點到宜家，未訓過，唔知今晚12點可以訓未呢？好眼訓！校長們都是LV.PRADA.DUCCI.chanel，大開眼戒人生有多残酷，你就该有多坚强。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，第二天叫醒我的不只是闹钟，还有梦想！不懂人类已经无法阻止贵州人了！  起身啦，夠鐘返工啦，苦逼一個！   最後衝刺//:最后两台，大家要迅速果断的转起来！！！！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。  @  //:40分种后抽取全球第七、八台小米盒子！！！！快来转发！【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。我要我要//:活动继续延长至23点，每小时送2台！！关注 转发微博，30分钟后抽取全球第七、八台小米盒子。【高清互联网电视盒发布 转发送6台小米手机2】小米最发烧配件：① 在电视上免费看网络正版影视。②可把小米手机、iPhone/iPad、电脑内照片视频WiFi投射到电视，兼容Airplay。小米用户特惠299元。今日21点前，关注 转发@ 好友，每小时送出米2和小米盒子各一台。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤>    速來報到！//: 足球永远係我最爱如果你现在已经20岁，一周踢一次足球，那么一年可以踢52次，如果你的身体允许你再踢10年，那么你还能踢520次足球。如果再踢20年，则能踢1040次。随着年龄的增加，伤病的增多，足球对于很多人来说都是踢一次少一次。如果你还能走向球场，请珍惜每一次去球场的机会。脉搏仲有几多//: 抢救中七个靓女护士服侍阿飞未死得喔!风骚飞//: //:老外做的视频， 10分钟让你了解中国老外做的视频， 10分钟让你了解中国，我很震惊  ，因为老外比我们自己还了解中国！！！  到位 精辟 东西方的表达方式真是不同，非常的简洁 转 ！！  //: 领导好嘢！！！【广州市副市长贡儿珍要求公务员能说能写粤语】 “只有了解广州，热爱广州，才能建设好广州。”昨天上午，副市长贡儿珍为今年新录用的公务员讲课。她在课上脱稿说，粤语是广州文化十分独特的一部分，能说能写，新公务员要多去感受，对广州这座城市有感情。  生日快樂不是天天混日子，也不是天天熬日子，而是天天享受日子。附近的朋友請幫忙留意一下//: 短毛，毛色偏白，名字叫靚模，鼻子有個差不多好的小傷口。不傷人，在石牌東。。我的狗狗不見了，附近的朋友請幫忙留意一下。下著雨他不知道怎麼了。我在外麵玩知道後馬上回家找了兩個小時，大喊他都不應，平時都會回家。今天，，，，他沒回了 我在:生日快樂  生日快乐啊杨二，今年平静度过啦  親愛的副部，生日快樂，又年輕一歲啦，越大越靚啦！早生貴子啦《恐怖在線976 2012-05-31 追跡李天師》    （分享自 ）《恐怖在線943 2012-04-16 密宗候選靈童-即食麵》    （分享自 ）《恐怖在線977 2012-06-01 續回應張天師》    （分享自 ）《恐怖在線975 2012-05-30 廖駿雄介紹上茅高人》    （分享自 ）   速來報到！//: 足球永远係我最爱如果你现在已经20岁，一周踢一次足球，那么一年可以踢52次，如果你的身体允许你再踢10年，那么你还能踢520次足球。如果再踢20年，则能踢1040次。随着年龄的增加，伤病的增多，足球对于很多人来说都是踢一次少一次。如果你还能走向球场，请珍惜每一次去球场的机会。脉搏仲有几多//: 抢救中七个靓女护士服侍阿飞未死得喔!风骚飞//: //:老外做的视频， 10分钟让你了解中国老外做的视频， 10分钟让你了解中国，我很震惊  ，因为老外比我们自己还了解中国！！！  到位 精辟 东西方的表达方式真是不同，非常的简洁 转 ！！  //: 领导好嘢！！！【广州市副市长贡儿珍要求公务员能说能写粤语】 “只有了解广州，热爱广州，才能建设好广州。”昨天上午，副市长贡儿珍为今年新录用的公务员讲课。她在课上脱稿说，粤语是广州文化十分独特的一部分，能说能写，新公务员要多去感受，对广州这座城市有感情。  生日快樂不是天天混日子，也不是天天熬日子，而是天天享受日子。附近的朋友請幫忙留意一下//: 短毛，毛色偏白，名字叫靚模，鼻子有個差不多好的小傷口。不傷人，在石牌東。。我的狗狗不見了，附近的朋友請幫忙留意一下。下著雨他不知道怎麼了。我在外麵玩知道後馬上回家找了兩個小時，大喊他都不應，平時都會回家。今天，，，，他沒回了 我在:生日快樂  生日快乐啊杨二，今年平静度过啦  親愛的副部，生日快樂，又年輕一歲啦，越大越靚啦！早生貴子啦《恐怖在線976 2012-05-31 追跡李天師》    （分享自 ）《恐怖在線943 2012-04-16 密宗候選靈童-即食麵》    （分享自 ）《恐怖在線977 2012-06-01 續回應張天師》    （分享自 ）《恐怖在線975 2012-05-30 廖駿雄介紹上茅高人》    （分享自 ） 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> //: 砌距//: 曼聯加油！！朗尼！！雲佩斯！！！ //:替补：林德加德，布特纳，弗莱彻，克莱维利，安德森，豌豆，维尔贝克。曼联加油！对阵维拉首发，斯莫林替代埃文斯好兄弟啊//: 手指痛,又要想快D生翻D野,又唔肯回覆,個中肯定耐人尋味,可能打**時,手指插入*皮,導致手指痛,*皮撕裂脫落... //:问咗你咁多次都唔讲！你系咪去割X皮啊？！手术完成,情况理想..快d生反阿!!轉發微博大屠杀群凶名单！！！欠我99999文，距宜家着草卖旗筹款//: 你准备着草么？ //:特别鸣谢 借用的BAGBAG  借用的机包&移动充  下周噶帮忙...还有还有很多噶亲朋好友  等埋我啊表...一路好走割陈皮？定包皮先！//: 问咗你咁多次都唔讲！你系咪去割X皮啊？！手术完成,情况理想..快d生反阿!!动物园的动物们请注意，蚊子生日啦！你们准备好电蚊拍做礼物未啊！契爷帮到尽，自己唔争气//: 富咸犀利娜娜4：3…搶閘打電話同去淘寶搶購一樣歡樂一嗰好男人就係即使抽烟饮酒去赌嘅时候都唔会乱性变得暴躁control~吹水//: 央视记者爆料贵州人和签约拉帕德，马上英国的《每日镜报》引用新浪微博的消息进行了相关报道，现在就等兰帕德本人来回应了~兰帕德被传已经签约贵州人和的消息，以迅雷不及掩耳到铃儿响叮当之势传到了英国。刚才《每日镜报》已经报道了。。。。。坐等神灯回应！//: 哈哈哈【不同的球队拿到一千万】 皇马：这也叫钱？拿去给球员发工资吧  巴萨：抓紧时去看看英超还有没有DNA球员，一千万加自掏腰包够了  曼联：这钱讲讲价从葡超或者荷甲引进个小有名气的球员足够了  曼城：要不给老板的儿子买个玩具？  阿森纳：够我买十个英冠小妖了  切尔西：该给预备队买队员了 嘈裁判的确有错，但果一下郜林系比人踢，起身第一反应系数住手指话比裁判知，123.第三脚啦，你终于吹啦？之后已经向前场走，明显转入进攻状态。但裁判居然吹既系郜林犯规，甘既误判反判佛都有火，嘈多句也人之常情，只系裁判揾到位入，你吾好彩。呢个系米黑哨？有无偏帮？睇下之后飞铲金同干卡既尺度吧//:好吧！！18号一起见证捧起足协杯      足协杯决赛首回合:恒大客场1：1平贵州人和，巴里奥斯进球，中央五台、广东体育、北京体育、上海体育顺利直播。18日主场决战贵州人和，敬请期待。今晚比分0:3聽晚麗卡踩場！去踩場 我在 //: 砌距//: 曼聯加油！！朗尼！！雲佩斯！！！ //:替补：林德加德，布特纳，弗莱彻，克莱维利，安德森，豌豆，维尔贝克。曼联加油！对阵维拉首发，斯莫林替代埃文斯好兄弟啊//: 手指痛,又要想快D生翻D野,又唔肯回覆,個中肯定耐人尋味,可能打**時,手指插入*皮,導致手指痛,*皮撕裂脫落... //:问咗你咁多次都唔讲！你系咪去割X皮啊？！手术完成,情况理想..快d生反阿!!轉發微博大屠杀群凶名单！！！欠我99999文，距宜家着草卖旗筹款//: 你准备着草么？ //:特别鸣谢 借用的BAGBAG  借用的机包&移动充  下周噶帮忙...还有还有很多噶亲朋好友  等埋我啊表...一路好走割陈皮？定包皮先！//: 问咗你咁多次都唔讲！你系咪去割X皮啊？！手术完成,情况理想..快d生反阿!!动物园的动物们请注意，蚊子生日啦！你们准备好电蚊拍做礼物未啊！契爷帮到尽，自己唔争气//: 富咸犀利娜娜4：3…搶閘打電話同去淘寶搶購一樣歡樂一嗰好男人就係即使抽烟饮酒去赌嘅时候都唔会乱性变得暴躁control~吹水//: 央视记者爆料贵州人和签约拉帕德，马上英国的《每日镜报》引用新浪微博的消息进行了相关报道，现在就等兰帕德本人来回应了~兰帕德被传已经签约贵州人和的消息，以迅雷不及掩耳到铃儿响叮当之势传到了英国。刚才《每日镜报》已经报道了。。。。。坐等神灯回应！//: 哈哈哈【不同的球队拿到一千万】 皇马：这也叫钱？拿去给球员发工资吧  巴萨：抓紧时去看看英超还有没有DNA球员，一千万加自掏腰包够了  曼联：这钱讲讲价从葡超或者荷甲引进个小有名气的球员足够了  曼城：要不给老板的儿子买个玩具？  阿森纳：够我买十个英冠小妖了  切尔西：该给预备队买队员了 嘈裁判的确有错，但果一下郜林系比人踢，起身第一反应系数住手指话比裁判知，123.第三脚啦，你终于吹啦？之后已经向前场走，明显转入进攻状态。但裁判居然吹既系郜林犯规，甘既误判反判佛都有火，嘈多句也人之常情，只系裁判揾到位入，你吾好彩。呢个系米黑哨？有无偏帮？睇下之后飞铲金同干卡既尺度吧//:好吧！！18号一起见证捧起足协杯      足协杯决赛首回合:恒大客场1：1平贵州人和，巴里奥斯进球，中央五台、广东体育、北京体育、上海体育顺利直播。18日主场决战贵州人和，敬请期待。今晚比分0:3聽晚麗卡踩場！去踩場 我在  甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 烏鼠//: 经典野喔，德国鼠德国 249 一件在公司乖乖的坐著，你好明顯又偷雞啦，郭主席穩你啊！讲左几多次吾好着工衣出尼链车咖啦 广州人讲广州话，你唔识讲翻乡下//: //:  //: 请你本人动作示范下蛋疼...亮点E个主播仲学人讲蛋疼，刁……波疼你就有份……！！！高铁？//: 【番禺资讯汇】高铁要来石楼了据闻高铁会系官桥，莲花山设站，石楼噶街坊， 以后搭高铁就方便多了  都无，直接训教//: 你开校会有无听过校长讲乜//:有道理，但是發了下去通常都是不看的！//: 【云南 梅里雪山】巍峨壮丽、神秘莫测。属于美的另一种享受。有道理，但是發了下去通常都是不看的！得閑幫手去伊拉克搶兩桶石油翻來啊！//:所以我幾時到話SO狗系我好兄弟.幾時都甘關照我既...不枉我當年系羅馬幫你挨左30幾槍..90岁的肥迪训系床度，大仔问：阿叔，打边炉咯！肥迪答：岩吃饱！低迷问：阿叔，去冲凉咯？肥迪答：无兴趣啦！呢个时候我同肥迪讲：肥西系越南又出事啦！肥迪即刻弹起身嗌到：肥西你个扑街，又要我去帮你拖！次次都稳我黎搞！//:咁恶霸！！！番禺实验中学要学生签署不平等霸王条约"十大禁令" 随地扔垃圾都要严惩直至开除学籍!开除学籍!!! 十条禁令都是严惩直至开除学籍!! via转发微博【欧冠第3快帽子戏法诞生！15分钟】详情： 拜仁秘鲁中锋皮萨罗在第18到第33分钟连进3球，成为欧冠改制后第三快的帽子戏法。第1是奥林匹亚科斯的戈米，2011年12月7日7比1萨格勒布迪纳摩，戈米8分钟内3球；第2是英超布莱克本的纽维尔，1995年12月6日4比1罗森堡，9分钟内3球。俊仔快三亞//://:激情4射，两个好基友//: 尼玛我今天累死了了，准备睡了   睡不着。。轉發微博 ;父与子一起 尽情享受今晚的美妙与快乐 纠结睇唔睇今晚欧冠曼联对布拉肠，成3点几，睡下觉先！！！烏鼠//: 经典野喔，德国鼠德国 249 一件在公司乖乖的坐著，你好明顯又偷雞啦，郭主席穩你啊！讲左几多次吾好着工衣出尼链车咖啦 广州人讲广州话，你唔识讲翻乡下//: //:  //: 请你本人动作示范下蛋疼...亮点E个主播仲学人讲蛋疼，刁……波疼你就有份……！！！高铁？//: 【番禺资讯汇】高铁要来石楼了据闻高铁会系官桥，莲花山设站，石楼噶街坊， 以后搭高铁就方便多了  都无，直接训教//: 你开校会有无听过校长讲乜//:有道理，但是發了下去通常都是不看的！//: 【云南 梅里雪山】巍峨壮丽、神秘莫测。属于美的另一种享受。有道理，但是發了下去通常都是不看的！得閑幫手去伊拉克搶兩桶石油翻來啊！//:所以我幾時到話SO狗系我好兄弟.幾時都甘關照我既...不枉我當年系羅馬幫你挨左30幾槍..90岁的肥迪训系床度，大仔问：阿叔，打边炉咯！肥迪答：岩吃饱！低迷问：阿叔，去冲凉咯？肥迪答：无兴趣啦！呢个时候我同肥迪讲：肥西系越南又出事啦！肥迪即刻弹起身嗌到：肥西你个扑街，又要我去帮你拖！次次都稳我黎搞！//:咁恶霸！！！番禺实验中学要学生签署不平等霸王条约"十大禁令" 随地扔垃圾都要严惩直至开除学籍!开除学籍!!! 十条禁令都是严惩直至开除学籍!! via转发微博【欧冠第3快帽子戏法诞生！15分钟】详情： 拜仁秘鲁中锋皮萨罗在第18到第33分钟连进3球，成为欧冠改制后第三快的帽子戏法。第1是奥林匹亚科斯的戈米，2011年12月7日7比1萨格勒布迪纳摩，戈米8分钟内3球；第2是英超布莱克本的纽维尔，1995年12月6日4比1罗森堡，9分钟内3球。俊仔快三亞//://:激情4射，两个好基友//: 尼玛我今天累死了了，准备睡了   睡不着。。轉發微博 ;父与子一起 尽情享受今晚的美妙与快乐 纠结睇唔睇今晚欧冠曼联对布拉肠，成3点几，睡下觉先！！！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> //:转发微博长期骑车和开车的臀部对比……「via X-BIONIC」真是69咯左脚大肶又损左一大片右脚又拗柴了刹那間，又一年了！ 一年祭，转眼就离开一年啦，有时间多聚聚吧兄弟们！！！叫飛虎也掃毒//:叫雷霆重掃毒//://:马桶令我佩服的是那班球迷，全场唱着You will never walk alone ，我哋广州有一首歌，但是宜家都未成为队歌，是俱乐部原因？还是球迷传播不到原因？几时可以系我们噶主场全场唱出《广州队》呢？训得眼训，谢600准备出场，边睇边训F1阿布扎比站莱科宁复出首夺冠 阿隆索亚军 发现不少抓伤，莫非是鬼抓手脚終於可以結束本星期，明天就開始一週來回不斷出差，外勤的工作！再累也要挺住！不斷地改變，不斷地完善！錢就在眼前！大尺度，女同們系地鐵裏面又摸又錫，估計是社會畸形現象，有需要的童鞋快去解救距地吧！痛麽？//:你纹//:  这个好阿～      ▲Tattoo 贊助最後兩位數！ //:有无人赞助下甘呢【老特拉福德远征团第二季！】曼联vs利物浦，英格兰国家德比，本博联合 招募曼联球迷远征团！团费：16200元/人起，1月10日北京上海广州成都四地出发，5晚7天。通过评论本博或私信方式报名！报名11月5日截止。详情请登录www.yesports.com.cn浏览。普通票名额有限，欲购从速！您还在犹豫什么？兩屌絲//:回覆:哈哈哈哈哈，笑死我了，其实我也不记得什么时候拍的。哈哈。。。 //:受不了这两口呀 //:哈哈哈。系统自动转发 //: 小兩口宣你丝这东西 生日快乐啦，祝你工作顺利啦，第日去恒大探你！//:转发微博长期骑车和开车的臀部对比……「via X-BIONIC」真是69咯左脚大肶又损左一大片右脚又拗柴了刹那間，又一年了！ 一年祭，转眼就离开一年啦，有时间多聚聚吧兄弟们！！！叫飛虎也掃毒//:叫雷霆重掃毒//://:马桶令我佩服的是那班球迷，全场唱着You will never walk alone ，我哋广州有一首歌，但是宜家都未成为队歌，是俱乐部原因？还是球迷传播不到原因？几时可以系我们噶主场全场唱出《广州队》呢？训得眼训，谢600准备出场，边睇边训F1阿布扎比站莱科宁复出首夺冠 阿隆索亚军 发现不少抓伤，莫非是鬼抓手脚終於可以結束本星期，明天就開始一週來回不斷出差，外勤的工作！再累也要挺住！不斷地改變，不斷地完善！錢就在眼前！大尺度，女同們系地鐵裏面又摸又錫，估計是社會畸形現象，有需要的童鞋快去解救距地吧！痛麽？//:你纹//:  这个好阿～      ▲Tattoo 贊助最後兩位數！ //:有无人赞助下甘呢【老特拉福德远征团第二季！】曼联vs利物浦，英格兰国家德比，本博联合 招募曼联球迷远征团！团费：16200元/人起，1月10日北京上海广州成都四地出发，5晚7天。通过评论本博或私信方式报名！报名11月5日截止。详情请登录www.yesports.com.cn浏览。普通票名额有限，欲购从速！您还在犹豫什么？兩屌絲//:回覆:哈哈哈哈哈，笑死我了，其实我也不记得什么时候拍的。哈哈。。。 //:受不了这两口呀 //:哈哈哈。系统自动转发 //: 小兩口宣你丝这东西 生日快乐啦，祝你工作顺利啦，第日去恒大探你！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 忠诚到似狗！好样的，肇狗！【谢谢你！肇俊哲！——27年忠诚无悔】从1985年进入辽宁少年队开始直至今天，27年，他从未离开辽宁足球。08年辽足降级、09年成功冲超，他与辽足并肩共历兴衰荣辱。在辽宁足球又一次陷入危机的今天，他用一脚直接任意球绝杀申鑫，帮助辽足成功保级！“忠诚无悔”， 作出了最好的诠释。同D无品噶人吵，搞到自己cheap晒，何必啦！有种米罗冠军，有种就入亚冠8强啦，实力说话！///: 鄙視這個沒素質的人，我們是冠軍！ //:回复:是恆大讓你龜安而已，你這龜孫子sb，有種就奪冠吧！猴你妹啊猴！我們是冠軍！ //:绝杀猴大张稀哲！！！！绝杀恒大！！！！更艰辛的环境都阻止不了我们炙热的心去战斗肇狗，她媽的好命，操！隊，下半場果斷睇保級传接慢到好似老坑踢波甘，果断睇保级大战半場結束，窿對窿鹹菜落後，廣州球迷發來賀電大難不死，必有後福！到時用鬼佬裁判，會唔會被潛就唔知啦！得閑問問據先知，哈哈//:唔一定输泄俾距架//:哈哈，人地年輕過你啊！你個死老嘢！//:既然有我...我唔係果个石仔吖 主力陣容：  保隆、趙源熙、       （替補：      李健華）哈哈，人地年輕過你啊！你個死老嘢！//:既然有我...我唔係果个石仔吖 主力陣容：  保隆、趙源熙、       （替補：      李健華）真是辛苦遠徵噶人，又大雨又凍，到宜家為止，踢得不錯！中有4个半钟又有中超啦哈佬，竟然醒醒左！//://: //: //: 哇。//:看了心情澎湃啊！   //: 真心赞南北看台齐唱申花球迷歌，那叫一个震撼 大将军来做乜呢？【广东队正式确认签约前国王摇摆人】 广东队确认已经签下了此前曾在篮网和国王效力过的球员特伦斯-威廉姆斯。据悉威廉姆斯在今晚21点抵达东莞，随后他便立刻与球队会合——最终广东要的不是阿里纳斯而是特伦斯啊。忠诚到似狗！好样的，肇狗！【谢谢你！肇俊哲！——27年忠诚无悔】从1985年进入辽宁少年队开始直至今天，27年，他从未离开辽宁足球。08年辽足降级、09年成功冲超，他与辽足并肩共历兴衰荣辱。在辽宁足球又一次陷入危机的今天，他用一脚直接任意球绝杀申鑫，帮助辽足成功保级！“忠诚无悔”， 作出了最好的诠释。同D无品噶人吵，搞到自己cheap晒，何必啦！有种米罗冠军，有种就入亚冠8强啦，实力说话！///: 鄙視這個沒素質的人，我們是冠軍！ //:回复:是恆大讓你龜安而已，你這龜孫子sb，有種就奪冠吧！猴你妹啊猴！我們是冠軍！ //:绝杀猴大张稀哲！！！！绝杀恒大！！！！更艰辛的环境都阻止不了我们炙热的心去战斗肇狗，她媽的好命，操！隊，下半場果斷睇保級传接慢到好似老坑踢波甘，果断睇保级大战半場結束，窿對窿鹹菜落後，廣州球迷發來賀電大難不死，必有後福！到時用鬼佬裁判，會唔會被潛就唔知啦！得閑問問據先知，哈哈//:唔一定输泄俾距架//:哈哈，人地年輕過你啊！你個死老嘢！//:既然有我...我唔係果个石仔吖 主力陣容：  保隆、趙源熙、       （替補：      李健華）哈哈，人地年輕過你啊！你個死老嘢！//:既然有我...我唔係果个石仔吖 主力陣容：  保隆、趙源熙、       （替補：      李健華）真是辛苦遠徵噶人，又大雨又凍，到宜家為止，踢得不錯！中有4个半钟又有中超啦哈佬，竟然醒醒左！//://: //: //: 哇。//:看了心情澎湃啊！   //: 真心赞南北看台齐唱申花球迷歌，那叫一个震撼 大将军来做乜呢？【广东队正式确认签约前国王摇摆人】 广东队确认已经签下了此前曾在篮网和国王效力过的球员特伦斯-威廉姆斯。据悉威廉姆斯在今晚21点抵达东莞，随后他便立刻与球队会合——最终广东要的不是阿里纳斯而是特伦斯啊。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 大姨妈 生日快乐！咪再掉队啦！以后去旅游请我哋吃饭！又要加衫，冬天來了嘛？更想睇N記同李寧噶區別！//:宏远！！！！有异议？//: 哪支球队的球衣你最喜欢？12-13赛季CBA联赛还有不到一个月就开战，17支球队的球衣也已经全部曝光，大家觉得新赛季的球衣设计怎么样？哪支球队的球衣你最喜欢？PS：点击查看大图我本足球週刊啊！被人偷了！終於穩到啦回复:坑爹的北京龜啊！ //:黄牛价210元！ 萬聖夜，今晚會好哈皮我支持大番薯//:你知唔知我穩錢幾辛苦噶！！！吃吃吃！！好寂寞的下午茶…断货啊我呢边，你有无买多本比我啊  块去买【爱情天梯成绝唱】昨日,爱情天梯女主人公徐朝清逝世,享年87岁.五十年前,重庆江津的刘国江和比他大10岁的徐朝清相爱,私奔到海拔1500米深山老林。为让徐安全出行,刘国江在悬崖峭壁上凿出6000多级“爱情天梯”,旷世情缘曾引发全国轰动.（津江在线）31:40这算干爹模式麽，车迷们？补时补到赢为止！【震惊世界1战！疯狂阿森纳补时进4球 年度最佳逆转】详情： 史诗级逆转！37分钟0-4落后，半场补时扳回1球，88分钟2-4落后，96分钟扳成4-4，加时赛5-4反超，随后被扳平，加时赛补时连进2球，7-5逆转！联赛杯赛场，阿森纳完成了1次不可能完成的壮举！震惊足坛，堪称本年度最佳逆转！  生日快樂！！個仔聽聽話話，第日幫我執波啦一打波錯過咯//:【联赛杯-阿森纳7-5史诗逆转】详情： 北京时间10月31日，英联赛杯第4轮阿森纳客场7比5逆转雷丁。枪手前37分钟陷入0-4落后窘境，但随后连入5球反超，雷丁一度扳平比分，阿森纳最后时刻连入2球完成史诗逆转！沃尔科特进球助攻双帽子戏法，吉鲁和科斯切尔尼各入一球，查马克梅开二度。大姨妈 生日快乐！咪再掉队啦！以后去旅游请我哋吃饭！又要加衫，冬天來了嘛？更想睇N記同李寧噶區別！//:宏远！！！！有异议？//: 哪支球队的球衣你最喜欢？12-13赛季CBA联赛还有不到一个月就开战，17支球队的球衣也已经全部曝光，大家觉得新赛季的球衣设计怎么样？哪支球队的球衣你最喜欢？PS：点击查看大图我本足球週刊啊！被人偷了！終於穩到啦回复:坑爹的北京龜啊！ //:黄牛价210元！ 萬聖夜，今晚會好哈皮我支持大番薯//:你知唔知我穩錢幾辛苦噶！！！吃吃吃！！好寂寞的下午茶…断货啊我呢边，你有无买多本比我啊  块去买【爱情天梯成绝唱】昨日,爱情天梯女主人公徐朝清逝世,享年87岁.五十年前,重庆江津的刘国江和比他大10岁的徐朝清相爱,私奔到海拔1500米深山老林。为让徐安全出行,刘国江在悬崖峭壁上凿出6000多级“爱情天梯”,旷世情缘曾引发全国轰动.（津江在线）31:40这算干爹模式麽，车迷们？补时补到赢为止！【震惊世界1战！疯狂阿森纳补时进4球 年度最佳逆转】详情： 史诗级逆转！37分钟0-4落后，半场补时扳回1球，88分钟2-4落后，96分钟扳成4-4，加时赛5-4反超，随后被扳平，加时赛补时连进2球，7-5逆转！联赛杯赛场，阿森纳完成了1次不可能完成的壮举！震惊足坛，堪称本年度最佳逆转！  生日快樂！！個仔聽聽話話，第日幫我執波啦一打波錯過咯//:【联赛杯-阿森纳7-5史诗逆转】详情： 北京时间10月31日，英联赛杯第4轮阿森纳客场7比5逆转雷丁。枪手前37分钟陷入0-4落后窘境，但随后连入5球反超，雷丁一度扳平比分，阿森纳最后时刻连入2球完成史诗逆转！沃尔科特进球助攻双帽子戏法，吉鲁和科斯切尔尼各入一球，查马克梅开二度。 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> where//:昂鸠，进步一定要好明显嘎，少少足矣//:不見兄臺有何修行啊//:吾日三省吾身//:你檢討了嘛？一个说你可能是针对你，两个说你可能都是针对你，但人人都说你就是你问题，应该检讨自己…要壓翻出來攻啊！唔是有排輸啊！換史老師上來壓場！不見兄臺有何修行啊//:吾日三省吾身//:你檢討了嘛？一个说你可能是针对你，两个说你可能都是针对你，但人人都说你就是你问题，应该检讨自己…你檢討了嘛？一个说你可能是针对你，两个说你可能都是针对你，但人人都说你就是你问题，应该检讨自己…真是收唔卵住！唉荷鸭上身啊！！范大将军222222222222222222222222222大卫囡屎，多谢晒我魔啊！goal俱乐部不请就球迷会自己邀请去//:  //:噻气啦，讲咗2年啦～【足协杯夺冠想听现场版广州队】自恒大介入广州足坛，各种庆典不断。广州球迷在越秀山听 的《红日》感受中甲夺冠，在天河听 的《崛起》蝉联中超冠军。11月足协杯若夺冠， 能给 一个现场演唱《广州队》的机会而不仅是视频？有降必有升，中超少一群疯狂的人，希望他朝一日再交锋！//: //: 下午看了眼睛濕了 最無奈的是主持人看到瀋祥福開始哭想走還硬把他拉回來采訪//:感动，沈指导好样的！//: 感动啊《河南建业降级！球员谢场绕场一周球迷不离不弃引感动》   （分享自 ）//:     花都偷菜贼。   我在:最愛的14號！//:Alan Smith生日快乐噢！为了曼联，你不惜忍受利兹球迷的谩骂和威胁；为了曼联，你放弃了喜爱的前锋位置，转型成为一名球风凶悍的中场；为了曼联，你那次奋不顾身的封堵险些毁了自己的职业生涯；尽管在曼联只有短短3年，但没有人会忘记你！有时爱上1个人，只需1个瞬间，便羁绊了一生！祝阿兰-史密斯32周岁生日快乐！where//:昂鸠，进步一定要好明显嘎，少少足矣//:不見兄臺有何修行啊//:吾日三省吾身//:你檢討了嘛？一个说你可能是针对你，两个说你可能都是针对你，但人人都说你就是你问题，应该检讨自己…要壓翻出來攻啊！唔是有排輸啊！換史老師上來壓場！不見兄臺有何修行啊//:吾日三省吾身//:你檢討了嘛？一个说你可能是针对你，两个说你可能都是针对你，但人人都说你就是你问题，应该检讨自己…你檢討了嘛？一个说你可能是针对你，两个说你可能都是针对你，但人人都说你就是你问题，应该检讨自己…真是收唔卵住！唉荷鸭上身啊！！范大将军222222222222222222222222222大卫囡屎，多谢晒我魔啊！goal俱乐部不请就球迷会自己邀请去//:  //:噻气啦，讲咗2年啦～【足协杯夺冠想听现场版广州队】自恒大介入广州足坛，各种庆典不断。广州球迷在越秀山听 的《红日》感受中甲夺冠，在天河听 的《崛起》蝉联中超冠军。11月足协杯若夺冠， 能给 一个现场演唱《广州队》的机会而不仅是视频？有降必有升，中超少一群疯狂的人，希望他朝一日再交锋！//: //: 下午看了眼睛濕了 最無奈的是主持人看到瀋祥福開始哭想走還硬把他拉回來采訪//:感动，沈指导好样的！//: 感动啊《河南建业降级！球员谢场绕场一周球迷不离不弃引感动》   （分享自 ）//:     花都偷菜贼。   我在:最愛的14號！//:Alan Smith生日快乐噢！为了曼联，你不惜忍受利兹球迷的谩骂和威胁；为了曼联，你放弃了喜爱的前锋位置，转型成为一名球风凶悍的中场；为了曼联，你那次奋不顾身的封堵险些毁了自己的职业生涯；尽管在曼联只有短短3年，但没有人会忘记你！有时爱上1个人，只需1个瞬间，便羁绊了一生！祝阿兰-史密斯32周岁生日快乐！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> //:  //:叫唔到邊個先? @ 下佢好喎…雖然叫唔到你冧，但是他朝一日，我派我兩個護法弟子劈冧你，  對不對nashui！应该训左噜，算啦，无话可说，晚安呢点你来做嘛//: 叫唔到邊個先? @ 下佢好喎…雖然叫唔到你冧，但是他朝一日，我派我兩個護法弟子劈冧你，  對不對大配角无出镜//: 强哥生日快乐~配角路过//: 多谢happy birthday la！雖然叫唔到你冧，但是他朝一日，我派我兩個護法弟子劈冧你，  對不對叉燒來噶，我唔知噶？   叉燒…你想點?明哥，生日快樂，酒一次補上！//:明哥生日快乐  姐 姐，我翻到屋企啦，冇有使擔心哈皮廣州歡迎你【杭州绿城宣布开除巴力】详情： 10月25日晚，中超 俱乐部在自己的官方微博上宣布对本队20号球员巴力处以除名和罚款35000元人民币的重罚，原因是这名前国奥球员屡次违反队规及《工作合同》相关条款规定。当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头听这首歌你第一个想起了谁？  wtf，吃死你啊！crazy people！thx boss！我要杯心酸//: 今晚我又去，多谢叉烧大佬杯野 //:整翻杯心太软送比皮爷//: 细佬我想饮甜在心得五得？请问有无？ //: 大佬都想整翻杯心碎的感觉吗？//: 叉烧主动请饮嘢！各位请跟帖HI仔，今晚去唔去睇波啊？使唔使请你饮翻杯“心碎的感觉”啊？对对，公交地铁都要实行//: 公交地铁都要咁实行啦！ //:支持轉發吧！ 老人应该在高峰期（7-9、17-19）一轮按普通市民15次后6折，每天逼上车迟到的大有人在！错峰出行提高公交资源的利用，另一方面可以减缓上班族的压力//:  //:叫唔到邊個先? @ 下佢好喎…雖然叫唔到你冧，但是他朝一日，我派我兩個護法弟子劈冧你，  對不對nashui！应该训左噜，算啦，无话可说，晚安呢点你来做嘛//: 叫唔到邊個先? @ 下佢好喎…雖然叫唔到你冧，但是他朝一日，我派我兩個護法弟子劈冧你，  對不對大配角无出镜//: 强哥生日快乐~配角路过//: 多谢happy birthday la！雖然叫唔到你冧，但是他朝一日，我派我兩個護法弟子劈冧你，  對不對叉燒來噶，我唔知噶？   叉燒…你想點?明哥，生日快樂，酒一次補上！//:明哥生日快乐  姐 姐，我翻到屋企啦，冇有使擔心哈皮廣州歡迎你【杭州绿城宣布开除巴力】详情： 10月25日晚，中超 俱乐部在自己的官方微博上宣布对本队20号球员巴力处以除名和罚款35000元人民币的重罚，原因是这名前国奥球员屡次违反队规及《工作合同》相关条款规定。当你在穿山越岭的另一边，我在孤独的路上没有尽头听这首歌你第一个想起了谁？  wtf，吃死你啊！crazy people！thx boss！我要杯心酸//: 今晚我又去，多谢叉烧大佬杯野 //:整翻杯心太软送比皮爷//: 细佬我想饮甜在心得五得？请问有无？ //: 大佬都想整翻杯心碎的感觉吗？//: 叉烧主动请饮嘢！各位请跟帖HI仔，今晚去唔去睇波啊？使唔使请你饮翻杯“心碎的感觉”啊？对对，公交地铁都要实行//: 公交地铁都要咁实行啦！ //:支持轉發吧！ 老人应该在高峰期（7-9、17-19）一轮按普通市民15次后6折，每天逼上车迟到的大有人在！错峰出行提高公交资源的利用，另一方面可以减缓上班族的压力 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤>  怪談.游客止步5 華興行特約風水大師簡信回    （分享自 ）轉發微博【65769人中多少是伪球迷？沪媒称舜天实力已极限亚冠打回原形】详情： 《东方体育日报》：65769！是舜天与恒大比赛现场观赛球迷数据，也是本年度东亚球市的票房新纪录！但其中，多少是舜天真正球迷？舜天已将潜力发挥到极点了，亚冠很可能被打回原形。到时，多少人还会现场看球？//: //:无你不看中超，就不会知道的事？肥西老母鸡一般般//: 这个有视频!!!//:在曼联英超历史上，只有2名球员能够在一场比赛中攻破对手和自家的球门，一个是小贝，另一个就是鲁尼。【英伦经典乌龙救赎战 鲁尼双响炮致敬小贝吊射】 一场比赛打进双方球队大门，这样的案例在英伦赛场可不多见。而鲁尼在本轮与斯托克城的比赛就做到了。值得一提的是，就在11年前曼联与布莱克本的比赛中，当时的贝帅哥也曾有过这样的经历。//: 回复:苏苏`带我地去`嘻嘻 //:我和 还在说想找呢//:就在我家楼下噢【广州有家实物交换的小店】在天河体育西路育蕾小区，有一家可以用实物进行交换的小商店叫做幸福交换商店。店主伦子说：“世上没有废品，只要我们发现他的价值，就都是有用的物品。在这个小店里，顾客可以用自己家的物品来和选中店内的物品，进行物物交换。”看图真有很多有意思的东西。（广州日报） 【普及知识】重阳节，为农历九月初九。《易经》中把“九”为阳数，九月初九，两九相重，故而叫重阳，也叫重九。早在战国就已经形成，到了唐代，重阳被正式定为民间的节日，此后沿袭至今。重阳又称“踏秋”与三月初三“踏春”皆是家族倾室而出，重阳这天所有亲人都要一起登高“避灾”，插茱萸、赏菊花。//: 错啦！打过去，叼到你反艇才是真正朋友！It’s the friends you can call up at 4 a.m. that matter. 凌晨四点钟也能打电话去的朋友，才是真正的朋友。 晚安恭喜你咯，今日距地節日啊，上白雲山啦你！//:叼！成车老人啊！重陽節咯，又是老人節，突然想起《九月九日億山東兄弟》的一句，独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。重陽節咯，又是老人節，突然想起《九月九日億山東兄弟》的一句，独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。 【聚会新玩法】开火车：玩点数大细，每人5粒色，最大30点，最细5点，讲自己色盅几点(可以讲假)，认为自己D色唔够其他人大就拿一杯酒饮，获得重摇一次机会，.一直饮落去，无意见就全部开色，点数最少葛饮晒剩余噶酒！ 【喜爱夜蒲，】又開桌啦！宜家見到可樂都驚啊！甘有米去白雲機場，來回都30咯区伯今日沦落街头乞讨养母，因为坚持曝光公车私用，曾经被媒体追逐焦点。而现在，他88岁的母亲低保被停掉，现无任何生活来源，停掉低保原因：查出区伯骗低保而停发。图为区伯在广州白云机场乞钱。来源：星期三又深圳？忙里偷闲，上来冒泡！ 怪談.游客止步5 華興行特約風水大師簡信回    （分享自 ）轉發微博【65769人中多少是伪球迷？沪媒称舜天实力已极限亚冠打回原形】详情： 《东方体育日报》：65769！是舜天与恒大比赛现场观赛球迷数据，也是本年度东亚球市的票房新纪录！但其中，多少是舜天真正球迷？舜天已将潜力发挥到极点了，亚冠很可能被打回原形。到时，多少人还会现场看球？//: //:无你不看中超，就不会知道的事？肥西老母鸡一般般//: 这个有视频!!!//:在曼联英超历史上，只有2名球员能够在一场比赛中攻破对手和自家的球门，一个是小贝，另一个就是鲁尼。【英伦经典乌龙救赎战 鲁尼双响炮致敬小贝吊射】 一场比赛打进双方球队大门，这样的案例在英伦赛场可不多见。而鲁尼在本轮与斯托克城的比赛就做到了。值得一提的是，就在11年前曼联与布莱克本的比赛中，当时的贝帅哥也曾有过这样的经历。//: 回复:苏苏`带我地去`嘻嘻 //:我和 还在说想找呢//:就在我家楼下噢【广州有家实物交换的小店】在天河体育西路育蕾小区，有一家可以用实物进行交换的小商店叫做幸福交换商店。店主伦子说：“世上没有废品，只要我们发现他的价值，就都是有用的物品。在这个小店里，顾客可以用自己家的物品来和选中店内的物品，进行物物交换。”看图真有很多有意思的东西。（广州日报） 【普及知识】重阳节，为农历九月初九。《易经》中把“九”为阳数，九月初九，两九相重，故而叫重阳，也叫重九。早在战国就已经形成，到了唐代，重阳被正式定为民间的节日，此后沿袭至今。重阳又称“踏秋”与三月初三“踏春”皆是家族倾室而出，重阳这天所有亲人都要一起登高“避灾”，插茱萸、赏菊花。//: 错啦！打过去，叼到你反艇才是真正朋友！It’s the friends you can call up at 4 a.m. that matter. 凌晨四点钟也能打电话去的朋友，才是真正的朋友。 晚安恭喜你咯，今日距地節日啊，上白雲山啦你！//:叼！成车老人啊！重陽節咯，又是老人節，突然想起《九月九日億山東兄弟》的一句，独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。重陽節咯，又是老人節，突然想起《九月九日億山東兄弟》的一句，独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。 【聚会新玩法】开火车：玩点数大细，每人5粒色，最大30点，最细5点，讲自己色盅几点(可以讲假)，认为自己D色唔够其他人大就拿一杯酒饮，获得重摇一次机会，.一直饮落去，无意见就全部开色，点数最少葛饮晒剩余噶酒！ 【喜爱夜蒲，】又開桌啦！宜家見到可樂都驚啊！甘有米去白雲機場，來回都30咯区伯今日沦落街头乞讨养母，因为坚持曝光公车私用，曾经被媒体追逐焦点。而现在，他88岁的母亲低保被停掉，现无任何生活来源，停掉低保原因：查出区伯骗低保而停发。图为区伯在广州白云机场乞钱。来源：星期三又深圳？忙里偷闲，上来冒泡！ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 型啊！年轻的时候，我们向往流浪，以为到一个地方漂泊，便是旅行的意义。后来才明白，原来流浪不是身体没有目的的行走。而是心里，没有一个让你停留下来的人。兩周來第一次可以甘雙！宜家仲系床度訓//:力撑粤语速转【微电影《六个三》】广州话劈酒必备战歌， 《六个三》~~劲盏鬼啊！！！爱粤语爱蒲爱骰盅爱靓仔爱靓女的你，，，一定唔可以错过啊！！ 【微信 扫描二维码或者搜索lets9394 关注 】 以后都不去探险，叼你真是黑麻麻，见到唔该见噶野！好彩睇落去无恶意噶皆！驚驚啦！毓民語錄，daily no more 就發麗婷的出來好了，千萬別發給麗婷啊！上班无聊就睇下你地个傻B样,,     一群傻BBBBBB廣交會期間，好後悔坐車！一日四季啊！ //:好好体会从化，特别是城建的冰火两重天吧，哥期待着  全家木有你身影！Little compliments mean so much to me sometimes.  生日快樂，我爸想一个人去厦门，虽然说是跟团，还是不放心，不给去！！！转发微博很多事情不是逃避就可以解决的，很多东西也不是掩饰就可以抹去的。没有谁能做到让所有人满意，就算你再圆滑，在利益的冲突下也不可能将一切做到皆大欢喜，总会有人受伤。当出现矛盾，需要取舍时，我们一定得清楚自己要的是什么，该舍的哪怕痛也要舍掉，若心存侥幸，也许最后原本想留下的却已回不来了。哈哈鉴于莫言的成功，有人建议由莫氏家族担任新一届党政要职。其中：外交部长莫软，国防部长莫怕，财政部长莫贪，国税总局莫愁，组织部长莫牛,宣传部长莫吹,计生委主任莫生,交通部长莫堵，教育部长莫愚,文化部长莫左,新闻部长莫假,发改主任莫涨,统计局长莫水,证监会主任莫跌,人民银行行长莫印 【转自网络】型啊！年轻的时候，我们向往流浪，以为到一个地方漂泊，便是旅行的意义。后来才明白，原来流浪不是身体没有目的的行走。而是心里，没有一个让你停留下来的人。兩周來第一次可以甘雙！宜家仲系床度訓//:力撑粤语速转【微电影《六个三》】广州话劈酒必备战歌， 《六个三》~~劲盏鬼啊！！！爱粤语爱蒲爱骰盅爱靓仔爱靓女的你，，，一定唔可以错过啊！！ 【微信 扫描二维码或者搜索lets9394 关注 】 以后都不去探险，叼你真是黑麻麻，见到唔该见噶野！好彩睇落去无恶意噶皆！驚驚啦！毓民語錄，daily no more 就發麗婷的出來好了，千萬別發給麗婷啊！上班无聊就睇下你地个傻B样,,     一群傻BBBBBB廣交會期間，好後悔坐車！一日四季啊！ //:好好体会从化，特别是城建的冰火两重天吧，哥期待着  全家木有你身影！Little compliments mean so much to me sometimes.  生日快樂，我爸想一个人去厦门，虽然说是跟团，还是不放心，不给去！！！转发微博很多事情不是逃避就可以解决的，很多东西也不是掩饰就可以抹去的。没有谁能做到让所有人满意，就算你再圆滑，在利益的冲突下也不可能将一切做到皆大欢喜，总会有人受伤。当出现矛盾，需要取舍时，我们一定得清楚自己要的是什么，该舍的哪怕痛也要舍掉，若心存侥幸，也许最后原本想留下的却已回不来了。哈哈鉴于莫言的成功，有人建议由莫氏家族担任新一届党政要职。其中：外交部长莫软，国防部长莫怕，财政部长莫贪，国税总局莫愁，组织部长莫牛,宣传部长莫吹,计生委主任莫生,交通部长莫堵，教育部长莫愚,文化部长莫左,新闻部长莫假,发改主任莫涨,统计局长莫水,证监会主任莫跌,人民银行行长莫印 【转自网络】 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 轉發微博【视频：杰佬】   （分享自 ）      //: //://: //: 种子//: 绝对震撼 想看吗 《一路向西》电影高清完整版 ——无删版 ~~  有啦有啦！！視頻：【2012-10-13】有线怪谈【遊客止步.潮汕特辑.荒村孤魂。（外景版）】    努力做人//:仅为照片转…計劃趕不上變化，宜家先走得，暈死！24分鐘！走死撚就！//:  解释下//:又来了 ！！！25岁华裔美男魔术师再逆天！ 又来了 ！！！25岁华裔美男魔术师再逆天！不同水果果肉互换！帅惨了 ！！！这家伙是怎么做到的？？太牛逼 ！！！！80后无良弃子引众怒     （分享自 ）史上最震撼Halo现场！Beyonce伦敦演唱会10分钟表演   （分享自 ）  怪談異秀.午夜凶鈴 2012 10 06    （分享自 ）怪談異秀.午夜凶鈴 2012 10 06    （分享自 ）老闆，你賣by套的//:我承认，我的笑点低了 //:这孩子了不得。。。超强理解能力又拆，尼玛的浪费金钱，拿些钱去保障有需要的人吧，加下锦汉又不是危楼，有甘噶必要咩！！！cao你ZF！【广州锦汉展览中心下月说再见】据悉，11月7日最后一个展会结束，11月14日，坐落于流花路的广州市最重要地理坐标之一--锦汉展览中心将正式拆卸。会展中心未来可能建30层商业大厦。据工作人员透露，11层的锦汉大楼明年也有可能拆除。走自己的路，让别人说去！早晨广州轉發微博【视频：杰佬】   （分享自 ）      //: //://: //: 种子//: 绝对震撼 想看吗 《一路向西》电影高清完整版 ——无删版 ~~  有啦有啦！！視頻：【2012-10-13】有线怪谈【遊客止步.潮汕特辑.荒村孤魂。（外景版）】    努力做人//:仅为照片转…計劃趕不上變化，宜家先走得，暈死！24分鐘！走死撚就！//:  解释下//:又来了 ！！！25岁华裔美男魔术师再逆天！ 又来了 ！！！25岁华裔美男魔术师再逆天！不同水果果肉互换！帅惨了 ！！！这家伙是怎么做到的？？太牛逼 ！！！！80后无良弃子引众怒     （分享自 ）史上最震撼Halo现场！Beyonce伦敦演唱会10分钟表演   （分享自 ）  怪談異秀.午夜凶鈴 2012 10 06    （分享自 ）怪談異秀.午夜凶鈴 2012 10 06    （分享自 ）老闆，你賣by套的//:我承认，我的笑点低了 //:这孩子了不得。。。超强理解能力又拆，尼玛的浪费金钱，拿些钱去保障有需要的人吧，加下锦汉又不是危楼，有甘噶必要咩！！！cao你ZF！【广州锦汉展览中心下月说再见】据悉，11月7日最后一个展会结束，11月14日，坐落于流花路的广州市最重要地理坐标之一--锦汉展览中心将正式拆卸。会展中心未来可能建30层商业大厦。据工作人员透露，11层的锦汉大楼明年也有可能拆除。走自己的路，让别人说去！早晨广州 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 茂球不是茂名噶咩被 的梅州鴨掌毒害！停不下來！頓時想起茂球這梅州英語老師的獨特英語課，與鴨掌一樣獨特！家教真不易做以前返学都成日见到距地，但是宜家无见到噜！他们，始终没有牵手！但是比起现在的情侣更实在！////: 他们，始终没有牵手！【《南都》对东山口隧道行乞公公梁婆婆的报道】他们一个月只能拿到ZF 800元的补贴，生活和药费的沉重负担，不得不行乞十几年，每日芳村64路转1路到东山口行乞，绝非伯伯讲的为了“爱好”，为了“锻炼”，婆婆病倒了很久没见，最近路过见到伯伯憔悴了好多…（看到2分13秒非常想打人）//: 转发微博帮狗狗稳主人，刚刚在下芳村1850创意园门口见佐有只黄色的松鼠狗狗上带住狗绳的应该是走失的。//: //://: 100首粤语传世经典 一人一首，听得眼泪忍不住啊100首粤语传世经典 一人一首，听得眼泪忍不住啊。。。我们老了  （歌曲名在视频简介处）   【推荐关注粤语音乐第一微博】又有語錄啦！//: 放弃不该放弃的，是谓遗憾；坚持不必坚持的，是谓固执。成熟是个很痛的东西，需要适时放弃，更需要长期坚持。有时你放下了，未必会失去；有时你坚守了，必有期待的风景。不要肆意挥霍今天，它是你通向明天的路；总有一天，你会怀念现在。凡事随缘，缘至，报之以笙歌；缘尽，回之以微笑。一个人失败多少次才能成功，失败不可怕，可怕的是失去信心了同爛口哥話說當年，歡樂足球，宜家噶足球根本不能同日而語！有多少人懂足球，又有多少人懂足球人！唔開心噶釋放方法！批吧，批個夠吧！開飯去乖啊，我知道你想我啦！別上癮！保住中國16強也不錯！ 朱骏:若执教国足必进世界16强 (来自 ) 現在就像訓教，別無他想！6點//:機器貓真受寵愛九点睡是村里人，十点睡是厂里人，十一点睡是校内人，十二点睡是官府人，一点睡是网络人，两点睡是文化人，三点睡是公关人，四点睡是失眠之人，五点睡是赌之人，六点睡是广告人，总是不睡不是人……你属于哪一种？？茂球不是茂名噶咩被 的梅州鴨掌毒害！停不下來！頓時想起茂球這梅州英語老師的獨特英語課，與鴨掌一樣獨特！家教真不易做以前返学都成日见到距地，但是宜家无见到噜！他们，始终没有牵手！但是比起现在的情侣更实在！////: 他们，始终没有牵手！【《南都》对东山口隧道行乞公公梁婆婆的报道】他们一个月只能拿到ZF 800元的补贴，生活和药费的沉重负担，不得不行乞十几年，每日芳村64路转1路到东山口行乞，绝非伯伯讲的为了“爱好”，为了“锻炼”，婆婆病倒了很久没见，最近路过见到伯伯憔悴了好多…（看到2分13秒非常想打人）//: 转发微博帮狗狗稳主人，刚刚在下芳村1850创意园门口见佐有只黄色的松鼠狗狗上带住狗绳的应该是走失的。//: //://: 100首粤语传世经典 一人一首，听得眼泪忍不住啊100首粤语传世经典 一人一首，听得眼泪忍不住啊。。。我们老了  （歌曲名在视频简介处）   【推荐关注粤语音乐第一微博】又有語錄啦！//: 放弃不该放弃的，是谓遗憾；坚持不必坚持的，是谓固执。成熟是个很痛的东西，需要适时放弃，更需要长期坚持。有时你放下了，未必会失去；有时你坚守了，必有期待的风景。不要肆意挥霍今天，它是你通向明天的路；总有一天，你会怀念现在。凡事随缘，缘至，报之以笙歌；缘尽，回之以微笑。一个人失败多少次才能成功，失败不可怕，可怕的是失去信心了同爛口哥話說當年，歡樂足球，宜家噶足球根本不能同日而語！有多少人懂足球，又有多少人懂足球人！唔開心噶釋放方法！批吧，批個夠吧！開飯去乖啊，我知道你想我啦！別上癮！保住中國16強也不錯！ 朱骏:若执教国足必进世界16强 (来自 ) 現在就像訓教，別無他想！6點//:機器貓真受寵愛九点睡是村里人，十点睡是厂里人，十一点睡是校内人，十二点睡是官府人，一点睡是网络人，两点睡是文化人，三点睡是公关人，四点睡是失眠之人，五点睡是赌之人，六点睡是广告人，总是不睡不是人……你属于哪一种？？ 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，同祝小会长1岁生日快乐！周年庆期间，所有模板免费使用，200多套一天换10套！快来换装吧！谢谢  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！開始第三輪啦，本命就過了，希望一切都好起來，一切順其自然…今日又同豆豆一起過生日嚕 我在这里:真是咩意閪咯…多射你啊 生日快樂，永遠有童真感 我在这里:多鳩謝… 我最爱男人之一，生日快乐'我的生命不能没有你  我送左8蚊比大铭做生日礼物琴晚宵夜多謝雯姐…  大銘,生日快樂!! 最緊要俄健康與快樂!! 祝你事業大展鴻圖!! 事事順心順利!! 不孤單雅安的孩子，明天你们不孤单，小微陪你过六一。晚安，好梦，小微要早起，从成都向雅安进发。轉發微博【利物浦：苏神不卖！请尊重合同】针对最近苏亚雷斯称可能离队的消息，利物浦发布了一份公告表态绝不放人：“苏亚雷斯是非卖品，他和他的经纪人都没有直接向利物浦表达过离队的意愿，俱乐部仍然支持苏亚雷斯，希望他尊重和利物浦的合同，我们现在这个阶段不会做出更多评论。轉發微博从前有一客栈，店内布置温馨，服务很好，收费也合理，却生意惨淡。老板百思不得其解，故他请一老者支招，老者淡笑：也许你可以改店名。改成“五个铃铛”，同时在店门挂上六个铃铛。老板不解，但别无他法，他只能照做。果然，路人看到错误细节后，纷纷进店纠正，不料被店的温馨吸引，该店从此名满天下。轉發微博【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（相机）、双鱼座（烛光晚餐）。你的腰包准备好了吗？轉發微博【视频：「推薦」學廣東話 - 黃明志 feat . Vienna Lin】   （分享自 ）哈哈哈宵夜 我在这里:原來是甘樣，開心點咯 我在这里:【中超正在远离烟草】你能想象那些驰骋赛场的运动员在场下叼着烟卷的形象吗？在中国这曾经司空见惯，但随着俱乐部管理深入，更多球员选择远离烟草。《北京晚报》列出了国际足坛的几杆大烟枪做反面典型：齐达内、马拉多纳、克鲁伊夫……愤特，为什么反而觉得抽烟的都成天才了！好聽啊！成長需要過程,危機估計之中,如果真的比較蠢,即管跌碰... <鳥籠 --- 林欣彤> 