帮我的美食拍张“遗照”   我在这里:还不上饭 我在这里:我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！kobe    生日快乐！  鑫姐，回一个2013年女装新款 一秒钟变美腿时尚大牌弹力百搭打底裤 YQ593 只需要27元 详情请点击  早点睡觉 我在这里:不好吃 我在这里:  妹，回复哥一个，么么哒  生日快乐！ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 【China. Land of quattro】科比 【China. Land of quattro】 帮我的美食拍张“遗照”   我在这里:还不上饭 我在这里:我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！kobe    生日快乐！  鑫姐，回一个2013年女装新款 一秒钟变美腿时尚大牌弹力百搭打底裤 YQ593 只需要27元 详情请点击  早点睡觉 我在这里:不好吃 我在这里:  妹，回复哥一个，么么哒  生日快乐！ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@雪早丶林 【China. Land of quattro】科比 【China. Land of quattro】 帮我的美食拍张“遗照”   我在这里:还不上饭 我在这里:我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！kobe    生日快乐！  鑫姐，回一个2013年女装新款 一秒钟变美腿时尚大牌弹力百搭打底裤 YQ593 只需要27元 详情请点击  早点睡觉 我在这里:不好吃 我在这里:  妹，回复哥一个，么么哒  生日快乐！ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！@雪早丶林 【China. Land of quattro】科比 【China. Land of quattro】 帮我的美食拍张“遗照”   我在这里:还不上饭 我在这里:我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！kobe    生日快乐！  鑫姐，回一个2013年女装新款 一秒钟变美腿时尚大牌弹力百搭打底裤 YQ593 只需要27元 详情请点击  早点睡觉 我在这里:不好吃 我在这里:  妹，回复哥一个，么么哒  生日快乐！ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 【China. Land of quattro】科比 【China. Land of quattro】 煲粥 我在这里:   生日快乐！KO2 铅笔裤 35元铅笔裤，35元   生日快乐！ 我在这里:楼顶烧烤 我在这里:下雨天了，怎么办again 我在这里:好好恋爱，一直都是我期待的 我在这里:   生日快乐！好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！煲粥 我在这里:   生日快乐！KO2 铅笔裤 35元铅笔裤，35元   生日快乐！ 我在这里:楼顶烧烤 我在这里:下雨天了，怎么办again 我在这里:好好恋爱，一直都是我期待的 我在这里:   生日快乐！好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！帮我的美食拍张“遗照”   我在这里:还不上饭 我在这里:我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！kobe    生日快乐！  鑫姐，回一个2013年女装新款 一秒钟变美腿时尚大牌弹力百搭打底裤 YQ593 只需要27元 详情请点击  早点睡觉 我在这里:不好吃 我在这里:  妹，回复哥一个，么么哒  生日快乐！ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 【China. Land of quattro】科比 【China. Land of quattro】  我在这里:热还真的中奖了无奈 我在这里:拿分 我在这里:  生日快乐！ 么么哒【惊天大福利：31台MeituKiss手机等你拿！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”5月16日正式接受预约啦，并将于6月6日开放抢购，首批限量18888台！只要转发此微博就有机会赢10台MeituKiss手机，另有21台手机的免单名额等你拿！详细规则见大图。Meitu官方商城地址：我刚刚领取了一汽-大众迈腾【智臻成就】勋章！还等什么，快来尝试吧，感受超级惊喜的五项金融政策! 报名参加迈腾试驾并分享到新浪微博，即刻赢取智臻勋章！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！坑爹的达人 我在这里: 我在这里:   生日快乐！ 我在这里:热还真的中奖了无奈 我在这里:拿分 我在这里:  生日快乐！ 么么哒【惊天大福利：31台MeituKiss手机等你拿！】全球第一款800万前置摄像头的智能手机“MeituKiss”5月16日正式接受预约啦，并将于6月6日开放抢购，首批限量18888台！只要转发此微博就有机会赢10台MeituKiss手机，另有21台手机的免单名额等你拿！详细规则见大图。Meitu官方商城地址：我刚刚领取了一汽-大众迈腾【智臻成就】勋章！还等什么，快来尝试吧，感受超级惊喜的五项金融政策! 报名参加迈腾试驾并分享到新浪微博，即刻赢取智臻勋章！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！我刚刚在  完善了我的简历，获得了【微人脉】勋章！我有人脉了，你有吗？还不快来和我一起拓展人脉，发现机遇！坑爹的达人 我在这里: 我在这里:   生日快乐！帮我的美食拍张“遗照”   我在这里:还不上饭 我在这里:我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！kobe    生日快乐！  鑫姐，回一个2013年女装新款 一秒钟变美腿时尚大牌弹力百搭打底裤 YQ593 只需要27元 详情请点击  早点睡觉 我在这里:不好吃 我在这里:  妹，回复哥一个，么么哒  生日快乐！ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 【China. Land of quattro】科比 【China. Land of quattro】 今晚我班的一个同学跟我在QQ上说："怎么没见你回去考试的？"，我说："我这么厉害，怎么会有我呢。" 当大家都以为会在毕业前补考的那几天见到我的时候，我只能说"真不好意思，让大家失望了"提前下班的感觉真好，收获良多------Stay hungry, stay foolish.第一天，体会到公司为什么要求员工吃苦耐劳了，幸好我是合格的"员工" 虽然沐浴了一天的阳光变黑人了 但很开心，因为学到了很多东西正式上班以后，闹钟调为：8:20。专家说每天睡眠时间8个小时有益身心健康，那么晚上12点开始躺下床，玩一下手机然后睡觉，就刚刚好睡8个小时，睡得真香啊新战靴+新篮球=实惠+时尚 第三双李宁篮球鞋了，最喜欢的依然是李宁很久很久没买过白色T-Shirt了，穿白色衣服显得我皮肤更黑了早安，南宁。  我在这里：  娃说突然发现爹这张相片好帅，所以决定换这张做头像了 换了头像之后，然后她们也这样说了  你还记得这相片是何时何地何人帮我拍的吗这么大风，昨晚洗的衣服都干了，今天又可以穿我最喜欢的球衣去打比赛了还没睡醒，头发没梳，就跟爸爸妈妈出去喝茶了费列罗巧克力听说好好吃，可是我不觉得咧听说小平头是检验帅哥的唯一标准，没有刘海才是真正的帅哥。什么时候我也要去把刘海剪了，看看什么效果打篮球被指甲刮伤流血在所难免，最重要的是打得开心 手上戴的东东还记得吗 24#317四大花魁:    ，特别鸣谢摄影师: 他们都说我这张照片太嫩了，有点像小孩子，我应该开心吗？      或许是他们太久没见过我了吧，才会这样觉得的今晚我班的一个同学跟我在QQ上说："怎么没见你回去考试的？"，我说："我这么厉害，怎么会有我呢。" 当大家都以为会在毕业前补考的那几天见到我的时候，我只能说"真不好意思，让大家失望了"提前下班的感觉真好，收获良多------Stay hungry, stay foolish.第一天，体会到公司为什么要求员工吃苦耐劳了，幸好我是合格的"员工" 虽然沐浴了一天的阳光变黑人了 但很开心，因为学到了很多东西正式上班以后，闹钟调为：8:20。专家说每天睡眠时间8个小时有益身心健康，那么晚上12点开始躺下床，玩一下手机然后睡觉，就刚刚好睡8个小时，睡得真香啊新战靴+新篮球=实惠+时尚 第三双李宁篮球鞋了，最喜欢的依然是李宁很久很久没买过白色T-Shirt了，穿白色衣服显得我皮肤更黑了早安，南宁。  我在这里：  娃说突然发现爹这张相片好帅，所以决定换这张做头像了 换了头像之后，然后她们也这样说了  你还记得这相片是何时何地何人帮我拍的吗这么大风，昨晚洗的衣服都干了，今天又可以穿我最喜欢的球衣去打比赛了还没睡醒，头发没梳，就跟爸爸妈妈出去喝茶了费列罗巧克力听说好好吃，可是我不觉得咧听说小平头是检验帅哥的唯一标准，没有刘海才是真正的帅哥。什么时候我也要去把刘海剪了，看看什么效果打篮球被指甲刮伤流血在所难免，最重要的是打得开心 手上戴的东东还记得吗 24#317四大花魁:    ，特别鸣谢摄影师: 他们都说我这张照片太嫩了，有点像小孩子，我应该开心吗？      或许是他们太久没见过我了吧，才会这样觉得的帮我的美食拍张“遗照”   我在这里:还不上饭 我在这里:我刚成功领取了娃哈哈营养快线爱心筑巢行动颁发的【爱心筑巢】勋章，让我们用爱心传递梦想，共同改善贫困山区学子们的住宿条件，见证爱心的力量，共同祝福吧！kobe    生日快乐！  鑫姐，回一个2013年女装新款 一秒钟变美腿时尚大牌弹力百搭打底裤 YQ593 只需要27元 详情请点击  早点睡觉 我在这里:不好吃 我在这里:  妹，回复哥一个，么么哒  生日快乐！ 青岛纯生鲜活秀。抛却烦恼，褪下伪装，或欢聚HIGH唱，或独自浅酌，或纵情狂舞。今夜无人入眠，今夜星光灿烂。我上传了属于我的鲜活秀场！我是夜色之王！ 【China. Land of quattro】科比 【China. Land of quattro】 