//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？//://:转发微博【荔枝控注意:过量吃荔枝可引起"荔枝病"  】荔枝含大量果糖,果糖只通过肝脏的转化酶转换为葡萄糖后,才能被人体所利用.大量食用荔枝又很少吃饭,果糖来不及转变成葡萄糖,使血液葡萄糖过低,极容易引发突发性低血糖症,轻者头晕恶心,腹痛腹泻,疲乏无力, 重者嗜睡昏迷,心律不齐,甚至危及生命!石佛威武，再把步行者灭了发表了博文 《马刺，欲望世界里的童话》 - 这是一群老将6年之后重新回到西部之巅，这是NBA上下60余年历史上第一次，有一位运动员14年前（邓肯1999年）晋级总决赛夺取冠军，14年后又代表同样的一支 【贪官落马：63%作案后仍获提拔】  (分享自ZAKER安卓手机版)走错路了，兜远路了 我在这里://:【钟馗引福图】让你远离疾病，保持健康。为了自己和家人、朋友的健康，赶紧转吧！转发微博为了告诉孩子他是从哪里来的而拍，这对夫妇太可爱了！！「图转」真心牛啊邓肯37岁，马努36岁，帕克31岁，加起来超过100岁的马刺GDP在2007年之后再度站上了总决赛的舞台。梦想不灭，老兵不死，他们未必是你最钟爱的球队，但却绝对是你最值得尊敬的团队。黑八、逆转……一次次的打击只会换来他们更有力的回应。今年或许是他们最后的绚烂，但16年来伴随你成长的印迹，永不磨灭。//://://:这里最后朱令家人说的细节我也第一次知道。清华对整件事的破坏作用可见一斑。我倒不相信他们是有意包庇嫌疑人，只是官僚推诿毫无同情心而已《朱令案：撒谎的薛芳渝》 【虐到极致！欧足坛三亚王眼泪横飞】悲情本菲卡，十几天内输掉3场决战，确切的说是4分钟丢掉三个冠军：欧联决赛1-2负切尔西,93分钟被绝杀；葡超倒数第二轮1-2负波尔图,90分钟被绝杀，积分被反超最终丢冠；葡杯决赛先入1球被对手两分钟内连进两球逆转。三个1-2，三个亚军。 //:爱喝酒的童学们注意了【喝酒服药将会是美酒变“毒酒”】1.酒精+安定，昏迷甚至死亡；2.酒精+降糖药，低血糖性休克；3.酒精+阿司匹林，胃肠道出血；4.酒精+降压药，严重低血压；5.酒精+抗癌药，加速癌转移；6.酒精+抗生素，严重酒精中毒。酒精可是西药毒性的催化剂！！学习了解更多酒知识、酒文化~>>>速度关注//:还是热线电话//: 圣母//:知道蝴蝶效应不，美国蝴蝶放了个屁，飘到四川把这桥震塌了//: //:这下子官员全傻眼了！这怎么编理由呢？？！四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言或是无德无信的美国人的教唆，它自杀了.....//:颠覆三观//: //:还原教科书。 //:转发微博杜君立：“今天，俄罗斯新版高中历史教科书称“苏联时代是地狱”，并指出列宁的罪行：依靠德国提供的5000万马克发动革命导致沙俄对德战争失败，列宁事实上充当了德国特务的角色；列宁夺取政权后在全国设立610个契卡工委，杀人达200万以上；实行公有制和军事化，导致国内3000万人非正常死亡。”转发微博和天空拍照，需要的就是创意~「转」哦，眼泪 長輩送我台灣出名的「玉荷包」荔枝，我去核去皮冰過，正準備大塊朵頤的時候，影帝來了...//://:转发微博【荔枝控注意:过量吃荔枝可引起"荔枝病"  】荔枝含大量果糖,果糖只通过肝脏的转化酶转换为葡萄糖后,才能被人体所利用.大量食用荔枝又很少吃饭,果糖来不及转变成葡萄糖,使血液葡萄糖过低,极容易引发突发性低血糖症,轻者头晕恶心,腹痛腹泻,疲乏无力, 重者嗜睡昏迷,心律不齐,甚至危及生命!石佛威武，再把步行者灭了发表了博文 《马刺，欲望世界里的童话》 - 这是一群老将6年之后重新回到西部之巅，这是NBA上下60余年历史上第一次，有一位运动员14年前（邓肯1999年）晋级总决赛夺取冠军，14年后又代表同样的一支 【贪官落马：63%作案后仍获提拔】  (分享自ZAKER安卓手机版)走错路了，兜远路了 我在这里://:【钟馗引福图】让你远离疾病，保持健康。为了自己和家人、朋友的健康，赶紧转吧！转发微博为了告诉孩子他是从哪里来的而拍，这对夫妇太可爱了！！「图转」真心牛啊邓肯37岁，马努36岁，帕克31岁，加起来超过100岁的马刺GDP在2007年之后再度站上了总决赛的舞台。梦想不灭，老兵不死，他们未必是你最钟爱的球队，但却绝对是你最值得尊敬的团队。黑八、逆转……一次次的打击只会换来他们更有力的回应。今年或许是他们最后的绚烂，但16年来伴随你成长的印迹，永不磨灭。//://://:这里最后朱令家人说的细节我也第一次知道。清华对整件事的破坏作用可见一斑。我倒不相信他们是有意包庇嫌疑人，只是官僚推诿毫无同情心而已《朱令案：撒谎的薛芳渝》 【虐到极致！欧足坛三亚王眼泪横飞】悲情本菲卡，十几天内输掉3场决战，确切的说是4分钟丢掉三个冠军：欧联决赛1-2负切尔西,93分钟被绝杀；葡超倒数第二轮1-2负波尔图,90分钟被绝杀，积分被反超最终丢冠；葡杯决赛先入1球被对手两分钟内连进两球逆转。三个1-2，三个亚军。 //:爱喝酒的童学们注意了【喝酒服药将会是美酒变“毒酒”】1.酒精+安定，昏迷甚至死亡；2.酒精+降糖药，低血糖性休克；3.酒精+阿司匹林，胃肠道出血；4.酒精+降压药，严重低血压；5.酒精+抗癌药，加速癌转移；6.酒精+抗生素，严重酒精中毒。酒精可是西药毒性的催化剂！！学习了解更多酒知识、酒文化~>>>速度关注//:还是热线电话//: 圣母//:知道蝴蝶效应不，美国蝴蝶放了个屁，飘到四川把这桥震塌了//: //:这下子官员全傻眼了！这怎么编理由呢？？！四川金沙江大桥垮了!最让官方伤心的是这桥太不争气,居然在没车的时候垮!这还了得,以前桥垮都是车子压的,千真万确是车子压的!桥的质量没有问题。这回没车!尼玛,坑爹啊,太难为专家们了,怎么办呢?是地球引力,还是干湿差异?要么告诉老百姓,大桥轻信世界末日谣言或是无德无信的美国人的教唆，它自杀了.....//:颠覆三观//: //:还原教科书。 //:转发微博杜君立：“今天，俄罗斯新版高中历史教科书称“苏联时代是地狱”，并指出列宁的罪行：依靠德国提供的5000万马克发动革命导致沙俄对德战争失败，列宁事实上充当了德国特务的角色；列宁夺取政权后在全国设立610个契卡工委，杀人达200万以上；实行公有制和军事化，导致国内3000万人非正常死亡。”转发微博和天空拍照，需要的就是创意~「转」哦，眼泪 長輩送我台灣出名的「玉荷包」荔枝，我去核去皮冰過，正準備大塊朵頤的時候，影帝來了...//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？//:金三导演这个能拿小金人吗？//: //:哈哈 有意思。//: 注意你的罪恶行径！美帝什么的不足为惧  你激动不？//:这样是搞不成气滴//:哎~~ 为餐馆主人默哀啊~ 真滴是不了解中国人啊！~~//: 哈哈哈哈哈笑而不语//: 太不了解中国人了累！这种活动也敢在中国搞。。。【饭钱“随心情买单”，于是近百人白吃白喝】近日，沈阳一家水饺店推出“随心情买单”活动，差点亏死。刘女士点了肉三鲜馅饺子、芙蓉汤、饮料，实际价格为25元，只给了15元。当天100多位顾客付了250多元，而实际消费超过2800元。英国一餐厅也曾办过类似活动，顾客所付的钱要高出原价20%。(中新网)【为省4元车费给儿买书 老爸34度高温睡马路】中午高温34度，武汉一民工大叔却在马路边睡正香。大叔42岁，他说中午不回家能省4元车费给儿买书。他见读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的心里难受，干活太累，不睡没精神干活。他叮嘱记者：别把我写太苦，儿看到不好武汉晚报【阿布今夏顶薪邀伊布加盟】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //:好难//: //:转发微博【上海话标准发音 *大考*】这个太难啦！ 大部上海人都要不及格了吧？>>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan→_→//: →→→//: 右边太狠了！//: 鲁豫有约ET这个必须有//: 必须的我在上海，遇见这种情况，我会马上让座。如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！（转） //: 【失落的人性】炎热的重庆，44岁的农民金有树，路见满载乘客的中巴掉进池塘，毫不犹豫跳入塘中，打烂车窗将被淹的19名乘客抢救上岸，因浸泡冷水时间过长，呛水引发肺病，向政府求助无人理，借债就医数月，后因无钱医治不幸去世。下葬时，19名被救者无一人到场！评：谁来挽救我们渐行渐远的的道德？！//:村骗乡;乡骗县，一级一级往上骗，一直骗到刮误怨。刮误怨;发文件，一级一级往下念，念完文件进饭店，文件根本不兑现。 县愚乡;乡愚村，一级一级醉醺醺，醉醺醺到农院。农家院;发邮件，一级一级往上念，念完邮件进饭店，上面根本没看见。这帮人;不用看，个个皆为贪污犯，先枪毙;后审判，没有一个是冤案.//:他走的是什么路线。//://: //: //:这个赞！808移植了！【4100万像素的手机】诺基亚在屌丝与男神之间游走自如,刚推出超长待机的两款低价神器不久,又有消息称,诺基亚将在7月9日发布全新的旗舰Lumia EOS,该机配备了4100万像素摄像头!同时还有Xenon闪光灯(有红色LED辅助对焦),4.5英寸1280*720的屏幕.真是可以打电话的单反啊,屌丝要逆袭了 (转)//:用360阻挡骚扰电话就好了【陌生来电骂不停 关机你就中招了】刘先生接到一陌生来电，对方不分青红皂白就开始骂人，刘先生不得已关了机。没想这正中诈骗新招：骗子此前盗走了刘先生的QQ号，在刘先生关机的这一个小时内，用QQ号骗走刘先生儿子5000元。遇到类似情况，调静音或将对方设为黑名单即可。提醒，扩散。via北京青年报 职业生涯第10次入选年度最佳阵容一队，向37岁的邓肯致敬！//://:-。-//://:→_→ //://:→_→//:→_→ //:→_→//: →_→//: 监狱里的犯人申请出去只能去很短的时间，外面的人想来监狱服刑就随便了。问大家一个问题，请高人解答：为什么香港人可以在大陆随便呆，大陆人只能在香港呆7天？//://://:转发微博【每周慢跑1小时平均寿命可增加6年】丹麦一项心血管长期研究结果显示，慢跑能够延年益寿，每周慢跑一小时以上者比不跑步的人平均寿命长大约6年。慢跑使致命风险降低44%。从寿命角度而言，益处体现在男性慢跑者比不跑者平均寿命长6.2年，女性慢跑者比不跑者平均寿命长5.6年。擦【英媒曝C罗有望8千万签切尔西】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:金三导演这个能拿小金人吗？//: //:哈哈 有意思。//: 注意你的罪恶行径！美帝什么的不足为惧  你激动不？//:这样是搞不成气滴//:哎~~ 为餐馆主人默哀啊~ 真滴是不了解中国人啊！~~//: 哈哈哈哈哈笑而不语//: 太不了解中国人了累！这种活动也敢在中国搞。。。【饭钱“随心情买单”，于是近百人白吃白喝】近日，沈阳一家水饺店推出“随心情买单”活动，差点亏死。刘女士点了肉三鲜馅饺子、芙蓉汤、饮料，实际价格为25元，只给了15元。当天100多位顾客付了250多元，而实际消费超过2800元。英国一餐厅也曾办过类似活动，顾客所付的钱要高出原价20%。(中新网)【为省4元车费给儿买书 老爸34度高温睡马路】中午高温34度，武汉一民工大叔却在马路边睡正香。大叔42岁，他说中午不回家能省4元车费给儿买书。他见读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的心里难受，干活太累，不睡没精神干活。他叮嘱记者：别把我写太苦，儿看到不好武汉晚报【阿布今夏顶薪邀伊布加盟】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //:好难//: //:转发微博【上海话标准发音 *大考*】这个太难啦！ 大部上海人都要不及格了吧？>>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan→_→//: →→→//: 右边太狠了！//: 鲁豫有约ET这个必须有//: 必须的我在上海，遇见这种情况，我会马上让座。如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！（转） //: 【失落的人性】炎热的重庆，44岁的农民金有树，路见满载乘客的中巴掉进池塘，毫不犹豫跳入塘中，打烂车窗将被淹的19名乘客抢救上岸，因浸泡冷水时间过长，呛水引发肺病，向政府求助无人理，借债就医数月，后因无钱医治不幸去世。下葬时，19名被救者无一人到场！评：谁来挽救我们渐行渐远的的道德？！//:村骗乡;乡骗县，一级一级往上骗，一直骗到刮误怨。刮误怨;发文件，一级一级往下念，念完文件进饭店，文件根本不兑现。 县愚乡;乡愚村，一级一级醉醺醺，醉醺醺到农院。农家院;发邮件，一级一级往上念，念完邮件进饭店，上面根本没看见。这帮人;不用看，个个皆为贪污犯，先枪毙;后审判，没有一个是冤案.//:他走的是什么路线。//://: //: //:这个赞！808移植了！【4100万像素的手机】诺基亚在屌丝与男神之间游走自如,刚推出超长待机的两款低价神器不久,又有消息称,诺基亚将在7月9日发布全新的旗舰Lumia EOS,该机配备了4100万像素摄像头!同时还有Xenon闪光灯(有红色LED辅助对焦),4.5英寸1280*720的屏幕.真是可以打电话的单反啊,屌丝要逆袭了 (转)//:用360阻挡骚扰电话就好了【陌生来电骂不停 关机你就中招了】刘先生接到一陌生来电，对方不分青红皂白就开始骂人，刘先生不得已关了机。没想这正中诈骗新招：骗子此前盗走了刘先生的QQ号，在刘先生关机的这一个小时内，用QQ号骗走刘先生儿子5000元。遇到类似情况，调静音或将对方设为黑名单即可。提醒，扩散。via北京青年报 职业生涯第10次入选年度最佳阵容一队，向37岁的邓肯致敬！//://:-。-//://:→_→ //://:→_→//:→_→ //:→_→//: →_→//: 监狱里的犯人申请出去只能去很短的时间，外面的人想来监狱服刑就随便了。问大家一个问题，请高人解答：为什么香港人可以在大陆随便呆，大陆人只能在香港呆7天？//://://:转发微博【每周慢跑1小时平均寿命可增加6年】丹麦一项心血管长期研究结果显示，慢跑能够延年益寿，每周慢跑一小时以上者比不跑步的人平均寿命长大约6年。慢跑使致命风险降低44%。从寿命角度而言，益处体现在男性慢跑者比不跑者平均寿命长6.2年，女性慢跑者比不跑者平均寿命长5.6年。擦【英媒曝C罗有望8千万签切尔西】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？这是爵爷在与西布朗比赛时嚼过的口香糖，一名球迷发现了并把它放到E-bay网上竞拍，这颗口香糖从最初定价的85英镑，如今已经上涨到超过2000英镑。umbro彻底废了//: 复古范儿？NIKE第一份答卷，英格兰新版球衣正式亮相库以额//:聪明【大众差头司机绝对技术流啊！】传媒大学教授 打车时发现了这辆奇葩的大众出租车。车里4个移动终端，一共装有十五六个叫车应用，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元。而且车内自建无线wifi环境，乘差头也能随时上网。via申江服务导报 与时俱进呀【拉轰！耗时五年打造的顶级摩托】  (分享自ZAKER安卓手机版)钱多真好【曝曼城5400万搞定法尔考 周薪20万磅】  (分享自ZAKER安卓手机版)擦人类已经无法阻止他骑摩托车了！！！（转）忒变态了【野蛮女幼师膝顶男童下体 肿成红樱桃惨不忍睹】上月，山东济宁董女士的孩子生殖器受伤出血，红肿如樱桃，最终卧床半月才恢复。监控录像显示，孩子是被幼儿园一司姓90后女教师用膝盖顶伤的。对此幼儿园承诺道歉和赔偿，司姓老师意料之中的成为临时工后，被辞退。城市信报   送个s4给我吧5.20-5.23，关注(成为粉丝)，转发此微博并@ 3位以上好友。我们将随机抽取3位幸运粉丝獲獎品：巴黎春天购物卡1张（300元） 介次金额是300元哟！！！如此给力的好活动，还不赶紧转起来？！ //: 英雄柴静专访张艺谋。。。    赶快关注 ，从此步入高级黑殿堂～感受神一样的幽默！→_→//: →→→//: 你们太坏了！ →爱情诚可贵 →//: 有一种爱叫做放手，同学。今天是520,这是在用 !生! 命! 秀! 恩! 爱! 啊!!（转人人网友） 2份转发微博【图解新闻致敬小贝！】 时光飞逝，曾几何时还是那个半场吊射一球成名的翩翩少年，如今却已是英雄迟暮，向昨天怅然告别。然而任凭年华老去，唯有青春的舞曲在岁月中激荡。2013年5月16日，万人迷贝克汉姆正式宣布退役！让我们用一张图解新闻，来一睹小贝职业生涯的辉煌，向他致敬！//: //: //: //: 【新四害】：裸官、校长、官二代、还有恶老太。【朝鲜那帮无赖们情何以堪】昨天，武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。送其回家后老太家人又送到医院检查。目击者说，家属向大学生索赔30万！大学生被吓得劫持医生。今日又曝：中国渔船被朝鲜扣押才索要60万元。一个老太被碰伤主动送到家就索30万元。老太家属你让朝鲜那帮无赖们情何以堪呀?//: 开屌丝车做屌丝事儿//: 一脚刹车，头着地～色色一一～//: 年轻人敢于创新是好事 //:发吧,节操丢一边//: 还有一张双腿搭在肩膀上的照片，博主为了节操没有发出来。【周末男女欢乐多】博友 周末深夜路上抓拍到精彩的一幕。据说男的还总踩刹车~→_→//: →_ →//: 右边→_→//:请报上贵辖区地址。。。。我辖区里有一个大娘因为迷信什么传闻中的狐仙，得了病不去医院，只是盼着狐仙大显神灵，她儿子劝不动只好报警，俺去了之后对大娘百般规劝，就差打滚撒娇了，可惜大娘不太欣赏我的表演，要我赶紧滚蛋免得打扰了狐仙，她儿子气的暴跳如雷，让我把狐仙抓了不然就投诉我兄弟，你是在逗我吗这是爵爷在与西布朗比赛时嚼过的口香糖，一名球迷发现了并把它放到E-bay网上竞拍，这颗口香糖从最初定价的85英镑，如今已经上涨到超过2000英镑。umbro彻底废了//: 复古范儿？NIKE第一份答卷，英格兰新版球衣正式亮相库以额//:聪明【大众差头司机绝对技术流啊！】传媒大学教授 打车时发现了这辆奇葩的大众出租车。车里4个移动终端，一共装有十五六个叫车应用，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元。而且车内自建无线wifi环境，乘差头也能随时上网。via申江服务导报 与时俱进呀【拉轰！耗时五年打造的顶级摩托】  (分享自ZAKER安卓手机版)钱多真好【曝曼城5400万搞定法尔考 周薪20万磅】  (分享自ZAKER安卓手机版)擦人类已经无法阻止他骑摩托车了！！！（转）忒变态了【野蛮女幼师膝顶男童下体 肿成红樱桃惨不忍睹】上月，山东济宁董女士的孩子生殖器受伤出血，红肿如樱桃，最终卧床半月才恢复。监控录像显示，孩子是被幼儿园一司姓90后女教师用膝盖顶伤的。对此幼儿园承诺道歉和赔偿，司姓老师意料之中的成为临时工后，被辞退。城市信报   送个s4给我吧5.20-5.23，关注(成为粉丝)，转发此微博并@ 3位以上好友。我们将随机抽取3位幸运粉丝獲獎品：巴黎春天购物卡1张（300元） 介次金额是300元哟！！！如此给力的好活动，还不赶紧转起来？！ //: 英雄柴静专访张艺谋。。。    赶快关注 ，从此步入高级黑殿堂～感受神一样的幽默！→_→//: →→→//: 你们太坏了！ →爱情诚可贵 →//: 有一种爱叫做放手，同学。今天是520,这是在用 !生! 命! 秀! 恩! 爱! 啊!!（转人人网友） 2份转发微博【图解新闻致敬小贝！】 时光飞逝，曾几何时还是那个半场吊射一球成名的翩翩少年，如今却已是英雄迟暮，向昨天怅然告别。然而任凭年华老去，唯有青春的舞曲在岁月中激荡。2013年5月16日，万人迷贝克汉姆正式宣布退役！让我们用一张图解新闻，来一睹小贝职业生涯的辉煌，向他致敬！//: //: //: //: 【新四害】：裸官、校长、官二代、还有恶老太。【朝鲜那帮无赖们情何以堪】昨天，武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。送其回家后老太家人又送到医院检查。目击者说，家属向大学生索赔30万！大学生被吓得劫持医生。今日又曝：中国渔船被朝鲜扣押才索要60万元。一个老太被碰伤主动送到家就索30万元。老太家属你让朝鲜那帮无赖们情何以堪呀?//: 开屌丝车做屌丝事儿//: 一脚刹车，头着地～色色一一～//: 年轻人敢于创新是好事 //:发吧,节操丢一边//: 还有一张双腿搭在肩膀上的照片，博主为了节操没有发出来。【周末男女欢乐多】博友 周末深夜路上抓拍到精彩的一幕。据说男的还总踩刹车~→_→//: →_ →//: 右边→_→//:请报上贵辖区地址。。。。我辖区里有一个大娘因为迷信什么传闻中的狐仙，得了病不去医院，只是盼着狐仙大显神灵，她儿子劝不动只好报警，俺去了之后对大娘百般规劝，就差打滚撒娇了，可惜大娘不太欣赏我的表演，要我赶紧滚蛋免得打扰了狐仙，她儿子气的暴跳如雷，让我把狐仙抓了不然就投诉我兄弟，你是在逗我吗//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？翠茜好幸福啊本赛季目前为止最没节操的笑容。//: 针对昨天反映的音画不同步问题 在此向各位道个歉 现已重压了 成品请戳人人影视: 另外 下周地狱厨房将于美国时间23号周四 也就是北京时间24号周五播出 因此我们的字幕和成品将于周六发布 各位不要着急哦~地狱厨房第11集第11和12集联合发布! 两集一起来都是惊喜有木有~ 致敬美国大兵 设计创意菜单 大厨房 小宇宙尽情爆发 肥娘娘 瘦公公能否逆转 欲知详情如何 成品请戳 第11集字幕请戳 第12集字幕请戳意料之中恭喜马刺成功晋级西部决赛！你对这个有想法啊//: 真的假的啊?//: 哈难看【iPhone6 要来了】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这是崛起的步伐吗！？哈难看【iPhone6 要来了】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这是崛起的步伐吗！？96英超中场吊射、98世界杯红牌罚下这两个画面记忆深刻//: 记忆里他永远是那个庆祝超远吊射的青涩男孩......我会永远记得你,直到有一天我连自己都记不起！早安！ 【全球最贵宠物盘点】  (分享自ZAKER安卓手机版)【六寸巨屏 三星GALAXY Note 3配置强悍】  (分享自ZAKER安卓手机版)新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：//: //: 转发微博我在上海，我愿意同导盲犬一同乘坐公交车，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！卧槽//: 没文化真可怕 //:这TM也可以……哈哈哈 瑞典一男子强奸马蜂窝被蛰身亡。。警方在当地农场上发现一个全身肿胀的尸体！调查后发现他全身有146只马蜂蛰痕。其中阴部就有54处。。。进一步调查后警方发现。。周围的马蜂窝和马蜂上有他残存的精液和阴毛。。。（英国那些事儿）【少年打篮球“蛋蛋”转向180度 耽误治疗只得切除】 江阴18岁男子曹奇龙(化名)日前在打篮球时，由于运动过度，导致睾丸扭转了180度。因未及时就医，左侧睾丸因缺血时间过长坏死，只得切除。医生介绍，发生睾丸扭转6小时内为最佳治疗时间，超过12小时后，睾丸明显坏死，只能切除。//:  //:哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈！！//:  //: //:[怒罵] //:  你看看，笑死我了老大尽力了~【小学校长带幼女开房:5人处女膜破裂】  (分享自ZAKER安卓手机版)老来赛的//: 想起来阿拉小辰光，幼儿园、学堂里厢老师学生只有上课辰光是讲普通话，下了课大家侪讲上海闲话，学生吵相骂、老师骂山门侪是上海闲话！ 现在回过头来想想，阿拉格一代人，普通话弗是侪讲了蛮好？     【上海市教委：将在幼儿园试点上海话教学】上海市政协委员钱程日前提案，呼吁强化对学龄前儿童沪语教育，上海市教委日前表示，将全面采纳钱程委员的建议，大力推进学龄前儿童沪语教育工作，遴选有条件的幼儿园进行上海话教学的试点，取得经验后逐步在全市推行。新闻晨报 网络图翠茜好幸福啊本赛季目前为止最没节操的笑容。//: 针对昨天反映的音画不同步问题 在此向各位道个歉 现已重压了 成品请戳人人影视: 另外 下周地狱厨房将于美国时间23号周四 也就是北京时间24号周五播出 因此我们的字幕和成品将于周六发布 各位不要着急哦~地狱厨房第11集第11和12集联合发布! 两集一起来都是惊喜有木有~ 致敬美国大兵 设计创意菜单 大厨房 小宇宙尽情爆发 肥娘娘 瘦公公能否逆转 欲知详情如何 成品请戳 第11集字幕请戳 第12集字幕请戳意料之中恭喜马刺成功晋级西部决赛！你对这个有想法啊//: 真的假的啊?//: 哈难看【iPhone6 要来了】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这是崛起的步伐吗！？哈难看【iPhone6 要来了】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头，有16G、64G、128G、256G存储容量的四个版本。这是崛起的步伐吗！？96英超中场吊射、98世界杯红牌罚下这两个画面记忆深刻//: 记忆里他永远是那个庆祝超远吊射的青涩男孩......我会永远记得你,直到有一天我连自己都记不起！早安！ 【全球最贵宠物盘点】  (分享自ZAKER安卓手机版)【六寸巨屏 三星GALAXY Note 3配置强悍】  (分享自ZAKER安卓手机版)新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：//: //: 转发微博我在上海，我愿意同导盲犬一同乘坐公交车，如果你也愿意，请转发这条微博，拒绝冷漠！卧槽//: 没文化真可怕 //:这TM也可以……哈哈哈 瑞典一男子强奸马蜂窝被蛰身亡。。警方在当地农场上发现一个全身肿胀的尸体！调查后发现他全身有146只马蜂蛰痕。其中阴部就有54处。。。进一步调查后警方发现。。周围的马蜂窝和马蜂上有他残存的精液和阴毛。。。（英国那些事儿）【少年打篮球“蛋蛋”转向180度 耽误治疗只得切除】 江阴18岁男子曹奇龙(化名)日前在打篮球时，由于运动过度，导致睾丸扭转了180度。因未及时就医，左侧睾丸因缺血时间过长坏死，只得切除。医生介绍，发生睾丸扭转6小时内为最佳治疗时间，超过12小时后，睾丸明显坏死，只能切除。//:  //:哈哈哈哈哈哈  //:哈哈哈！！//:  //: //:[怒罵] //:  你看看，笑死我了老大尽力了~【小学校长带幼女开房:5人处女膜破裂】  (分享自ZAKER安卓手机版)老来赛的//: 想起来阿拉小辰光，幼儿园、学堂里厢老师学生只有上课辰光是讲普通话，下了课大家侪讲上海闲话，学生吵相骂、老师骂山门侪是上海闲话！ 现在回过头来想想，阿拉格一代人，普通话弗是侪讲了蛮好？     【上海市教委：将在幼儿园试点上海话教学】上海市政协委员钱程日前提案，呼吁强化对学龄前儿童沪语教育，上海市教委日前表示，将全面采纳钱程委员的建议，大力推进学龄前儿童沪语教育工作，遴选有条件的幼儿园进行上海话教学的试点，取得经验后逐步在全市推行。新闻晨报 网络图//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？快船还是不看好【曝快船绿军酿5人交易 格里芬换加内特皮尔斯】  (分享自ZAKER安卓手机版)我今天在获得了4M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【逆天！One-77加入迪拜警队】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: 转发微博想看看《疯狂原始人》连看了两部不错的电影，《疯狂原始人》和赵薇的《致青春》。前者是你改变他人，改变世界。后者是你改变不了他人，你只能处置自己。前者说：你那能叫活着么，你那只能叫没死。后者说：你神经病啊。我勒个去//: 大礼拜一的，你让枪迷这一周怎么工作？太不厚道了【足坛新定律】离枪手者，得冠军。//:癔病国【真相：大英图书馆没有马克思的脚印】大英图书馆的管理员说，“马克思的脚印”是中国人的神话故事，马克思绝对没有固定座位，更不要说天天看书，脚把地上磨出一个坑这么可笑的事情。——1818年5月5日，卡尔·亨利希·马克思诞生，我今天在获得了70M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【黎巴嫩奢华海滨豪宅】  (分享自ZAKER安卓手机版)【全球最富有十大豪门阔太】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:顶级服务治疗心切 //:【太重口味了啊】 求辟谣【一女子去看痘痘 最后被医生舔了......】19岁小刘去杭州平海路上同仁堂看痘痘，张医生说她子宫紧，要做推宫位……张医生用两根手指试探地伸进去，问她有没有兴奋感。小刘尴尬说没有，张医生说我再给你增加点刺激感。小刘回头，看到他在舔……目前，同仁堂向小刘道歉并赔偿。公牛【中国最折腾人的证件排行榜】  (分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【明日篮网VS公牛抢七，谁能晋级？】，我投给了"公牛"这个选项。你也快来表态吧： 【动车盒饭保质90天被称“饭坚强”】  (分享自ZAKER安卓手机版)快船还是不看好【曝快船绿军酿5人交易 格里芬换加内特皮尔斯】  (分享自ZAKER安卓手机版)我今天在获得了4M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【逆天！One-77加入迪拜警队】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: 转发微博想看看《疯狂原始人》连看了两部不错的电影，《疯狂原始人》和赵薇的《致青春》。前者是你改变他人，改变世界。后者是你改变不了他人，你只能处置自己。前者说：你那能叫活着么，你那只能叫没死。后者说：你神经病啊。我勒个去//: 大礼拜一的，你让枪迷这一周怎么工作？太不厚道了【足坛新定律】离枪手者，得冠军。//:癔病国【真相：大英图书馆没有马克思的脚印】大英图书馆的管理员说，“马克思的脚印”是中国人的神话故事，马克思绝对没有固定座位，更不要说天天看书，脚把地上磨出一个坑这么可笑的事情。——1818年5月5日，卡尔·亨利希·马克思诞生，我今天在获得了70M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【黎巴嫩奢华海滨豪宅】  (分享自ZAKER安卓手机版)【全球最富有十大豪门阔太】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:顶级服务治疗心切 //:【太重口味了啊】 求辟谣【一女子去看痘痘 最后被医生舔了......】19岁小刘去杭州平海路上同仁堂看痘痘，张医生说她子宫紧，要做推宫位……张医生用两根手指试探地伸进去，问她有没有兴奋感。小刘尴尬说没有，张医生说我再给你增加点刺激感。小刘回头，看到他在舔……目前，同仁堂向小刘道歉并赔偿。公牛【中国最折腾人的证件排行榜】  (分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【明日篮网VS公牛抢七，谁能晋级？】，我投给了"公牛"这个选项。你也快来表态吧： 【动车盒饭保质90天被称“饭坚强”】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【那些受苏牙咬人启发的电影海报】  (分享自ZAKER安卓手机版)  2份//: 我参与了 发起的投票【您怎看郎平重掌中国女排帅印？】，我投给了"女排后备人才匮乏前景不乐观"这个选项。你也快来表态吧： 【第一版人民币 60年升值90万倍】  (分享自ZAKER安卓手机版)02：45分，都可以自然醒//: 诶哟尼玛，笑死我了，科普贴，转起转起。第一个问题让我想到 你老公骑自行车，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈根据那条“男人的鸡鸡在骑自行车的时候如何摆放”的问题所衍生出的所有问题的诚实回答！让女生们更了解男生的鸡鸡！看韦德跟进双手补刀，埃利斯瞬间背景了【Android 5.0传言汇总】  (分享自ZAKER安卓手机版)漂亮，穆勒【杨宗纬《想对你说》】 (分享自)//: //:右边允许我再多加一个「老」字么？ //: 出纳买支笔上海交港局长孙建平对于沪语报站的一票否决。所以我说，则瘪三没下去之前大家歇歇，么撒可能额事体【豪气迪拜：金价全球最低】  (分享自ZAKER安卓手机版)搞一个去【诺基亚神机要来了……】彩屏，广播，手电，防尘，防水，防身，摔不烂，最关键的是，它支持35天超长待机啊！该机行货版本型号为1050，目前已经现身诺基亚中国官网，有消息称将于明天国内开卖，售价将在160-170元左右。【那些受苏牙咬人启发的电影海报】  (分享自ZAKER安卓手机版)  2份//: 我参与了 发起的投票【您怎看郎平重掌中国女排帅印？】，我投给了"女排后备人才匮乏前景不乐观"这个选项。你也快来表态吧： 【第一版人民币 60年升值90万倍】  (分享自ZAKER安卓手机版)02：45分，都可以自然醒//: 诶哟尼玛，笑死我了，科普贴，转起转起。第一个问题让我想到 你老公骑自行车，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈根据那条“男人的鸡鸡在骑自行车的时候如何摆放”的问题所衍生出的所有问题的诚实回答！让女生们更了解男生的鸡鸡！看韦德跟进双手补刀，埃利斯瞬间背景了【Android 5.0传言汇总】  (分享自ZAKER安卓手机版)漂亮，穆勒【杨宗纬《想对你说》】 (分享自)//: //:右边允许我再多加一个「老」字么？ //: 出纳买支笔上海交港局长孙建平对于沪语报站的一票否决。所以我说，则瘪三没下去之前大家歇歇，么撒可能额事体【豪气迪拜：金价全球最低】  (分享自ZAKER安卓手机版)搞一个去【诺基亚神机要来了……】彩屏，广播，手电，防尘，防水，防身，摔不烂，最关键的是，它支持35天超长待机啊！该机行货版本型号为1050，目前已经现身诺基亚中国官网，有消息称将于明天国内开卖，售价将在160-170元左右。//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？黑八不会有由于爵士不敌灰熊，湖人锁定季后赛，科比也适时在个人推特上面说：“想想那些说我们进不了季后赛的…保持冷静，要有信念，现在进入季后赛了，去创造历史。” 【新版百元假币PL078574开头】  (分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 的投票【常规赛今日收官，湖人和爵士谁最终能杀入季后赛？】，我投给了“湖人”，你也快来表态吧！【美国巨臀女靠“大屁股”名利双收】  (分享自ZAKER安卓手机版)'特种部队：全面反击 中文版终极预告片'时长1分38秒《特种部队：全面反击》时光评分7.6,动作/冒险   （分享自 ）【凤凰称错在一开始没收费被斥黑心】  (分享自ZAKER安卓手机版)我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1022.3。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！//:【我们一起长大 】美国宾州女子Cindy Clark将侄子Austin和3只小斗牛犬集体卖萌的合照上传到网上，引起轰动。连一些不婚女、不喜欢小孩子的网友都忍不住说：“这组照片改变了我的想法！”(via都市快报)同意//: 那就麻烦你了！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。//://: //:我们考虑的是涨价。【新加坡试行免费地铁】新加坡交通部长吕德耀16日宣布，将试行一项免费搭乘地铁计划：乘客在周一至周五早上7时45分之前从市区的16个地铁站出站，将无需付费；7时45分至8时之间，从这些地铁站出站可享受0.5新元折扣（1新元约合5元人民币）。PS： 是不是也可以考虑这样的计划呢？期盼中...//:转发微博法国今天迈入了公开官员资产的国家行列，38个部长在网上公开了包括房子在内的全部资产(收入早就公开了)。最有钱的拥有600万欧元(人民币4800万)的资产，包括3套房子。不算穷，但大多数来自遗产。这件事情对法国官来讲也不容易，其中一人称为"磨难"。但公开也就公开了，堂堂正正好做官。“如果你有梦想的话，就要去捍卫它。那些一事无成之人想告诉你你也成不了大器。如果你有理想的话，就要去努力实现，就这样。” 早安！【曝印度存“一月妻子”性旅游项目】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: 奉化//:历史都是由胜利者书写的 //:这是历史  //:这是历史当年法国对德国抵抗仅仅六星期便投降；苏德开战半年，150多万苏联紅軍成为俘虏；日军下南洋，驻菲律宾13万美菲联军对阵5万日军，结果日军胜利。而國民革命軍与日军在组织、训练、准备等各方面处于绝对劣势的战争中，坚持了整整14年。它的領導人被西方媒体评为“远东地区骨头最硬的領導人”！黑八不会有由于爵士不敌灰熊，湖人锁定季后赛，科比也适时在个人推特上面说：“想想那些说我们进不了季后赛的…保持冷静，要有信念，现在进入季后赛了，去创造历史。” 【新版百元假币PL078574开头】  (分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 的投票【常规赛今日收官，湖人和爵士谁最终能杀入季后赛？】，我投给了“湖人”，你也快来表态吧！【美国巨臀女靠“大屁股”名利双收】  (分享自ZAKER安卓手机版)'特种部队：全面反击 中文版终极预告片'时长1分38秒《特种部队：全面反击》时光评分7.6,动作/冒险   （分享自 ）【凤凰称错在一开始没收费被斥黑心】  (分享自ZAKER安卓手机版)我的微博等级已经10级啦，当前活跃天1022.3。完胜   ！你的微博等级是多少？一起晒晒看吧！//:【我们一起长大 】美国宾州女子Cindy Clark将侄子Austin和3只小斗牛犬集体卖萌的合照上传到网上，引起轰动。连一些不婚女、不喜欢小孩子的网友都忍不住说：“这组照片改变了我的想法！”(via都市快报)同意//: 那就麻烦你了！民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。//://: //:我们考虑的是涨价。【新加坡试行免费地铁】新加坡交通部长吕德耀16日宣布，将试行一项免费搭乘地铁计划：乘客在周一至周五早上7时45分之前从市区的16个地铁站出站，将无需付费；7时45分至8时之间，从这些地铁站出站可享受0.5新元折扣（1新元约合5元人民币）。PS： 是不是也可以考虑这样的计划呢？期盼中...//:转发微博法国今天迈入了公开官员资产的国家行列，38个部长在网上公开了包括房子在内的全部资产(收入早就公开了)。最有钱的拥有600万欧元(人民币4800万)的资产，包括3套房子。不算穷，但大多数来自遗产。这件事情对法国官来讲也不容易，其中一人称为"磨难"。但公开也就公开了，堂堂正正好做官。“如果你有梦想的话，就要去捍卫它。那些一事无成之人想告诉你你也成不了大器。如果你有理想的话，就要去努力实现，就这样。” 早安！【曝印度存“一月妻子”性旅游项目】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: 奉化//:历史都是由胜利者书写的 //:这是历史  //:这是历史当年法国对德国抵抗仅仅六星期便投降；苏德开战半年，150多万苏联紅軍成为俘虏；日军下南洋，驻菲律宾13万美菲联军对阵5万日军，结果日军胜利。而國民革命軍与日军在组织、训练、准备等各方面处于绝对劣势的战争中，坚持了整整14年。它的領導人被西方媒体评为“远东地区骨头最硬的領導人”！//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？这样的绝杀，太戏剧化了//://: //://: //: //: //: //:  这就是你们说的逐步推进上海话报站？【11路已取消吴语报站】从84000网站得知，运行在老城厢的11路公交车已取消吴语上海话报站，巴士新新11路车队回复乘客：新系统尚处在测时间段，吴语报站暂未执行。看来吴语报站在上海公交、地铁上要全面实行已没有太大希望了。//:等下去试试看 //://:谁试试//:技术贴 //:  //:   我必须告诉你我会告诉你在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档吗，我会告诉你在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频吗，我会告诉你在土豆视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告吗。别逗了，我怎么可能告诉你呢！「转」无聊的跳水综艺节目，毫无美感我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我参与了 发起的投票【【手机被偷 你会报警吗？】】，我投给了"飘过，哥没丢过手机"这个选项。你也快来表态吧：   3份//: 转发学习。//: 有用。 //: //: 警方提示：看看很有用。 //: //:【救命帖】如果有一天我给你打电话，说的内容和事实不相符合，千万不要说穿，因为我已经相当的危险，请记得来救我！大家都看看这个帖子吧，有一天说不定就会救你的命.....转~     //: //://: //: //://:  //://: //://: //: //://:中国的社保制度，就是全球最无耻的圈钱骗局。辛苦缴费多年，当初说好让你55退休，说改60就改60，现在又说有缺口要改65，你TM怎不说哪来的缺口呢？还不是养活了你们这帮缴费时分文不缴领钱时领我们三倍的货？改65退休，就意味着我们又要多缴5年同时少领5年，而你们又可以在位置上多贪5年，真NM会算【走进非洲十大顶级国家公园】  (分享自ZAKER安卓手机版)【上海已扑杀超11万羽家禽】  (分享自ZAKER安卓手机版)【日本著名公司重金求购AV打码师】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: //: 严禁往朝鲜偷渡。丹东人每天看到一辆辆大卡车运着人道救济品通过那条“中朝友谊桥”，换来的却是中国渔民不小心过境被朝鲜人民军毫不留情地枪杀。这些新闻被封锁，为的是保护中朝两国人民的友谊。九十年代朋友亲哥哥在鸭绿江游泳，不小心游到江中心，被朝鲜人民军射杀了，年仅17岁！ 你们的枪口对着谁？尼玛【网曝男子用黄鳝自慰致肠穿孔】近日佛山顺德一女医生在网上发帖，称在医院见到一男子模仿A片情节，买黄鳝塞进肛门寻求快感，不料黄鳝钻入肠导致肠穿孔。记者采访，确有一名男子因黄鳝钻入肛门住进顺德人民医院。但对于事件具体经过，医院则表示不太清楚。【15万英镑！英国天价水晶浴缸】  (分享自ZAKER安卓手机版)这样的绝杀，太戏剧化了//://: //://: //: //: //: //:  这就是你们说的逐步推进上海话报站？【11路已取消吴语报站】从84000网站得知，运行在老城厢的11路公交车已取消吴语上海话报站，巴士新新11路车队回复乘客：新系统尚处在测时间段，吴语报站暂未执行。看来吴语报站在上海公交、地铁上要全面实行已没有太大希望了。//:等下去试试看 //://:谁试试//:技术贴 //:  //:   我必须告诉你我会告诉你在百度文库的wenku前边加wap就能复制文档吗，我会告诉你在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频吗，我会告诉你在土豆视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告吗。别逗了，我怎么可能告诉你呢！「转」无聊的跳水综艺节目，毫无美感我今天在获得了97M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我参与了 发起的投票【【手机被偷 你会报警吗？】】，我投给了"飘过，哥没丢过手机"这个选项。你也快来表态吧：   3份//: 转发学习。//: 有用。 //: //: 警方提示：看看很有用。 //: //:【救命帖】如果有一天我给你打电话，说的内容和事实不相符合，千万不要说穿，因为我已经相当的危险，请记得来救我！大家都看看这个帖子吧，有一天说不定就会救你的命.....转~     //: //://: //: //://:  //://: //://: //: //://:中国的社保制度，就是全球最无耻的圈钱骗局。辛苦缴费多年，当初说好让你55退休，说改60就改60，现在又说有缺口要改65，你TM怎不说哪来的缺口呢？还不是养活了你们这帮缴费时分文不缴领钱时领我们三倍的货？改65退休，就意味着我们又要多缴5年同时少领5年，而你们又可以在位置上多贪5年，真NM会算【走进非洲十大顶级国家公园】  (分享自ZAKER安卓手机版)【上海已扑杀超11万羽家禽】  (分享自ZAKER安卓手机版)【日本著名公司重金求购AV打码师】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: //: 严禁往朝鲜偷渡。丹东人每天看到一辆辆大卡车运着人道救济品通过那条“中朝友谊桥”，换来的却是中国渔民不小心过境被朝鲜人民军毫不留情地枪杀。这些新闻被封锁，为的是保护中朝两国人民的友谊。九十年代朋友亲哥哥在鸭绿江游泳，不小心游到江中心，被朝鲜人民军射杀了，年仅17岁！ 你们的枪口对着谁？尼玛【网曝男子用黄鳝自慰致肠穿孔】近日佛山顺德一女医生在网上发帖，称在医院见到一男子模仿A片情节，买黄鳝塞进肛门寻求快感，不料黄鳝钻入肠导致肠穿孔。记者采访，确有一名男子因黄鳝钻入肛门住进顺德人民医院。但对于事件具体经过，医院则表示不太清楚。【15万英镑！英国天价水晶浴缸】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【唐唐公开张国荣生前未曝光图片】  (分享自ZAKER安卓手机版)【18名80后开网络赌场两年赚7.44亿】  (分享自ZAKER安卓手机版)感动到爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗?儿子：嗯。爸爸：儿子,你觉得少林功夫厉害吗?儿子：厉害！爸爸：如果我剃成光头,练少林功夫好吗？儿子拍手,太好了！第二天,儿子看到光头的爸爸,高兴的说,爸爸加油,一定要练成高手。那天,是爸爸化疗的前一天。那天,爸爸用特别的方式教会了儿子乐观和勇敢。 投稿巴萨不及米兰受欢迎吧【最受欢迎豪门排名：巴萨横扫全球 中国最爱皇马】详情: 德国著名的体育调查研究机构——Sport+Markt最近针对“最受欢迎海外俱乐部”的话题在西班牙、英国、中国、日本等十个国家调查，结果显示最喜欢巴萨的国家最多，达到六个，其次是曼联(2个)，中国球迷最喜欢的是皇马。我今天在获得了57M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博用炮轰苹果力度炮轰中石油？公款吃喝费哪里来。用出版审查态度审查食品安全？表叔的表哪里来。用清理上访户手段清点长江死猪？维稳费哪里来。非民选官员从无压力，唯一压力是捞更多好处并合理名为“政绩”。它的理想从不是服务，而是收费。看，连微信也想收费了。每一个中国官员体内都藏着一个POS机。我参与了 发起的投票【你如何看待热火27连胜被公牛终结？】，我投给了"致敬，没罗斯诺阿公牛NB"这个选项。你也快来表态吧： //://:等老罗今天骂人！开始以为老罗做手机，后来以为做系统，之后才晓得只是做rom，还是基于安卓的，锤子发布了才晓得只是做了款主题。这款主题copy了魅族的图标，wp的界面风格，z10的多任务，miui的拨号界面，path小工具，鸡肋的语音拨号，而且丑的惊世骇俗。乔布斯重新定义了手机，罗永浩重新定义了傻逼。【曼联不老传说有望再创新历史】详情： 曼联主帅弗格森认为吉格斯有望创造历史，成为英超历史上年龄最大的非门将出场球员，同时弗格森认为吉格斯创造纪录的脚步不会停止。他认为按照吉格斯的身体状况，威尔士人还能带来更多的东西。我今天在获得了69M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【老外自制空气过滤单车应对北京污染】  (分享自ZAKER安卓手机版)【国企吃喝转移食堂：矿泉水瓶装茅台】  (分享自ZAKER安卓手机版)操//: //:这组织都TM怎么选的人啊//: 专注收藏30年！【 58条沾有女性阴液的内裤到底是谁的？】 你没有看错，这些是女性内裤，是58条沾有女性阴液的各色性感内裤，这是原茂名市委书记罗荫国多年来的个人珍贵收藏。罗书记对女性内裤的研究是深入的，是专业专注的，他这种对内裤如数家珍的情感是让无数人动容的。罗书记不愧是党的一大人才啊。→_→//: →_→//:→ →//: → →//: 哈哈哈哈哈哈哈哈 好笑！→ →//: → → //: 海豹：“这是我的QQ。”《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。我今天在获得了112M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【唐唐公开张国荣生前未曝光图片】  (分享自ZAKER安卓手机版)【18名80后开网络赌场两年赚7.44亿】  (分享自ZAKER安卓手机版)感动到爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗?儿子：嗯。爸爸：儿子,你觉得少林功夫厉害吗?儿子：厉害！爸爸：如果我剃成光头,练少林功夫好吗？儿子拍手,太好了！第二天,儿子看到光头的爸爸,高兴的说,爸爸加油,一定要练成高手。那天,是爸爸化疗的前一天。那天,爸爸用特别的方式教会了儿子乐观和勇敢。 投稿巴萨不及米兰受欢迎吧【最受欢迎豪门排名：巴萨横扫全球 中国最爱皇马】详情: 德国著名的体育调查研究机构——Sport+Markt最近针对“最受欢迎海外俱乐部”的话题在西班牙、英国、中国、日本等十个国家调查，结果显示最喜欢巴萨的国家最多，达到六个，其次是曼联(2个)，中国球迷最喜欢的是皇马。我今天在获得了57M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博用炮轰苹果力度炮轰中石油？公款吃喝费哪里来。用出版审查态度审查食品安全？表叔的表哪里来。用清理上访户手段清点长江死猪？维稳费哪里来。非民选官员从无压力，唯一压力是捞更多好处并合理名为“政绩”。它的理想从不是服务，而是收费。看，连微信也想收费了。每一个中国官员体内都藏着一个POS机。我参与了 发起的投票【你如何看待热火27连胜被公牛终结？】，我投给了"致敬，没罗斯诺阿公牛NB"这个选项。你也快来表态吧： //://:等老罗今天骂人！开始以为老罗做手机，后来以为做系统，之后才晓得只是做rom，还是基于安卓的，锤子发布了才晓得只是做了款主题。这款主题copy了魅族的图标，wp的界面风格，z10的多任务，miui的拨号界面，path小工具，鸡肋的语音拨号，而且丑的惊世骇俗。乔布斯重新定义了手机，罗永浩重新定义了傻逼。【曼联不老传说有望再创新历史】详情： 曼联主帅弗格森认为吉格斯有望创造历史，成为英超历史上年龄最大的非门将出场球员，同时弗格森认为吉格斯创造纪录的脚步不会停止。他认为按照吉格斯的身体状况，威尔士人还能带来更多的东西。我今天在获得了69M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【老外自制空气过滤单车应对北京污染】  (分享自ZAKER安卓手机版)【国企吃喝转移食堂：矿泉水瓶装茅台】  (分享自ZAKER安卓手机版)操//: //:这组织都TM怎么选的人啊//: 专注收藏30年！【 58条沾有女性阴液的内裤到底是谁的？】 你没有看错，这些是女性内裤，是58条沾有女性阴液的各色性感内裤，这是原茂名市委书记罗荫国多年来的个人珍贵收藏。罗书记对女性内裤的研究是深入的，是专业专注的，他这种对内裤如数家珍的情感是让无数人动容的。罗书记不愧是党的一大人才啊。→_→//: →_→//:→ →//: → →//: 哈哈哈哈哈哈哈哈 好笑！→ →//: → → //: 海豹：“这是我的QQ。”《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。我今天在获得了112M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？→→//: →→→//:他俩同年出生，青梅竹马，富二代，成长于拉玛西亚，他去了英格兰，他也去了英格兰，他回到西班牙，他也回到西班牙，他找了一个比他大10岁的女友，他也找了一个比他大12岁的女友，在女友纷纷怀孕后，他们比邻而居，他叫皮克，他叫法布雷加斯……什么叫青梅竹马？欧文和他的妻子露易丝，在幼儿园相识，两人同一天上幼儿园，当时欧文还不到5岁。16岁时，欧文和露易丝确立恋爱关系。17岁，欧文惊艳世界杯赛场。25岁时，两人成婚。现在的欧文是4个孩子(3个女儿，1个儿子)的父亲。从没绯闻。就一废物【曝仍有球队愿为拜纳姆奉上顶薪】详情: 3月20日，Yahoo体育记者沃纳罗夫斯基透露，76人中锋拜纳姆将会于今天接受膝盖手术，确定赛季报销。拜纳姆合同今夏到期，《篮圈世界》记者肯尼迪爆料"仍有球队愿意为他提供顶薪，尤其是那些对于现状比较失望的球队。”醒了会了，睡不着了库以额//: //:则蛋糕灵额 //:有想法。。商家绝对可以的！卖到嘉兴去吧~//: //:上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕 (图转)  3份老凯就是终结者！我在宝山区工商联：搞定 傻逼台，反正也不专业，播你的乒乓去吧 《无冠名广告央视放弃直播F1》 (来自 ) 【中移动：香港通信费比内地高得多】  (分享自ZAKER安卓手机版)【印度1女子嫁5兄弟 建“男后宫”】  (分享自ZAKER安卓手机版)【杨紫琼将嫁66岁法拉利CEO】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:噱呃 //://:哈哈，这个好笑【下班趣分享】 1976年3月18号，台湾女歌手范玮琪出生。和曼德拉、马丁路德金一样，她的一生都在致力于黑人的翻身解放事业上。 （via 瓮毅）爱立信-索爱-联想-三星//: 诺基亚----诺基亚-----诺基亚------- 诺基亚！回想一下自己用的手机牌子，从初中到现在顺序是小灵通—诺基亚—苹果。。。（转）擦，为什么不4/5-7放假啊//: 又来了【4月4日至6日，清明小长假小客车上高速免费通行】根据国务院文件，一年之中，春节、清明节、劳动节、国庆节4个假日，7座(含)以下小客车、允许在普通收费公路行驶的摩托车等，上高速可免费通行。今年清明小长假为4月4日至6日。即，从4月4日0:00—4月6日24：00，小客车上高速免费通行。【民众富裕度：日本第10 中国第101】  (分享自ZAKER安卓手机版)→→//: →→→//:他俩同年出生，青梅竹马，富二代，成长于拉玛西亚，他去了英格兰，他也去了英格兰，他回到西班牙，他也回到西班牙，他找了一个比他大10岁的女友，他也找了一个比他大12岁的女友，在女友纷纷怀孕后，他们比邻而居，他叫皮克，他叫法布雷加斯……什么叫青梅竹马？欧文和他的妻子露易丝，在幼儿园相识，两人同一天上幼儿园，当时欧文还不到5岁。16岁时，欧文和露易丝确立恋爱关系。17岁，欧文惊艳世界杯赛场。25岁时，两人成婚。现在的欧文是4个孩子(3个女儿，1个儿子)的父亲。从没绯闻。就一废物【曝仍有球队愿为拜纳姆奉上顶薪】详情: 3月20日，Yahoo体育记者沃纳罗夫斯基透露，76人中锋拜纳姆将会于今天接受膝盖手术，确定赛季报销。拜纳姆合同今夏到期，《篮圈世界》记者肯尼迪爆料"仍有球队愿意为他提供顶薪，尤其是那些对于现状比较失望的球队。”醒了会了，睡不着了库以额//: //:则蛋糕灵额 //:有想法。。商家绝对可以的！卖到嘉兴去吧~//: //:上海某蛋糕店新推出的黄浦江蛋糕 (图转)  3份老凯就是终结者！我在宝山区工商联：搞定 傻逼台，反正也不专业，播你的乒乓去吧 《无冠名广告央视放弃直播F1》 (来自 ) 【中移动：香港通信费比内地高得多】  (分享自ZAKER安卓手机版)【印度1女子嫁5兄弟 建“男后宫”】  (分享自ZAKER安卓手机版)【杨紫琼将嫁66岁法拉利CEO】  (分享自ZAKER安卓手机版)//:噱呃 //://:哈哈，这个好笑【下班趣分享】 1976年3月18号，台湾女歌手范玮琪出生。和曼德拉、马丁路德金一样，她的一生都在致力于黑人的翻身解放事业上。 （via 瓮毅）爱立信-索爱-联想-三星//: 诺基亚----诺基亚-----诺基亚------- 诺基亚！回想一下自己用的手机牌子，从初中到现在顺序是小灵通—诺基亚—苹果。。。（转）擦，为什么不4/5-7放假啊//: 又来了【4月4日至6日，清明小长假小客车上高速免费通行】根据国务院文件，一年之中，春节、清明节、劳动节、国庆节4个假日，7座(含)以下小客车、允许在普通收费公路行驶的摩托车等，上高速可免费通行。今年清明小长假为4月4日至6日。即，从4月4日0:00—4月6日24：00，小客车上高速免费通行。【民众富裕度：日本第10 中国第101】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？泥心额//: 经常会看到一些小混混在那装逼抽烟，若干年后就是这样的黑肺【看到了真实吸烟人的肺 谨点大图】博友 爆料：“朋友今天做的胸科手术，右上肺叶切除，看到了真实吸烟人的肺。真的奉劝各位少年别吸烟。。。别装逼了。。。抽烟不是你们该玩儿的。。。”转给身边的盆友～      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 泥心额//: 经常会看到一些小混混在那装逼抽烟，若干年后就是这样的黑肺【看到了真实吸烟人的肺 谨点大图】博友 爆料：“朋友今天做的胸科手术，右上肺叶切除，看到了真实吸烟人的肺。真的奉劝各位少年别吸烟。。。别装逼了。。。抽烟不是你们该玩儿的。。。”转给身边的盆友～      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 //: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？重回老特拉【视频-C罗曼联10佳球 标志落叶斩&欧冠超远重炮】详情： 葡萄牙球星C罗效力曼联6个赛季，总共为红魔打进了118个进球，这其中最经典的当属他标志性的“落叶球”，一起欣赏下C罗在曼联时期的10佳球。【耐克开40家工厂店加入清库战】  (分享自ZAKER安卓手机版)册那【媒体曝朝鲜篮球特殊规则】罗德曼造访让朝鲜境内掀起了一股篮球风。有媒体报道称，朝鲜的篮球规则相当特殊，最特别的是罚球不进要扣分，而灌篮算3分，如果三分球空心入网的话，可以再加1分算4分。还有一项令人啧啧称奇的规则，最后3秒的得分算8分。计分员反应得很迅速吧？详细：每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       我今天在获得了281M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 有操守的【小偷“要求”高 嫌偷到的手机太差送还被抓】昨天义乌，一小偷本想偷部值钱手机来个"开门红"，没想到偷到个山寨iPhone，嫌它差又偷偷摸摸塞回失主口袋里，结果被发现，双方打了起来，失主报警，小偷被抓。“本以为他是良心过意不去才还我手机的，没想到是嫌我手机差！”钱江晚报【科比逆天了！】科比 9秒骑人上篮准绝杀的视频来了！湖人主场与老鹰比赛进行到紧张的第四节，还不到10秒，科比利用错位单打霍福德的机会，他成功突破面对史密斯的封盖，在时间还剩9秒时科比把球打进，这成为湖人赢球的制胜进球。视频猛戳：【深圳16岁极品富二代 原来是女人】  (分享自ZAKER安卓手机版)没有帝都啊【揭秘全球十大最脏城市】  (分享自ZAKER安卓手机版)擦，皇马全套替补啊，果断红魔了马克【BBC萌翻的企鹅纪录片《企鹅群里有特务》(Penguins - Spy in the huddle)第二集终于来了！！！ 】把摄像机放在假企鹅和假石头里，混进企鹅群近距离拍摄，完全就是一部卖萌得要命得片子！真心有趣～萌呆了～～强烈推荐！！！  【第一集： 】【2013百大性感女星出炉】  (分享自ZAKER安卓手机版)老乱的 《曼联宣布吉格斯续约一年》 (来自 ) //:成都是个好地方 //: 真有女的强奸男的 【威猛成都女子，大街上“强奸”男子】九眼桥一猛女，估计是喝多了！将路边一过路男子按倒后脱掉裤子 猛的坐了上去。男的最开始还反抗下！最后在女的强暴下最终屈服脸红红的提着内裤走了！女的提上裤子后沿着九眼桥横穿马路……众多微博男网友声称要去成都守株待兔~~我今天在获得了87M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 重回老特拉【视频-C罗曼联10佳球 标志落叶斩&欧冠超远重炮】详情： 葡萄牙球星C罗效力曼联6个赛季，总共为红魔打进了118个进球，这其中最经典的当属他标志性的“落叶球”，一起欣赏下C罗在曼联时期的10佳球。【耐克开40家工厂店加入清库战】  (分享自ZAKER安卓手机版)册那【媒体曝朝鲜篮球特殊规则】罗德曼造访让朝鲜境内掀起了一股篮球风。有媒体报道称，朝鲜的篮球规则相当特殊，最特别的是罚球不进要扣分，而灌篮算3分，如果三分球空心入网的话，可以再加1分算4分。还有一项令人啧啧称奇的规则，最后3秒的得分算8分。计分员反应得很迅速吧？详细：每天1000微币免费送，狂欢15天不停歇！实物奖品、游戏礼包想要就果断戳链接吧！前排围观  →_→       我今天在获得了281M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 有操守的【小偷“要求”高 嫌偷到的手机太差送还被抓】昨天义乌，一小偷本想偷部值钱手机来个"开门红"，没想到偷到个山寨iPhone，嫌它差又偷偷摸摸塞回失主口袋里，结果被发现，双方打了起来，失主报警，小偷被抓。“本以为他是良心过意不去才还我手机的，没想到是嫌我手机差！”钱江晚报【科比逆天了！】科比 9秒骑人上篮准绝杀的视频来了！湖人主场与老鹰比赛进行到紧张的第四节，还不到10秒，科比利用错位单打霍福德的机会，他成功突破面对史密斯的封盖，在时间还剩9秒时科比把球打进，这成为湖人赢球的制胜进球。视频猛戳：【深圳16岁极品富二代 原来是女人】  (分享自ZAKER安卓手机版)没有帝都啊【揭秘全球十大最脏城市】  (分享自ZAKER安卓手机版)擦，皇马全套替补啊，果断红魔了马克【BBC萌翻的企鹅纪录片《企鹅群里有特务》(Penguins - Spy in the huddle)第二集终于来了！！！ 】把摄像机放在假企鹅和假石头里，混进企鹅群近距离拍摄，完全就是一部卖萌得要命得片子！真心有趣～萌呆了～～强烈推荐！！！  【第一集： 】【2013百大性感女星出炉】  (分享自ZAKER安卓手机版)老乱的 《曼联宣布吉格斯续约一年》 (来自 ) //:成都是个好地方 //: 真有女的强奸男的 【威猛成都女子，大街上“强奸”男子】九眼桥一猛女，估计是喝多了！将路边一过路男子按倒后脱掉裤子 猛的坐了上去。男的最开始还反抗下！最后在女的强暴下最终屈服脸红红的提着内裤走了！女的提上裤子后沿着九眼桥横穿马路……众多微博男网友声称要去成都守株待兔~~我今天在获得了87M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【刀锋战士射杀女友 警方排除误杀可能】  (分享自ZAKER安卓手机版) 《前央视主播携800部A片在英被捕》 (来自 ) 【澳大利亚：父母逼婚最高坐7年牢】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: MVP！克里斯-保罗！恭喜@ ！ 送出20分15助攻，当选本届全明星MVP！醒了蛮久了，睡不着了//:  魔术师约翰逊说：There's Michael Jordan and then there is the rest of us.【视频-乔丹生涯10佳球 超难拉杆绝杀梦魇永留爵士】 2月17日，是乔丹50岁生日，经典回眸乔丹生涯10佳球。最为精彩的还当属98年对阵爵士的比赛中最后时刻绝杀对手，断送了马龙斯托克顿的冠军梦，下面请欣赏乔丹职业生涯10佳球。更多乔丹视频：马克【视频-扣篮大赛16扣回顾】北京时间2月17日，全明星周末单项比赛的重头戏，扣篮大赛在万众期待中拉开战幕。6位选手全部的16记扣篮个个精彩，下面我们就来再次完整回顾一下本届全明星扣篮大赛的精彩瞬间吧。欢迎没能看到现场直播的朋友收藏、马克。高清图：嗲【阿根廷山顶别墅】  (分享自ZAKER安卓手机版)【中国人游巴黎三大事：购物吃饭上厕所】  (分享自ZAKER安卓手机版)好久不用了【MSN用户将于4月8日迁至Skype】  (分享自ZAKER安卓手机版)我今天在获得了59M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这一年，不知不觉我已经刷了2191小时微博，发布了1528条微博，码了54313字，上传了4213张照片。上海和北京是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？  ，我是你们的铁杆粉丝哦，一定要请我吃饭。一起盘点吧： 【乔丹：只有4人能在我那个年代取得成功】  (分享自ZAKER安卓手机版)哈库爱【无腿小猪借轮椅行走 形态可爱走红网络】近日，美国一名兽医将一只小猪借助轮椅行走的视频传到了网上，引起网友围观，这只具有先天残疾的小猪也成为网络明星。它利用前腿带动轮椅离开地面，同时发出哼哼的声音，在地毯上四处转悠，憨态可掬。真是一只坚强的小猪！新浪视频这个多无聊，都不防守啊【半场-巴克利队90-66领先奥尼尔队！】北京时间2月16日，NBA全明星新秀挑战赛打响，上半场比赛结束后，巴克利队90-66领先奥尼尔队24分！视频直播室：；图文直播室：【刀锋战士射杀女友 警方排除误杀可能】  (分享自ZAKER安卓手机版) 《前央视主播携800部A片在英被捕》 (来自 ) 【澳大利亚：父母逼婚最高坐7年牢】  (分享自ZAKER安卓手机版)//: MVP！克里斯-保罗！恭喜@ ！ 送出20分15助攻，当选本届全明星MVP！醒了蛮久了，睡不着了//:  魔术师约翰逊说：There's Michael Jordan and then there is the rest of us.【视频-乔丹生涯10佳球 超难拉杆绝杀梦魇永留爵士】 2月17日，是乔丹50岁生日，经典回眸乔丹生涯10佳球。最为精彩的还当属98年对阵爵士的比赛中最后时刻绝杀对手，断送了马龙斯托克顿的冠军梦，下面请欣赏乔丹职业生涯10佳球。更多乔丹视频：马克【视频-扣篮大赛16扣回顾】北京时间2月17日，全明星周末单项比赛的重头戏，扣篮大赛在万众期待中拉开战幕。6位选手全部的16记扣篮个个精彩，下面我们就来再次完整回顾一下本届全明星扣篮大赛的精彩瞬间吧。欢迎没能看到现场直播的朋友收藏、马克。高清图：嗲【阿根廷山顶别墅】  (分享自ZAKER安卓手机版)【中国人游巴黎三大事：购物吃饭上厕所】  (分享自ZAKER安卓手机版)好久不用了【MSN用户将于4月8日迁至Skype】  (分享自ZAKER安卓手机版)我今天在获得了59M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 这一年，不知不觉我已经刷了2191小时微博，发布了1528条微博，码了54313字，上传了4213张照片。上海和北京是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？  ，我是你们的铁杆粉丝哦，一定要请我吃饭。一起盘点吧： 【乔丹：只有4人能在我那个年代取得成功】  (分享自ZAKER安卓手机版)哈库爱【无腿小猪借轮椅行走 形态可爱走红网络】近日，美国一名兽医将一只小猪借助轮椅行走的视频传到了网上，引起网友围观，这只具有先天残疾的小猪也成为网络明星。它利用前腿带动轮椅离开地面，同时发出哼哼的声音，在地毯上四处转悠，憨态可掬。真是一只坚强的小猪！新浪视频这个多无聊，都不防守啊【半场-巴克利队90-66领先奥尼尔队！】北京时间2月16日，NBA全明星新秀挑战赛打响，上半场比赛结束后，巴克利队90-66领先奥尼尔队24分！视频直播室：；图文直播室：//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？//:像男扮女裝【51岁近照曝光 网友：岁月是把杀猪刀(图)】 2月4日，有网友晒出一张与关之琳合照，惹不少网友感慨，“岁月真是把杀猪刀啊”。网友自称和著名女星关之琳在三亚偶遇，并配发一张与女方的合照。 我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！牛逼//:牛【网友花7天坐35趟公交车从杭州回到山东老家】在杭州工作的27岁电商男 2012年1月27日上午11点从杭州出发，坐了35辆公交车，辗转660多公里，花费约140元。2013年2月2日下午3点，终于到了山东临沂的家。哥们，你赢了！当哩个当！嗲【养一条比自己还大的狗很有安全感哦！】巨型犬越来越受到人们喜爱，或它们的共同特点就是大得出奇，体型远超主人，有些站起来高达1.8米，别说大型动物不能“卖萌”，它们也会扑在主人身上撒娇，也会懒懒的卧在沙发上看电视，它们憨厚可爱样子，我们怎能招架住？(转)听雨下的声音，毫无睡意啊还真是据说，打麻将或打牌经常输的人，往往比较善良，因为他们不懂得算计人~ (转)我今天在获得了99M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: 看预告片时，心里不断哀嚎：做不到，做不到，做不到……【超级碗预告：《速度与激情6》】全程高能，这是要逆天啊！绝对硬汉赛车电影！范·迪塞尔 、保罗·沃克、伊娃·门德斯主演，内地肯定引进，就是五月还是六月上的问题！：马克【2013超级碗经典广告合集4】 2013超级碗经典广告第4波来袭！ 奔驰汽车Soul：超级巨星演绎魔鬼交易；联合利华广告 救生员遭遇宇航员等！大片式经典广告再掀视听狂潮！更多2013超级碗广告请移步：电脑版： 手机版：刚上车的时候刷了黑卡了【美军头号狙击手被枪杀 曾杀255人  】(分享自ZAKER安卓手机版)终于下班了本来想蓝军看不到么，还有红魔了，现在呢，MLGB，居然还在公司//:像男扮女裝【51岁近照曝光 网友：岁月是把杀猪刀(图)】 2月4日，有网友晒出一张与关之琳合照，惹不少网友感慨，“岁月真是把杀猪刀啊”。网友自称和著名女星关之琳在三亚偶遇，并配发一张与女方的合照。 我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！牛逼//:牛【网友花7天坐35趟公交车从杭州回到山东老家】在杭州工作的27岁电商男 2012年1月27日上午11点从杭州出发，坐了35辆公交车，辗转660多公里，花费约140元。2013年2月2日下午3点，终于到了山东临沂的家。哥们，你赢了！当哩个当！嗲【养一条比自己还大的狗很有安全感哦！】巨型犬越来越受到人们喜爱，或它们的共同特点就是大得出奇，体型远超主人，有些站起来高达1.8米，别说大型动物不能“卖萌”，它们也会扑在主人身上撒娇，也会懒懒的卧在沙发上看电视，它们憨厚可爱样子，我们怎能招架住？(转)听雨下的声音，毫无睡意啊还真是据说，打麻将或打牌经常输的人，往往比较善良，因为他们不懂得算计人~ (转)我今天在获得了99M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: 看预告片时，心里不断哀嚎：做不到，做不到，做不到……【超级碗预告：《速度与激情6》】全程高能，这是要逆天啊！绝对硬汉赛车电影！范·迪塞尔 、保罗·沃克、伊娃·门德斯主演，内地肯定引进，就是五月还是六月上的问题！：马克【2013超级碗经典广告合集4】 2013超级碗经典广告第4波来袭！ 奔驰汽车Soul：超级巨星演绎魔鬼交易；联合利华广告 救生员遭遇宇航员等！大片式经典广告再掀视听狂潮！更多2013超级碗广告请移步：电脑版： 手机版：刚上车的时候刷了黑卡了【美军头号狙击手被枪杀 曾杀255人  】(分享自ZAKER安卓手机版)终于下班了本来想蓝军看不到么，还有红魔了，现在呢，MLGB，居然还在公司//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？3连冠，意料之中【齐达内小贝神技重现！曼联一代宗师！】详情： 在曼联与富勒姆的比赛中，面对力量过大的来球，他却用左脚外侧轻松一卸便停住皮球，像极控球大师齐达内的拿手好戏；同时他还有一脚超过50米、让人想起贝克汉姆的精彩斜长传！这就是效力红魔23年之久的、年满40岁的不老传奇吉格斯！盖伊去湖人？ 《灰熊酝酿后续三队交易？》 (来自 ) 阿扎又来这套了色艺吗？【新奇“赤脚跑鞋” 售1500元  】(分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【您认为张剑上任后最迫切的任务是？】，我投给了"加快管办分离，促进中国足球职业化进程"这个选项。你也快来表态吧： 晕【康师傅进军手机市场  】(分享自ZAKER安卓手机版)【有一种永恒叫吉格斯！】20年前，他是一个追随曼联的10岁小孩，20年后，他怀里抱上了自己的孩子。经历沧海桑田后唯一没变的，是身旁那个20年如一日开车来训练场的传奇。太突然了//: R.I.P~【台湾男星戎祥聚会昏迷猝逝 终年43岁】据台湾媒体报道，台湾艺人 今日凌晨，传出和友人聚会时身体不适昏倒，经医院急救无效死亡，终年43岁。戎祥曾担任过 、胡瓜的助理，直到接演《疯狂的赛车》后知名度提升。全文：视频：实至名归啊【21世纪欧洲最强联赛？英超！】详情： 国际足球历史和统计联合会IFFHS公布了21世纪欧洲最强联赛排名，英超联赛力压西甲、意甲、德甲排名榜首，西甲以微弱差距屈居第二，意甲德甲法甲排名进入前五，成为名符其实欧洲五大联赛。我参与了 发起的投票【你认为下面哪位球员更应入选本届全明星？】，我投给了"达米恩-利拉德"这个选项。你也快来表态吧： 擦，童星啊【阿扎尔蒙冤！球童未被踢打滚是演戏】 阿扎尔踢球童事件惹得满城风雨，但最新录像显示，他确实踢的是皮球而非球童。欧文第一时间发表看法："一些人说阿扎尔踢了球童，这说法令人羞愧，他只是把球从球童身下捅出来。"据悉，英足总已决定不对阿扎尔追加处罚。网和鹿都没人？【全明星东部12人名单】随着替补名单的公布，2013年休斯敦全明星赛东部12人名单如下——五位先发：勒布朗-詹姆斯、卡梅隆-安东尼、韦德、加内特、隆多，七名替补：波什、泰森-钱德勒、诺阿、保罗-乔治、霍利迪、欧文和罗尔-邓（替补）。其中，热火3人入选，凯尔特人、尼克斯和公牛队均有2人入选。【老员工爆料：24券的“不靠谱”事件  】(分享自ZAKER安卓手机版)→_→//: 13年神最右//: →_→//: →_→//:→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:☞→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！3连冠，意料之中【齐达内小贝神技重现！曼联一代宗师！】详情： 在曼联与富勒姆的比赛中，面对力量过大的来球，他却用左脚外侧轻松一卸便停住皮球，像极控球大师齐达内的拿手好戏；同时他还有一脚超过50米、让人想起贝克汉姆的精彩斜长传！这就是效力红魔23年之久的、年满40岁的不老传奇吉格斯！盖伊去湖人？ 《灰熊酝酿后续三队交易？》 (来自 ) 阿扎又来这套了色艺吗？【新奇“赤脚跑鞋” 售1500元  】(分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【您认为张剑上任后最迫切的任务是？】，我投给了"加快管办分离，促进中国足球职业化进程"这个选项。你也快来表态吧： 晕【康师傅进军手机市场  】(分享自ZAKER安卓手机版)【有一种永恒叫吉格斯！】20年前，他是一个追随曼联的10岁小孩，20年后，他怀里抱上了自己的孩子。经历沧海桑田后唯一没变的，是身旁那个20年如一日开车来训练场的传奇。太突然了//: R.I.P~【台湾男星戎祥聚会昏迷猝逝 终年43岁】据台湾媒体报道，台湾艺人 今日凌晨，传出和友人聚会时身体不适昏倒，经医院急救无效死亡，终年43岁。戎祥曾担任过 、胡瓜的助理，直到接演《疯狂的赛车》后知名度提升。全文：视频：实至名归啊【21世纪欧洲最强联赛？英超！】详情： 国际足球历史和统计联合会IFFHS公布了21世纪欧洲最强联赛排名，英超联赛力压西甲、意甲、德甲排名榜首，西甲以微弱差距屈居第二，意甲德甲法甲排名进入前五，成为名符其实欧洲五大联赛。我参与了 发起的投票【你认为下面哪位球员更应入选本届全明星？】，我投给了"达米恩-利拉德"这个选项。你也快来表态吧： 擦，童星啊【阿扎尔蒙冤！球童未被踢打滚是演戏】 阿扎尔踢球童事件惹得满城风雨，但最新录像显示，他确实踢的是皮球而非球童。欧文第一时间发表看法："一些人说阿扎尔踢了球童，这说法令人羞愧，他只是把球从球童身下捅出来。"据悉，英足总已决定不对阿扎尔追加处罚。网和鹿都没人？【全明星东部12人名单】随着替补名单的公布，2013年休斯敦全明星赛东部12人名单如下——五位先发：勒布朗-詹姆斯、卡梅隆-安东尼、韦德、加内特、隆多，七名替补：波什、泰森-钱德勒、诺阿、保罗-乔治、霍利迪、欧文和罗尔-邓（替补）。其中，热火3人入选，凯尔特人、尼克斯和公牛队均有2人入选。【老员工爆料：24券的“不靠谱”事件  】(分享自ZAKER安卓手机版)→_→//: 13年神最右//: →_→//: →_→//:→_→//:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→//: →_→ //:☞→//: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？//: //://: //: //: //:  //: //: 想成为上海人最简单快捷的方法，黄浦江上跳下去.......第二天上海的新民皖报就会报道 --- 昨天一上海男子跳江不幸身亡.......不就成了？ 有创意。转发微博【吃货们注意：顶级厨师第二季今晚开播】上海赛区李辉杰希望通过美食，把爱的人和爱我的人聚集在一起；重庆赛区学音乐的王小草认为美食与音乐都是艺术——席卷全球的美食真人秀顶级厨师第二季，1月16日晚10点在东方卫视盛大开播。集结全中国108位厨艺达人，2位华裔名厨坐镇，谁领风骚，拭目以待！本报  5份【河南大用集团长期加工病死鸡 卖给肯德基麦当劳？】近日，记者接到投诉称河南大用集团加工出售病鸡、销售死鸡。据工作人员介绍，死鸡、病鸡只要能挂上链的公司都要，病鸡加工分割后都出口销售了，多用于快餐企业，如麦当劳、肯德基、德克士等。 有完没完了？via中国网 忒彪悍了【导航仪出错 欧洲一女子60公里路开了1450公里…】因导航仪出错，67岁老妇人萨宾·莫罗本从比利时一路开车途径法国、德国、奥地利、斯洛文尼亚、克罗地亚6个国家，原本60公里路跑了1450公里；中途还加2次油,睡了几小时，她儿子不得不报警称"母亲失踪" 新京报【郭德纲“毁大牌” LV躺着中枪  】(分享自ZAKER安卓手机版)【传瓜迪奥拉与拜仁达成协议  】(分享自ZAKER安卓手机版)【年度全民账单：天蝎男水瓶女消费最多  】(分享自ZAKER安卓手机版)越来越没腔调【周立波回应爆粗：小辈没资格评论我  】(分享自ZAKER安卓手机版)雷霆//:你认为哪支球队最终会成为常规赛冠军？NBA官方公布了最新一期的实力排行榜，雷霆力压马刺登顶，快船位居第3。和上一期相比，仅有火箭（第11）跌出了前10，其余9支球队依然在前10行列。第4到第10位的分别是掘金、热火、灰熊、勇士、尼克斯、篮网和步行者，湖人队的排名没变，依然是第19位。 稍后为大家带来详细报道！【专访梁朝伟：“我的孤独，她们没法知道”  】(分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【2013澳网冠军竞猜投票】，我投给了"小威廉姆斯（女）"这个选项。你也快来表态吧： 石佛威武啊【常规赛：末节替补群发威 马刺送森林狼三连败】马刺迎来主场12连胜，并送给对手3连败。马刺队帕克20分6助攻、邓肯12分9篮板7封盖5助攻3抢断、吉诺比利12分（上半场因伤被换下）；森林狼队佩科维奇14分、基里连科9分11篮板、卢比奥4分2助攻3抢断。详细：反对集中供暖//: 反对集中供暖//: 反对集中供暖 //:坚决反对上海集中供暖 //:最右册真相了 //: 集中供暖没有必要，是浪费财力人力物力，不环保。污染严重！＜1／7＞正在播出。欢迎大家看完后继续发表意见。【视频：碉堡！美国机械“大狗”听懂并服从命令】   （分享自 ）//: //://: //: //: //:  //: //: 想成为上海人最简单快捷的方法，黄浦江上跳下去.......第二天上海的新民皖报就会报道 --- 昨天一上海男子跳江不幸身亡.......不就成了？ 有创意。转发微博【吃货们注意：顶级厨师第二季今晚开播】上海赛区李辉杰希望通过美食，把爱的人和爱我的人聚集在一起；重庆赛区学音乐的王小草认为美食与音乐都是艺术——席卷全球的美食真人秀顶级厨师第二季，1月16日晚10点在东方卫视盛大开播。集结全中国108位厨艺达人，2位华裔名厨坐镇，谁领风骚，拭目以待！本报  5份【河南大用集团长期加工病死鸡 卖给肯德基麦当劳？】近日，记者接到投诉称河南大用集团加工出售病鸡、销售死鸡。据工作人员介绍，死鸡、病鸡只要能挂上链的公司都要，病鸡加工分割后都出口销售了，多用于快餐企业，如麦当劳、肯德基、德克士等。 有完没完了？via中国网 忒彪悍了【导航仪出错 欧洲一女子60公里路开了1450公里…】因导航仪出错，67岁老妇人萨宾·莫罗本从比利时一路开车途径法国、德国、奥地利、斯洛文尼亚、克罗地亚6个国家，原本60公里路跑了1450公里；中途还加2次油,睡了几小时，她儿子不得不报警称"母亲失踪" 新京报【郭德纲“毁大牌” LV躺着中枪  】(分享自ZAKER安卓手机版)【传瓜迪奥拉与拜仁达成协议  】(分享自ZAKER安卓手机版)【年度全民账单：天蝎男水瓶女消费最多  】(分享自ZAKER安卓手机版)越来越没腔调【周立波回应爆粗：小辈没资格评论我  】(分享自ZAKER安卓手机版)雷霆//:你认为哪支球队最终会成为常规赛冠军？NBA官方公布了最新一期的实力排行榜，雷霆力压马刺登顶，快船位居第3。和上一期相比，仅有火箭（第11）跌出了前10，其余9支球队依然在前10行列。第4到第10位的分别是掘金、热火、灰熊、勇士、尼克斯、篮网和步行者，湖人队的排名没变，依然是第19位。 稍后为大家带来详细报道！【专访梁朝伟：“我的孤独，她们没法知道”  】(分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【2013澳网冠军竞猜投票】，我投给了"小威廉姆斯（女）"这个选项。你也快来表态吧： 石佛威武啊【常规赛：末节替补群发威 马刺送森林狼三连败】马刺迎来主场12连胜，并送给对手3连败。马刺队帕克20分6助攻、邓肯12分9篮板7封盖5助攻3抢断、吉诺比利12分（上半场因伤被换下）；森林狼队佩科维奇14分、基里连科9分11篮板、卢比奥4分2助攻3抢断。详细：反对集中供暖//: 反对集中供暖//: 反对集中供暖 //:坚决反对上海集中供暖 //:最右册真相了 //: 集中供暖没有必要，是浪费财力人力物力，不环保。污染严重！＜1／7＞正在播出。欢迎大家看完后继续发表意见。【视频：碉堡！美国机械“大狗”听懂并服从命令】   （分享自 ）//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？靠，ccav她妈还延播的啊【进球快讯！皇马2-2皇家社会】39分钟，10人作战的皇马再度丢球。暂时2-2皇家社会。视频直播室：魔力鸟搞啥飞机啊我今天在获得了95M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【曝舌尖2预售每集超4万美金  】(分享自ZAKER安卓手机版) 【王力宏与汤唯昔日情欲照完整曝  】(分享自ZAKER安卓手机版)【银行也开网店 50元即可做定存  】(分享自ZAKER安卓手机版)有同感 //:动物园就是最操蛋的发明！【杭州动物园丑陋一幕：如果它不是关着，你敢砸？】昨天下午杭州动物园，游客拿雪球砸非洲狮。母狮子吓坏了，和公狮子躲一起紧紧缩在角落。雪块雪球落下，它们不知该往哪躲。终于游客“尽兴”离去，公狮子大吼一声，死死盯着他们背影。 马克//: C罗皇马40大进球！你离开或不离开，这么精彩的进球永远在这里！【视频-C罗皇马40大进球 无解霸王枪&任意球鬼弧线】 近期关于C罗要转会离开的消息甚嚣尘上，让不少喜欢他的皇马球迷担心不已，自从天价加盟银河战舰以来，C罗为球队建功立业，本赛季球队遇到一定的困难，但是无论如何皇马球迷们也不希望他离开球队。韩国//:换个输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······话说你出来的是什么？ [转]太小了，用途不大吧//:   这纸便宜买几张真心不错!【一次性纸质U盘问世】一家名为intelliPaper的公司研发出一种U盘，当你将纸片从纸板上裁下并对折，就能插入任何USB接口使用；删除和存储文件都是可行的，用完之后也可以直接丢掉。只要触点保存完好，也可以重复使用。其存储空间限制在8MB到32MB之间。（ ）赞的【上海松江天马的雪，那个大啊】今天，上海又开始飘起了小雪。而在松江佘山附近的天马山地区，却已经是一番白雪皑皑的美景。很多网友只知道上海有一座佘山，其实松江一共有九峰，分别指佘山、天马山、横山、小昆山、凤凰山、厍公山、辰山、薛山和机山。【视频：俄罗斯爆强跑酷女，大神Shade女朋友Sasha Sheva2012汇总！[1080P]【洁癖男】】   （分享自 ）//: 哈哈哈，笑死人了via  ： 外地“精英”和上海人吵架能说出这句话：“别看他说的是上海话，说不定也是外地人”。。。我他妈也真佩服了。。我投给了"不需要，节约资源成本" 这个选项。近年来，南方是否需要集中供暖的话题一直被争论不休无锡市建筑研究院设备总工程师沈和荣在接受《时代周报》采访时就提出观点认为，南方人习惯湿冷，供暖可能会引发身体不适。 强大，斯文，健康//:完美、假日、敏感——还蛮准据说1分钟内看到的前三个词语可能是你的人生观。（转）靠，ccav她妈还延播的啊【进球快讯！皇马2-2皇家社会】39分钟，10人作战的皇马再度丢球。暂时2-2皇家社会。视频直播室：魔力鸟搞啥飞机啊我今天在获得了95M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 【曝舌尖2预售每集超4万美金  】(分享自ZAKER安卓手机版) 【王力宏与汤唯昔日情欲照完整曝  】(分享自ZAKER安卓手机版)【银行也开网店 50元即可做定存  】(分享自ZAKER安卓手机版)有同感 //:动物园就是最操蛋的发明！【杭州动物园丑陋一幕：如果它不是关着，你敢砸？】昨天下午杭州动物园，游客拿雪球砸非洲狮。母狮子吓坏了，和公狮子躲一起紧紧缩在角落。雪块雪球落下，它们不知该往哪躲。终于游客“尽兴”离去，公狮子大吼一声，死死盯着他们背影。 马克//: C罗皇马40大进球！你离开或不离开，这么精彩的进球永远在这里！【视频-C罗皇马40大进球 无解霸王枪&任意球鬼弧线】 近期关于C罗要转会离开的消息甚嚣尘上，让不少喜欢他的皇马球迷担心不已，自从天价加盟银河战舰以来，C罗为球队建功立业，本赛季球队遇到一定的困难，但是无论如何皇马球迷们也不希望他离开球队。韩国//:换个输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······话说你出来的是什么？ [转]太小了，用途不大吧//:   这纸便宜买几张真心不错!【一次性纸质U盘问世】一家名为intelliPaper的公司研发出一种U盘，当你将纸片从纸板上裁下并对折，就能插入任何USB接口使用；删除和存储文件都是可行的，用完之后也可以直接丢掉。只要触点保存完好，也可以重复使用。其存储空间限制在8MB到32MB之间。（ ）赞的【上海松江天马的雪，那个大啊】今天，上海又开始飘起了小雪。而在松江佘山附近的天马山地区，却已经是一番白雪皑皑的美景。很多网友只知道上海有一座佘山，其实松江一共有九峰，分别指佘山、天马山、横山、小昆山、凤凰山、厍公山、辰山、薛山和机山。【视频：俄罗斯爆强跑酷女，大神Shade女朋友Sasha Sheva2012汇总！[1080P]【洁癖男】】   （分享自 ）//: 哈哈哈，笑死人了via  ： 外地“精英”和上海人吵架能说出这句话：“别看他说的是上海话，说不定也是外地人”。。。我他妈也真佩服了。。我投给了"不需要，节约资源成本" 这个选项。近年来，南方是否需要集中供暖的话题一直被争论不休无锡市建筑研究院设备总工程师沈和荣在接受《时代周报》采访时就提出观点认为，南方人习惯湿冷，供暖可能会引发身体不适。 强大，斯文，健康//:完美、假日、敏感——还蛮准据说1分钟内看到的前三个词语可能是你的人生观。（转）//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？老凯阿姨水平感觉一般啊【价值2亿！澳洲超豪华蝴蝶庄园  】(分享自ZAKER安卓手机版)真有钱【阿拉伯首富豪华5亿 暴改私飞  】(分享自ZAKER安卓手机版)【京广高铁商务舱座椅被曝造价23万  】(分享自ZAKER安卓手机版)【韩国筋肉萝莉压得老公喘不过气  】(分享自ZAKER安卓手机版)【你要懂得这些反扒暗语、动作】年底扒手又开始找"过年钱"。为此，一些公交车驾驶员和售票员提醒，其实他们经常用暗语提醒乘客防扒，但有些人不懂。昨日早上7时许，刘女士从巴南区界石乘坐302路公交车，路上就老是被售票员"刁难"，让她有些生气，却殊不知背后有黑手…重庆晚报  这种位置躺的人少了吧//:可以换沙发嘛。我喜欢这种。不喜欢现在地铁面对面。。//:我觉得没了地铁的感觉 //:蛮好的,比和陌生人面对面好多了 //:【地铁新车】16号线新车内部座椅16号线新车内部座椅 《西报称C罗已拒绝与皇马续约》 (来自 ) 脑残【陕西延安将投资千亿削平33座山头造新城】2100多台大型机械日夜不停，33座山头正被一一削平，十几道深沟正被填平。一场“造城运动”正在以超常规的方式进行。延安拟用10年整理出78.5平方公里的新区建设面积。总投资至少在千亿元以上。时代周报挺美//:中国真的很美有木有？中国最美24小时。（转）靠，怎么莫名其妙帮我关注了二十多演艺人员，原来粉丝多是这样来的啊纳什可以的 《16 11 6湖人38岁老妖追乔丹》 (来自 ) 搞台去//:更新换代的速度真是太快了！【三星Galaxy S4将提前发布】Mobilenapps披露称，三星GALAXY S4整体规格十分强劲，将配备5英寸FHD全高清触控屏，搭载Exynos 5450四核处理器，内置1300万像素摄像头，运行Android 5.0 Key Lime Pie系统。据悉，这款旗舰新机将于明年2月份发布，第二季度开卖。（驱动之家）10亿有望 《〈泰囧〉将打破华语片记录》 (来自 ) 没戏 《安东尼：最坏也要进东部决赛》 (来自 ) 老凯阿姨水平感觉一般啊【价值2亿！澳洲超豪华蝴蝶庄园  】(分享自ZAKER安卓手机版)真有钱【阿拉伯首富豪华5亿 暴改私飞  】(分享自ZAKER安卓手机版)【京广高铁商务舱座椅被曝造价23万  】(分享自ZAKER安卓手机版)【韩国筋肉萝莉压得老公喘不过气  】(分享自ZAKER安卓手机版)【你要懂得这些反扒暗语、动作】年底扒手又开始找"过年钱"。为此，一些公交车驾驶员和售票员提醒，其实他们经常用暗语提醒乘客防扒，但有些人不懂。昨日早上7时许，刘女士从巴南区界石乘坐302路公交车，路上就老是被售票员"刁难"，让她有些生气，却殊不知背后有黑手…重庆晚报  这种位置躺的人少了吧//:可以换沙发嘛。我喜欢这种。不喜欢现在地铁面对面。。//:我觉得没了地铁的感觉 //:蛮好的,比和陌生人面对面好多了 //:【地铁新车】16号线新车内部座椅16号线新车内部座椅 《西报称C罗已拒绝与皇马续约》 (来自 ) 脑残【陕西延安将投资千亿削平33座山头造新城】2100多台大型机械日夜不停，33座山头正被一一削平，十几道深沟正被填平。一场“造城运动”正在以超常规的方式进行。延安拟用10年整理出78.5平方公里的新区建设面积。总投资至少在千亿元以上。时代周报挺美//:中国真的很美有木有？中国最美24小时。（转）靠，怎么莫名其妙帮我关注了二十多演艺人员，原来粉丝多是这样来的啊纳什可以的 《16 11 6湖人38岁老妖追乔丹》 (来自 ) 搞台去//:更新换代的速度真是太快了！【三星Galaxy S4将提前发布】Mobilenapps披露称，三星GALAXY S4整体规格十分强劲，将配备5英寸FHD全高清触控屏，搭载Exynos 5450四核处理器，内置1300万像素摄像头，运行Android 5.0 Key Lime Pie系统。据悉，这款旗舰新机将于明年2月份发布，第二季度开卖。（驱动之家）10亿有望 《〈泰囧〉将打破华语片记录》 (来自 ) 没戏 《安东尼：最坏也要进东部决赛》 (来自 ) //: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？哈哈【这尼玛绝对是同一个海报设计师干的好事  】(分享自ZAKER安卓手机版)【《泰囧》破四亿答谢观众 徐峥：不着急拍续集  】(分享自ZAKER安卓手机版)这还不掉层皮啊【基层官场公务接待:一天陪洗8次澡  】(分享自ZAKER安卓手机版)//:要一个说法！ //:可怜的孩子你还没有来得及看清这个世界。。。//:层出不穷 //: //: //: //:南通政府强拆还砍人，他们就不怕受到法律制裁吗？是谁给他们这样无法无天、残害人民的权利？！【"泰囧"首周创纪录过3亿 "少年派"累积破5亿  】(分享自ZAKER安卓手机版)科比、Iverson //:那些年你都追过哪些球星呢？那些一同经历的风雨你还记得么？那些承载记忆的装备都还在么？分享你的经历，秀出你的装备，参与活动狂想历史最佳阵容，即有机会赢得新年精美礼品。【视频-看CCTV5NBA圣诞大戏 得新年精美礼品】圣诞将至，CCTV5将有多场比赛直播。赶快参与圣诞贺岁活动，追忆经典圣诞战役，分享追星经历，秀出得意装备，狂想历史最佳阵容。更多精彩请火速登录 以及 官方微博。精彩的互动评论，将在比赛直播中公布。//: 可以睡三天末日假必须有//: 好吧期待一下~ //: //:转发微博科学家终于确定了：2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是" 2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來"但3天后，差不多是圣诞，白天就会到來!  －猛点关注！丑死了，真像他妈【小贝二公子拍广告大片星味十足】高清： 贝克汉姆与维多利亚10岁的儿子罗密欧，小小年纪已经开始自己的模特生涯，近日他为知名品牌拍摄了一组广告大片，罗密欧举手投足真是星范儿十足~哈林发威，打爆纽约，库以额嘛转发微博【i-Shanghai无线热点已达230处！】从热门商圈到车站码头，再到公园医院……i-Shanghai热点已覆盖230处本市重要公共场所！每天免费使用2小时。 说，明年底前将覆盖450处，并继续提高服务水平。点附图看已开通的名单，拿出手机搜一搜，i-Shanghai也许就在你身边【Yif“伪魔术”遭美脱口秀调侃  】(分享自ZAKER安卓手机版)  近伐？//:想的出的哦 //:【又一个伟大创新！宁波居民楼倒塌事故初步认定为天气干湿交替所致】16日中午，宁波市江东区一幢居民楼发生倒塌，已经造成一死一伤。宁波市住建委总工程师夏海明说，初判断倒塌是由于天气干湿交替导致。这个回答，绝对是又一个伟大创新，充分体现了天朝砖家的无边智慧！从此，楼房们可以安心的倒塌了！【银行官网面试名单标注“关系户”】14日， 称，其在招行官网2013年校园招聘济南分行面试名单中发现，除进入面试考生基本信息如毕业院校外，“考生备注”里标注“背景”，不乏“关系户”。招行方面表示已向济南分行派驻工作组核实相关情况。如有违规行为，将予以严肃处理。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈【这尼玛绝对是同一个海报设计师干的好事  】(分享自ZAKER安卓手机版)【《泰囧》破四亿答谢观众 徐峥：不着急拍续集  】(分享自ZAKER安卓手机版)这还不掉层皮啊【基层官场公务接待:一天陪洗8次澡  】(分享自ZAKER安卓手机版)//:要一个说法！ //:可怜的孩子你还没有来得及看清这个世界。。。//:层出不穷 //: //: //: //:南通政府强拆还砍人，他们就不怕受到法律制裁吗？是谁给他们这样无法无天、残害人民的权利？！【"泰囧"首周创纪录过3亿 "少年派"累积破5亿  】(分享自ZAKER安卓手机版)科比、Iverson //:那些年你都追过哪些球星呢？那些一同经历的风雨你还记得么？那些承载记忆的装备都还在么？分享你的经历，秀出你的装备，参与活动狂想历史最佳阵容，即有机会赢得新年精美礼品。【视频-看CCTV5NBA圣诞大戏 得新年精美礼品】圣诞将至，CCTV5将有多场比赛直播。赶快参与圣诞贺岁活动，追忆经典圣诞战役，分享追星经历，秀出得意装备，狂想历史最佳阵容。更多精彩请火速登录 以及 官方微博。精彩的互动评论，将在比赛直播中公布。//: 可以睡三天末日假必须有//: 好吧期待一下~ //: //:转发微博科学家终于确定了：2012.12.21地球会有连续3天是黑夜，是地球的换纪时刻。玛雅人說的并不是世界末日，而是" 2012年12月21日的黑夜来临， 12月22日的黎明不會到來"但3天后，差不多是圣诞，白天就会到來!  －猛点关注！丑死了，真像他妈【小贝二公子拍广告大片星味十足】高清： 贝克汉姆与维多利亚10岁的儿子罗密欧，小小年纪已经开始自己的模特生涯，近日他为知名品牌拍摄了一组广告大片，罗密欧举手投足真是星范儿十足~哈林发威，打爆纽约，库以额嘛转发微博【i-Shanghai无线热点已达230处！】从热门商圈到车站码头，再到公园医院……i-Shanghai热点已覆盖230处本市重要公共场所！每天免费使用2小时。 说，明年底前将覆盖450处，并继续提高服务水平。点附图看已开通的名单，拿出手机搜一搜，i-Shanghai也许就在你身边【Yif“伪魔术”遭美脱口秀调侃  】(分享自ZAKER安卓手机版)  近伐？//:想的出的哦 //:【又一个伟大创新！宁波居民楼倒塌事故初步认定为天气干湿交替所致】16日中午，宁波市江东区一幢居民楼发生倒塌，已经造成一死一伤。宁波市住建委总工程师夏海明说，初判断倒塌是由于天气干湿交替导致。这个回答，绝对是又一个伟大创新，充分体现了天朝砖家的无边智慧！从此，楼房们可以安心的倒塌了！【银行官网面试名单标注“关系户”】14日， 称，其在招行官网2013年校园招聘济南分行面试名单中发现，除进入面试考生基本信息如毕业院校外，“考生备注”里标注“背景”，不乏“关系户”。招行方面表示已向济南分行派驻工作组核实相关情况。如有违规行为，将予以严肃处理。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？有人要去挖煤了//: 【快讯：日媒称朝鲜火箭已坠落东海】日本产经新闻报道，日本政府官员称，有情报显示朝鲜火箭已经坠落在东海。【朝鲜发射火箭】韩联社报道，韩国军方官员称，朝鲜在北京时间今日8点51分发射火箭。 via //:希望新班子第一关注反腐，第二关注教育现状。兰州晨报信息：12月6日下午，兰州雁滩红黄兰幼儿园一名5岁男孩的下身被该园一名女教师米老师踢伤。缝针治疗。幼儿园老师为何要猛踢5岁男童下身？ 【视频-霍华德赛前高唱《辣妹子》】湖人客场挑战骑士的比赛前，记者教霍华德唱《辣妹子》！话说霍华德唱的还有模有样，“辣妹子辣，辣妹子辣...”视频：我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：霸气外露的店老板！哈哈！ 投稿【女子卖8套房产救助570只流浪狗 称不后悔】河南郑州有一位爱心"狗妈"刘小荣，8年来收养流浪狗570多只，她和狗同吃同住，每天只睡两三个小时。18年间，她花掉了所有积蓄，先后变卖了家里8套房产，"我爱它们，只要小狗到了这个家，再困难我也绝不放弃它。"刘小荣从不后悔。中新网【每天喝瓶绿茶饮料，一年长十斤！】许多人觉得绿茶饮料的口味清淡，又颇具健康。但香港消费者委员会测试发现，市面上部分瓶装绿茶饮料所含的能量竟然比可乐更高！一瓶绿茶已约占人体每日摄取能量的1/10。若饮用者在摄取足够的能量后，仍每日饮用一瓶，一年后可增重4—9公斤。 via生命时报脑残阿三【印度富家女与穷车夫私奔遭兄长斩首  】(分享自ZAKER安卓手机版)【武汉现在冷得不想出门 中南财大一男生睡凉】武汉最近气温在1℃到10℃之间，大部分市民早垫上了厚厚的被褥，但中南财经政法大学武汉学院有一个牛人，现在还睡在凉席上。王同学是一名大二学生，来自黄冈。他说，自己从高一开始，每年冬天睡凉席，今年是第五个年头。 长江日报  坑爹大家早。国务院办公厅10日发布2013年部分节假日安排，元旦放三天假，但随之而来的是：元旦假期过后连上八天班。2013年全年7个节假日共放假29天，但这7个节日之后紧挨着的7个周日都要上班，剔除掉周六日后，假期仅11天。【中国最有钱的六个村 发金银送别墅  】(分享自ZAKER安卓手机版)//://:无愿新政有这样一天：去公家办手续能在网上预约，而不是到了大厅抽号等半天轮到我时说下班了明天再来。要带的资料请在网上写清楚，别等我好不容易排完队了却告诉我还缺资料让我回家取...当每个人在中国办合法手续不需找关系打招呼就能正常办理不受歧视白眼刁难时，你才可以厚着脸皮告诉我：这是新中国。畜牲都不如【连云港百岁老人竟栖身猪圈三年】江苏灌云县同兴镇年近百岁的江姓老人，生有五子三女，因儿女不孝，两年多来只能生活在猪圈里，整天与一头母猪为伴，吃喝拉撒全在猪圈解决。而负责赡养她的儿子共有六个房间。直到被媒体曝光，老人才得以搬离猪圈。 看看新闻网有人要去挖煤了//: 【快讯：日媒称朝鲜火箭已坠落东海】日本产经新闻报道，日本政府官员称，有情报显示朝鲜火箭已经坠落在东海。【朝鲜发射火箭】韩联社报道，韩国军方官员称，朝鲜在北京时间今日8点51分发射火箭。 via //:希望新班子第一关注反腐，第二关注教育现状。兰州晨报信息：12月6日下午，兰州雁滩红黄兰幼儿园一名5岁男孩的下身被该园一名女教师米老师踢伤。缝针治疗。幼儿园老师为何要猛踢5岁男童下身？ 【视频-霍华德赛前高唱《辣妹子》】湖人客场挑战骑士的比赛前，记者教霍华德唱《辣妹子》！话说霍华德唱的还有模有样，“辣妹子辣，辣妹子辣...”视频：我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增悄悄关注分组； 3.增加发给我的定向微博分组；4.全新广场：支持综合搜索，增加应用管理；5.会员支持微博置顶哦！6.支持Android 4.2系统 下载地址：我刚获得了【纵览天下】勋章。要知道我有着一颗阅读的心，140字已无法填补我的渴望，只有在，众多名人、媒体千万精彩内容杂志般呈现，方便我高品质阅读，你也快来一起来阅读吧。刚在订阅了，和看杂志一样享受阅读乐趣，却比厚重的书本更轻便。海量精品杂志、网站美文美图美人免费看！现在订阅还能拿“纵览天下”微博勋章，好东西要分享，各位亲们，你们懂的！猛击地址，：霸气外露的店老板！哈哈！ 投稿【女子卖8套房产救助570只流浪狗 称不后悔】河南郑州有一位爱心"狗妈"刘小荣，8年来收养流浪狗570多只，她和狗同吃同住，每天只睡两三个小时。18年间，她花掉了所有积蓄，先后变卖了家里8套房产，"我爱它们，只要小狗到了这个家，再困难我也绝不放弃它。"刘小荣从不后悔。中新网【每天喝瓶绿茶饮料，一年长十斤！】许多人觉得绿茶饮料的口味清淡，又颇具健康。但香港消费者委员会测试发现，市面上部分瓶装绿茶饮料所含的能量竟然比可乐更高！一瓶绿茶已约占人体每日摄取能量的1/10。若饮用者在摄取足够的能量后，仍每日饮用一瓶，一年后可增重4—9公斤。 via生命时报脑残阿三【印度富家女与穷车夫私奔遭兄长斩首  】(分享自ZAKER安卓手机版)【武汉现在冷得不想出门 中南财大一男生睡凉】武汉最近气温在1℃到10℃之间，大部分市民早垫上了厚厚的被褥，但中南财经政法大学武汉学院有一个牛人，现在还睡在凉席上。王同学是一名大二学生，来自黄冈。他说，自己从高一开始，每年冬天睡凉席，今年是第五个年头。 长江日报  坑爹大家早。国务院办公厅10日发布2013年部分节假日安排，元旦放三天假，但随之而来的是：元旦假期过后连上八天班。2013年全年7个节假日共放假29天，但这7个节日之后紧挨着的7个周日都要上班，剔除掉周六日后，假期仅11天。【中国最有钱的六个村 发金银送别墅  】(分享自ZAKER安卓手机版)//://:无愿新政有这样一天：去公家办手续能在网上预约，而不是到了大厅抽号等半天轮到我时说下班了明天再来。要带的资料请在网上写清楚，别等我好不容易排完队了却告诉我还缺资料让我回家取...当每个人在中国办合法手续不需找关系打招呼就能正常办理不受歧视白眼刁难时，你才可以厚着脸皮告诉我：这是新中国。畜牲都不如【连云港百岁老人竟栖身猪圈三年】江苏灌云县同兴镇年近百岁的江姓老人，生有五子三女，因儿女不孝，两年多来只能生活在猪圈里，整天与一头母猪为伴，吃喝拉撒全在猪圈解决。而负责赡养她的儿子共有六个房间。直到被媒体曝光，老人才得以搬离猪圈。 看看新闻网//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？【神奇!亡父托梦助女中1245万  】(分享自ZAKER安卓手机版)  招行信用卡一直在用 灵的//: 大爱，期待《速度与激情6》 全新预告片： ，太让人期待了，三大男星范迪塞尔+保罗沃克+巨石强森再度重聚，酷炫车技震撼你眼球，明年5.24上映！ [转]这玩意有嘛好吃的，还真有人去买//: 又刮切糕风了！//: //: //:珍爱生命，远离切糕切糕啊切糕，你为啥这么沉？【图转】有腔调额嘛【影星张震八极拳大赛勇夺第一的视频来喽！】上周末已苦练3年八极拳的中国台湾演员张震参加了全国八极拳比赛，并得一等奖。他表示这次参赛，一来是想见识一下，二来也是想看看其他八极拳拳师都是什么水平，学习一下别人的优点，师傅王世泉老师对他表现也非常满意。我今天在获得了376M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-FIFA13一周精彩进球大赏】 超级进球秀又来了！中圈轰门、1V7超级过人狂、经典蛙跳+劲爆凌空、插花传球+帕托倒钩，虽然只是游戏，但小编真的被震惊了！来膜拜一下找找灵感！晚上下班可以来一局轻松一下！转发微博【桶装矿泉水开封三天不如喝自来水？实验求真：的确如此】有传言称，桶装矿泉水开封3天后，比自来水里的细菌还要多得多。这到底是不是真的？实验显示：新鲜自来水中，每毫升的菌落数仅有1个，而开封3天的矿泉水菌落数超过了1000个。专家建议市民在桶装水开封7天内喝完。 成都晚报  3份【亮瞎你眼：迪拜的公交车  】(分享自ZAKER安卓手机版)刚梦到psy在厦门敲诈我，被我一顿海扁，接着背起背包就回来了av5马德里德比都不播啊没撑住啊，都没看到上半场比赛结束，曼联4比3雷丁，疯狂的比赛！！！丁一轮【英锦赛丁俊晖首轮出局】详情：今日，斯诺克英锦赛正式揭幕，丁俊晖迎战老对手瑞恩-戴，尽管丁俊晖一度2-0领先，并有破百表现，但是最终还是4-6告负，英锦赛8年来首次一轮游。代表魔都去参加麻将大赛了，赛前居然还要团队才艺表演，哥都金盆洗手好多年了，  你俩是我队友【神奇!亡父托梦助女中1245万  】(分享自ZAKER安卓手机版)  招行信用卡一直在用 灵的//: 大爱，期待《速度与激情6》 全新预告片： ，太让人期待了，三大男星范迪塞尔+保罗沃克+巨石强森再度重聚，酷炫车技震撼你眼球，明年5.24上映！ [转]这玩意有嘛好吃的，还真有人去买//: 又刮切糕风了！//: //: //:珍爱生命，远离切糕切糕啊切糕，你为啥这么沉？【图转】有腔调额嘛【影星张震八极拳大赛勇夺第一的视频来喽！】上周末已苦练3年八极拳的中国台湾演员张震参加了全国八极拳比赛，并得一等奖。他表示这次参赛，一来是想见识一下，二来也是想看看其他八极拳拳师都是什么水平，学习一下别人的优点，师傅王世泉老师对他表现也非常满意。我今天在获得了376M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 转发微博【视频-FIFA13一周精彩进球大赏】 超级进球秀又来了！中圈轰门、1V7超级过人狂、经典蛙跳+劲爆凌空、插花传球+帕托倒钩，虽然只是游戏，但小编真的被震惊了！来膜拜一下找找灵感！晚上下班可以来一局轻松一下！转发微博【桶装矿泉水开封三天不如喝自来水？实验求真：的确如此】有传言称，桶装矿泉水开封3天后，比自来水里的细菌还要多得多。这到底是不是真的？实验显示：新鲜自来水中，每毫升的菌落数仅有1个，而开封3天的矿泉水菌落数超过了1000个。专家建议市民在桶装水开封7天内喝完。 成都晚报  3份【亮瞎你眼：迪拜的公交车  】(分享自ZAKER安卓手机版)刚梦到psy在厦门敲诈我，被我一顿海扁，接着背起背包就回来了av5马德里德比都不播啊没撑住啊，都没看到上半场比赛结束，曼联4比3雷丁，疯狂的比赛！！！丁一轮【英锦赛丁俊晖首轮出局】详情：今日，斯诺克英锦赛正式揭幕，丁俊晖迎战老对手瑞恩-戴，尽管丁俊晖一度2-0领先，并有破百表现，但是最终还是4-6告负，英锦赛8年来首次一轮游。代表魔都去参加麻将大赛了，赛前居然还要团队才艺表演，哥都金盆洗手好多年了，  你俩是我队友//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？一身短打在马桶上坐着，是有点冷了我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！【女模特冒充女警发艳照获刑  】(分享自ZAKER安卓手机版)马克《狗狗在都市 第一季 第一集》(Dogs In The City S01E01) 双语字幕成品火热发布！共六集，现补剧中~Justin Silver是训狗专家，专门解决客户家的狗狗问题，大家一定会超爱这些可爱的狗狗们！ 字幕下载： 主站下载： 网盘下载：看到伊就错气//: 逆天小受来袭！25岁华裔天才魔术师yif再次逆天，用“隐形的烤炉”烘培出一份热腾腾的面包早餐！这是我至今看过后最想不通的魔术表演，简直就是魔法！很多时候，我们目不转睛盯住了魔术，而真相，却不在视线之内。（转） 可爱的【可爱狗狗】这组图绝对无法抗拒，严禁不转发！！ [Via 雷人制造]开始了嗲额《少年派的奇幻漂流》 一秒如一诗，一帧似一画 （转）难看死了【金喜善因女儿被批巨丑伤心想出国】韩国女星金喜善因将4岁女儿的照片晒到网上，引起网友炮轰“非一般丑”，并称其女儿的样子估计就是她整容前的样子，还将其与阿汤哥的女儿对比，称“有本事整基因”。金喜善为此伤心不已，表示后悔让爱女照片曝光，甚至不想生活在这个国家。（网易）【一室一厅 价值近2000万房车  】(分享自ZAKER安卓手机版)译男库以额，什么时候可以播nba啊//:演播室的花絮多到数不过来！  夏天西装+短裤！ 上午直播中打呼！头顶的灯泡爆了，碎片烧着了地毯！ 还有当年直播甲A，桌上摆着特约赞助的百事可乐，我喝的是自己买的可口可乐！广告中心吓坏了，告诫千万不能把红色露出来。《G乐体育》爆笑小品《疯狂电台》的拍摄花絮来了！小心别笑岔气咯！完整版内容敬请关注 11月26日（下周一）21:30播出的《G乐体育》！！『11月26日 《G乐体育》 花絮』  ccav又要播马拉松了//:大周末的比赛，大家都起来了吗？ 【视频直播预告】25日8:30视频直播骑士VS热火，热火目前三连胜9胜3负东部榜首，骑士则3胜9负，背靠背作战同时欧文将因伤休战，新赛季首战旧主，詹姆斯会手软么？热火三巨头又会有怎样的发挥呢？视频直播地址：//://://: 认同，支持！//:【触目惊心！】三年黑打，几多冤狱。重庆的新执政者，该是你们迅速平反这些冤假错案的时候了。发表了博文 《重新发出的信件》 -  按：昨天，发了一位重庆公安局曾经的打黑大队长写给何挺副市长的信，引起了大家的广泛注意。同时，也引起了重庆那些冤假错案制造者的高度关注，当天，他们通过种种途径，找到 迷你轻量级是蝇量级？ 《熊朝忠成中国首个世界拳王》 (来自 ) 3节不到就上百，火箭今天发飙了一身短打在马桶上坐着，是有点冷了我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！【女模特冒充女警发艳照获刑  】(分享自ZAKER安卓手机版)马克《狗狗在都市 第一季 第一集》(Dogs In The City S01E01) 双语字幕成品火热发布！共六集，现补剧中~Justin Silver是训狗专家，专门解决客户家的狗狗问题，大家一定会超爱这些可爱的狗狗们！ 字幕下载： 主站下载： 网盘下载：看到伊就错气//: 逆天小受来袭！25岁华裔天才魔术师yif再次逆天，用“隐形的烤炉”烘培出一份热腾腾的面包早餐！这是我至今看过后最想不通的魔术表演，简直就是魔法！很多时候，我们目不转睛盯住了魔术，而真相，却不在视线之内。（转） 可爱的【可爱狗狗】这组图绝对无法抗拒，严禁不转发！！ [Via 雷人制造]开始了嗲额《少年派的奇幻漂流》 一秒如一诗，一帧似一画 （转）难看死了【金喜善因女儿被批巨丑伤心想出国】韩国女星金喜善因将4岁女儿的照片晒到网上，引起网友炮轰“非一般丑”，并称其女儿的样子估计就是她整容前的样子，还将其与阿汤哥的女儿对比，称“有本事整基因”。金喜善为此伤心不已，表示后悔让爱女照片曝光，甚至不想生活在这个国家。（网易）【一室一厅 价值近2000万房车  】(分享自ZAKER安卓手机版)译男库以额，什么时候可以播nba啊//:演播室的花絮多到数不过来！  夏天西装+短裤！ 上午直播中打呼！头顶的灯泡爆了，碎片烧着了地毯！ 还有当年直播甲A，桌上摆着特约赞助的百事可乐，我喝的是自己买的可口可乐！广告中心吓坏了，告诫千万不能把红色露出来。《G乐体育》爆笑小品《疯狂电台》的拍摄花絮来了！小心别笑岔气咯！完整版内容敬请关注 11月26日（下周一）21:30播出的《G乐体育》！！『11月26日 《G乐体育》 花絮』  ccav又要播马拉松了//:大周末的比赛，大家都起来了吗？ 【视频直播预告】25日8:30视频直播骑士VS热火，热火目前三连胜9胜3负东部榜首，骑士则3胜9负，背靠背作战同时欧文将因伤休战，新赛季首战旧主，詹姆斯会手软么？热火三巨头又会有怎样的发挥呢？视频直播地址：//://://: 认同，支持！//:【触目惊心！】三年黑打，几多冤狱。重庆的新执政者，该是你们迅速平反这些冤假错案的时候了。发表了博文 《重新发出的信件》 -  按：昨天，发了一位重庆公安局曾经的打黑大队长写给何挺副市长的信，引起了大家的广泛注意。同时，也引起了重庆那些冤假错案制造者的高度关注，当天，他们通过种种途径，找到 迷你轻量级是蝇量级？ 《熊朝忠成中国首个世界拳王》 (来自 ) 3节不到就上百，火箭今天发飙了//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？//:昨天，韓市長佩戴藍色領帶，在主席臺就座，並隨即發表就任談話。在談話最後，韓市長強調：「我將努力為上海這座光輝榮耀的城市，為上海市民的福祉盡心盡力履職，不辱使命，不負重托。」暫且不論其他，單說「上海市民的福祉」這一語匯，上海市民已經有6年沒有聽到了！via tks//:作孽。//:无【这可能是他们最后的存照】认证为“毕节五流浪儿惨死垃圾箱新闻披露者”的凯迪网友李元龙贴出一张照片：“据说是孩子闷死垃圾箱前一两天，一位路人用手机，在毕节学院路段地下通道阶梯上照的。那里距离孩子出事的地点约百米远。这很可能是五个孩子来到人世间，留下的惟一一张图片。” 都市快报真瞎【女大学生被老师带去吃饭坠亡 警方称原因系醉酒】10月27号晚青岛求实职业技术学院大一女生刘晓傲被6名老师叫去吃饭，当晚她从四楼洗手间坠楼身亡。20日青岛教育局透露：公安机关综合对当事人等调查访问及现场勘查和法医鉴定，刘符合高空坠落致颅脑损伤死亡，排除他杀。青岛新闻网【三星Galaxy S4亮相  】(分享自ZAKER安卓手机版)【小学生神级作文叹为观止网络走红  】(分享自ZAKER安卓手机版)靠【6成快捷酒店卫生不达标 1条毛巾擦完马桶擦杯子】消费维权单位联合调查快捷酒店公用纺织品，结果显示6成不达标:菌落总数、 pH值、吸水性、色污渍指标均超标。有酒店的服务员用清洁专用毛巾擦完马桶，转身便拿同一块毛巾继续擦漱口杯……住快捷酒店还是自带毛巾吧！广州日报乘个3号线，像淋了场大雨啊转发微博【上海市委主要负责同志职务调整】新华社北京11月20日电 日前，中共中央决定：俞正声同志不再兼任上海市委书记、常委、委员职务；韩正同志兼任上海市委书记。via我在锦江饭店。 //: 大家见过钢管舞上的少林功夫嘛！中国男单选手闫少轩在瑞士举行的钢管舞世锦赛上惊艳亮相，为了达到效果，进一步体现编排意境，闫少轩还剃了光头，在飘飘欲仙的布景中，一展柔美的不凡身手，将钢管舞钢与柔的美发挥到了极致！最终闫少轩成绩排名第八，力压日本选手成为亚洲王者！【钢管舞世锦赛现少林功夫 中国男单成亚洲王者】 钢管舞上的少林功夫！中国男单选手闫少轩在瑞士举行的钢管舞世锦赛上惊艳亮相，最终成绩排名第八名，力压日本选手成为亚洲王者！为了达到效果，进一步体现编排意境，闫少轩剃了光头。点击更多体坛性感视频-->三国不解之谜 《微三国》：大乔小乔秘闻！探秘三国中的传说，揭示三国中的真相，体验不一样的三国世界。详情请点击傻逼【央视:弃NBA播龙舟是观众的选择  】(分享自ZAKER安卓手机版)搞双重标准【蒙牛获“出类拔萃奶类食品”大奖】日前，由香港市民投票选举的惠康“第13届超市名牌选举”中，蒙牛获“出类拔萃奶类食品大奖”，成为唯一获奖中国奶类品牌。面对“香港产品比内地好”传闻，蒙牛官微坦承表示：每个地区乳品质量标准会存在差异，但出厂品质上绝无双重标准。和讯网我投给了"三星Note 2" 这个选项。2012年快结束了，今年市面上各大品牌的旗舰手机，你最想要哪个？1、iPhone 5；2、诺基亚Lumia 920；3、三星Note 2；4、索尼Lt29i；5、小米2；6、魅族MX //:  [图自kds论坛]//:昨天，韓市長佩戴藍色領帶，在主席臺就座，並隨即發表就任談話。在談話最後，韓市長強調：「我將努力為上海這座光輝榮耀的城市，為上海市民的福祉盡心盡力履職，不辱使命，不負重托。」暫且不論其他，單說「上海市民的福祉」這一語匯，上海市民已經有6年沒有聽到了！via tks//:作孽。//:无【这可能是他们最后的存照】认证为“毕节五流浪儿惨死垃圾箱新闻披露者”的凯迪网友李元龙贴出一张照片：“据说是孩子闷死垃圾箱前一两天，一位路人用手机，在毕节学院路段地下通道阶梯上照的。那里距离孩子出事的地点约百米远。这很可能是五个孩子来到人世间，留下的惟一一张图片。” 都市快报真瞎【女大学生被老师带去吃饭坠亡 警方称原因系醉酒】10月27号晚青岛求实职业技术学院大一女生刘晓傲被6名老师叫去吃饭，当晚她从四楼洗手间坠楼身亡。20日青岛教育局透露：公安机关综合对当事人等调查访问及现场勘查和法医鉴定，刘符合高空坠落致颅脑损伤死亡，排除他杀。青岛新闻网【三星Galaxy S4亮相  】(分享自ZAKER安卓手机版)【小学生神级作文叹为观止网络走红  】(分享自ZAKER安卓手机版)靠【6成快捷酒店卫生不达标 1条毛巾擦完马桶擦杯子】消费维权单位联合调查快捷酒店公用纺织品，结果显示6成不达标:菌落总数、 pH值、吸水性、色污渍指标均超标。有酒店的服务员用清洁专用毛巾擦完马桶，转身便拿同一块毛巾继续擦漱口杯……住快捷酒店还是自带毛巾吧！广州日报乘个3号线，像淋了场大雨啊转发微博【上海市委主要负责同志职务调整】新华社北京11月20日电 日前，中共中央决定：俞正声同志不再兼任上海市委书记、常委、委员职务；韩正同志兼任上海市委书记。via我在锦江饭店。 //: 大家见过钢管舞上的少林功夫嘛！中国男单选手闫少轩在瑞士举行的钢管舞世锦赛上惊艳亮相，为了达到效果，进一步体现编排意境，闫少轩还剃了光头，在飘飘欲仙的布景中，一展柔美的不凡身手，将钢管舞钢与柔的美发挥到了极致！最终闫少轩成绩排名第八，力压日本选手成为亚洲王者！【钢管舞世锦赛现少林功夫 中国男单成亚洲王者】 钢管舞上的少林功夫！中国男单选手闫少轩在瑞士举行的钢管舞世锦赛上惊艳亮相，最终成绩排名第八名，力压日本选手成为亚洲王者！为了达到效果，进一步体现编排意境，闫少轩剃了光头。点击更多体坛性感视频-->三国不解之谜 《微三国》：大乔小乔秘闻！探秘三国中的传说，揭示三国中的真相，体验不一样的三国世界。详情请点击傻逼【央视:弃NBA播龙舟是观众的选择  】(分享自ZAKER安卓手机版)搞双重标准【蒙牛获“出类拔萃奶类食品”大奖】日前，由香港市民投票选举的惠康“第13届超市名牌选举”中，蒙牛获“出类拔萃奶类食品大奖”，成为唯一获奖中国奶类品牌。面对“香港产品比内地好”传闻，蒙牛官微坦承表示：每个地区乳品质量标准会存在差异，但出厂品质上绝无双重标准。和讯网我投给了"三星Note 2" 这个选项。2012年快结束了，今年市面上各大品牌的旗舰手机，你最想要哪个？1、iPhone 5；2、诺基亚Lumia 920；3、三星Note 2；4、索尼Lt29i；5、小米2；6、魅族MX //:  [图自kds论坛]//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？牛逼的//:伊布惊世一钩！【超级进球！伊布禁区外轰出绝世倒钩！】平地起惊雷！难以用语言形容伊布这个进球！瑞典VS英格兰友谊赛进入伤停补时阶段，哈特冲出禁区解围不远，此前已经上演帽子戏法的伊布转身腾空而起倒钩将球打进！神奇的进球，解说  惊呼：这是年度前3的进球！ 《33米惊天倒钩！伊布震惊世界》 (来自 ) 我今天在获得了86M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 钱被谁吞了【教育部：每年980亿资助困难生  】(分享自ZAKER安卓手机版)【高手隐于市 世界各地超载大比拼  】(分享自ZAKER安卓手机版)素质真好在后来的后来，这个大树被砍掉了，一群灰常有素质的狗狗，全被憋死了。。。 投稿这天什么时候可以冷下来呢真作孽【狗尚不嫌母丑】路透社记者拍摄的照片，一只小狗在母狗被杀后几天中一直不愿离开。。。母狗的肢体都残缺不全了。。。 投稿普通青年【你一年要网购掉多少钱??】按不同额度划分，500以下为勤俭持家型；500-5000为普通青年型；5000-1万为铺张浪费型；1-3万为"剁手型"；3-5万应该被"拉出去枪毙型"；5万以上被称"枪毙10分钟都不为过型"。"开了支付宝，生活真潦倒。""再买就剁手！谁也别拦我！""剁完手发现自己是千手观音啊有没有！"（转）但是毫无美感啊【萝莉面容 魔鬼身材】她拥有无数女人羡慕的容貌，也拥有无数男人羡慕的身材，近期爆红的韩国健身教练池妍玉，令网友不断发出惊呼！不过，这位肌肉发达的美女，也有娇柔调皮的一面，网络上又晒出她之前的一组甜蜜婚纱照。小编将图片重新编辑了一下，你觉得像是同一个人吗？妹的怎样才能弄出来呀 卡在牙齿里好难受呀！！ 投稿【母亲证实阿什利科尔将加盟巴黎  】(分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【你认为德安东尼能率领湖人在本赛季走多远？】，我投给了"总冠军"这个选项。你也快来表态吧： 【男子“光棍节”忙网购 18小时不吃不喝累晕倒】小刘是“网购达人”，为了在光棍节抢购到心仪已久的商品，他从11日零时就坐在电脑前搜索商品。由于长达18小时未进食，未饮水，精神过度集中，血糖含量急剧下降。小刘晕倒在电脑桌旁，家人发现后立即将他送往医院。黑龙江晨报没体检？【湖人赚了！拜纳姆今年提前报销  】(分享自ZAKER安卓手机版)牛逼的//:伊布惊世一钩！【超级进球！伊布禁区外轰出绝世倒钩！】平地起惊雷！难以用语言形容伊布这个进球！瑞典VS英格兰友谊赛进入伤停补时阶段，哈特冲出禁区解围不远，此前已经上演帽子戏法的伊布转身腾空而起倒钩将球打进！神奇的进球，解说  惊呼：这是年度前3的进球！ 《33米惊天倒钩！伊布震惊世界》 (来自 ) 我今天在获得了86M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 钱被谁吞了【教育部：每年980亿资助困难生  】(分享自ZAKER安卓手机版)【高手隐于市 世界各地超载大比拼  】(分享自ZAKER安卓手机版)素质真好在后来的后来，这个大树被砍掉了，一群灰常有素质的狗狗，全被憋死了。。。 投稿这天什么时候可以冷下来呢真作孽【狗尚不嫌母丑】路透社记者拍摄的照片，一只小狗在母狗被杀后几天中一直不愿离开。。。母狗的肢体都残缺不全了。。。 投稿普通青年【你一年要网购掉多少钱??】按不同额度划分，500以下为勤俭持家型；500-5000为普通青年型；5000-1万为铺张浪费型；1-3万为"剁手型"；3-5万应该被"拉出去枪毙型"；5万以上被称"枪毙10分钟都不为过型"。"开了支付宝，生活真潦倒。""再买就剁手！谁也别拦我！""剁完手发现自己是千手观音啊有没有！"（转）但是毫无美感啊【萝莉面容 魔鬼身材】她拥有无数女人羡慕的容貌，也拥有无数男人羡慕的身材，近期爆红的韩国健身教练池妍玉，令网友不断发出惊呼！不过，这位肌肉发达的美女，也有娇柔调皮的一面，网络上又晒出她之前的一组甜蜜婚纱照。小编将图片重新编辑了一下，你觉得像是同一个人吗？妹的怎样才能弄出来呀 卡在牙齿里好难受呀！！ 投稿【母亲证实阿什利科尔将加盟巴黎  】(分享自ZAKER安卓手机版)我参与了 发起的投票【你认为德安东尼能率领湖人在本赛季走多远？】，我投给了"总冠军"这个选项。你也快来表态吧： 【男子“光棍节”忙网购 18小时不吃不喝累晕倒】小刘是“网购达人”，为了在光棍节抢购到心仪已久的商品，他从11日零时就坐在电脑前搜索商品。由于长达18小时未进食，未饮水，精神过度集中，血糖含量急剧下降。小刘晕倒在电脑桌旁，家人发现后立即将他送往医院。黑龙江晨报没体检？【湖人赚了！拜纳姆今年提前报销  】(分享自ZAKER安卓手机版)//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？火箭只惊艳了两场，就恢复了常态了迟早的事 《布朗终难逃被湖人解雇命运》 (来自 ) 我在兰笋山庄：打个卡 好人//:每次看到他，我都會感到很心酸...他是建国以来最悲剧的总理，是唯一没有连任的总理，也是很少在全国各地留下墨宝的好总理！想想当年朱镕基在任期间，物价不涨工资涨，菜篮子工程保稳定，房价十年如一日，通货紧缩软着陆！但请大家记住他是中国最廉政，最不怕得罪富商高官的总理！今天发现他真的老了，觉得他好的朋友就转发支持一下吧！嗲【上海女医生拍摄“美到窒息”的24节气】上海女孩 是消化科医生，酷爱旅游，偶然看到日本有个做24节气照片的网站，觉得非常美。于是她从拍摄了两年多的照片素材中整理、挑选、制作出了一套二十四节气摄影图，还配上了康熙字典的字体印章，中国气息浓郁。（转） 【恶魔院长畏罪自缢】纽约当地时间早晨，美籍华裔女副校长章曙彤在家自缢身亡。被当地媒体称作“恶魔院长”的章曙彤此前被曝用奖学金胁迫中国留学生充当她的女佣，此外她还涉嫌贪污和挪用至少100万美元公款。5日出庭时，章曙彤承认了所有指控。据警方透露，章曙彤上吊前还割脉并打开瓦斯。//://://: 右右。//: 是。 //:如果精心策划、残忍投毒杀死外国人造成严重后果和恶劣国际影响都能免死，那夏俊峰治安拘留三五天都重了//:同呼吁!//: //: 罪不至死。 //:罪不至死。留不留人你们自己掂量。早睡早醒，也忒早了吧老毛哈辣巨啊//:【上海本地蟹，味道老灵额！】吃蟹非要跑外地？不用舟车劳顿哦！大闸蟹就是"中华绒螯蟹"原产就在长江口。随着养殖技术一次次攻关，上海本地蟹越来越正。宝山长江大闸蟹、松江黄浦江大闸蟹、青浦淀山湖大闸蟹陆续上市。崇明老毛蟹也开捕销售，还有"金腰带"。"足不出沪"吃本地蟹啦灵额//:美的惊心动魄！你有恐高症不【美国亚利桑那州 大峡谷玻璃栈道】天空之路。你敢走上去吗？【注意了！经常托腮会生成永久性皱纹】网上流传，面部骨骼较脆弱，长期用手撑脸会致面部骨骼不对称，并加深皱纹。南京第一医院皮肤科专家许惠娟表示：长时间习惯性动作的确会导致面部骨骼变形，这是种潜移默化中的“人为畸形”，如不加注意，面部便会出现“五线谱”。现代快报傻逼一个爆料：最近很红的魔术师YIF早期视频流出，整容前后判若两人，为何明显的北方口音变成“法语是我的母语”，变成“听不太懂复杂的中文”？网友指责其为出名不择手段包装自己。娱乐圈真乱，小魔术师连自己这个魔术都演砸了，话说做中国人很丢脸么？  （天涯社区）PS:真是人红是非多！可以托运啊【忠犬坚守丽江机场1个多月 等情侣主人接回家】20多天前，一对情侣到丽江旅游。在返程时，由于宠物不能带上飞机，主人将其遗弃。此后，狗狗一直守在机场等待主人的出现。。据了解，狗狗主人是对成都小情侣。虽不愿意接受媒体采访，但狗主人表示“过几天会将狗狗接回。”成都晚报//://://:  //://: //://:  //:Repostcctv又出采访了，问道“作为一个中国人你能为祖国做些什么。”一哥们回答：“移民，不给祖国添乱。”记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么。”答：“移民，给资本主义添乱。”可以托运啊【忠犬坚守丽江机场1个多月 等情侣主人接回家】20多天前，一对情侣到丽江旅游。在返程时，由于宠物不能带上飞机，主人将其遗弃。此后，狗狗一直守在机场等待主人的出现。。据了解，狗狗主人是对成都小情侣。虽不愿意接受媒体采访，但狗主人表示“过几天会将狗狗接回。”成都晚报火箭只惊艳了两场，就恢复了常态了迟早的事 《布朗终难逃被湖人解雇命运》 (来自 ) 我在兰笋山庄：打个卡 好人//:每次看到他，我都會感到很心酸...他是建国以来最悲剧的总理，是唯一没有连任的总理，也是很少在全国各地留下墨宝的好总理！想想当年朱镕基在任期间，物价不涨工资涨，菜篮子工程保稳定，房价十年如一日，通货紧缩软着陆！但请大家记住他是中国最廉政，最不怕得罪富商高官的总理！今天发现他真的老了，觉得他好的朋友就转发支持一下吧！嗲【上海女医生拍摄“美到窒息”的24节气】上海女孩 是消化科医生，酷爱旅游，偶然看到日本有个做24节气照片的网站，觉得非常美。于是她从拍摄了两年多的照片素材中整理、挑选、制作出了一套二十四节气摄影图，还配上了康熙字典的字体印章，中国气息浓郁。（转） 【恶魔院长畏罪自缢】纽约当地时间早晨，美籍华裔女副校长章曙彤在家自缢身亡。被当地媒体称作“恶魔院长”的章曙彤此前被曝用奖学金胁迫中国留学生充当她的女佣，此外她还涉嫌贪污和挪用至少100万美元公款。5日出庭时，章曙彤承认了所有指控。据警方透露，章曙彤上吊前还割脉并打开瓦斯。//://://: 右右。//: 是。 //:如果精心策划、残忍投毒杀死外国人造成严重后果和恶劣国际影响都能免死，那夏俊峰治安拘留三五天都重了//:同呼吁!//: //: 罪不至死。 //:罪不至死。留不留人你们自己掂量。早睡早醒，也忒早了吧老毛哈辣巨啊//:【上海本地蟹，味道老灵额！】吃蟹非要跑外地？不用舟车劳顿哦！大闸蟹就是"中华绒螯蟹"原产就在长江口。随着养殖技术一次次攻关，上海本地蟹越来越正。宝山长江大闸蟹、松江黄浦江大闸蟹、青浦淀山湖大闸蟹陆续上市。崇明老毛蟹也开捕销售，还有"金腰带"。"足不出沪"吃本地蟹啦灵额//:美的惊心动魄！你有恐高症不【美国亚利桑那州 大峡谷玻璃栈道】天空之路。你敢走上去吗？【注意了！经常托腮会生成永久性皱纹】网上流传，面部骨骼较脆弱，长期用手撑脸会致面部骨骼不对称，并加深皱纹。南京第一医院皮肤科专家许惠娟表示：长时间习惯性动作的确会导致面部骨骼变形，这是种潜移默化中的“人为畸形”，如不加注意，面部便会出现“五线谱”。现代快报傻逼一个爆料：最近很红的魔术师YIF早期视频流出，整容前后判若两人，为何明显的北方口音变成“法语是我的母语”，变成“听不太懂复杂的中文”？网友指责其为出名不择手段包装自己。娱乐圈真乱，小魔术师连自己这个魔术都演砸了，话说做中国人很丢脸么？  （天涯社区）PS:真是人红是非多！可以托运啊【忠犬坚守丽江机场1个多月 等情侣主人接回家】20多天前，一对情侣到丽江旅游。在返程时，由于宠物不能带上飞机，主人将其遗弃。此后，狗狗一直守在机场等待主人的出现。。据了解，狗狗主人是对成都小情侣。虽不愿意接受媒体采访，但狗主人表示“过几天会将狗狗接回。”成都晚报//://://:  //://: //://:  //:Repostcctv又出采访了，问道“作为一个中国人你能为祖国做些什么。”一哥们回答：“移民，不给祖国添乱。”记者又问：“你认为爱国主义的表现是什么。”答：“移民，给资本主义添乱。”可以托运啊【忠犬坚守丽江机场1个多月 等情侣主人接回家】20多天前，一对情侣到丽江旅游。在返程时，由于宠物不能带上飞机，主人将其遗弃。此后，狗狗一直守在机场等待主人的出现。。据了解，狗狗主人是对成都小情侣。虽不愿意接受媒体采访，但狗主人表示“过几天会将狗狗接回。”成都晚报//: //: 校长的最爱啊 //:转发微博禽兽，放开那畜生，让校长来。(转)//: 你可以叫我先生、委座、委员长、总统，或直接叫我蒋中正，求你别叫我校长！！！[转]//:明天天下女人录像，儿童心理学家陶然、为遭性侵女童讨回公道的徐维华律师 讲社会与家长如何保护孩子。家长在这方面需要学习。//:保护孩子不受性侵，你得告诉他，游泳衣覆盖的地方，除了医生谁都不能碰。无论谁威胁你，都不要害怕，因为爸爸妈妈会保护你，所以有不开心得告诉爸爸妈妈！【一图解读】孩子，你要学会保护自己！记忆力真差了经常熬夜有三大弊端，第一，记忆力越来越差，第二，数数经常会数错，第四，记忆力越来越差 。。。by：//:太坏了！这整人的方式真真是极好的~！//:原来如此。。。才知道扑克牌的花牌是12个历史人物和故事，怪不得每个KQJ都不太一样！（转）凹凸有致?【西昌：女交警开40万豪华跑车巡街】近日，西昌女子交警中队高调上岗巡逻！女警个个貌若桃花，凹凸有致，每个都是经过领导精心挑选，符合领导审美！她们的座驾，标致308CC白色跑车，人民币大概40万元一辆。网友质疑：巡逻需要用豪华跑车吗？官方则称跑车能提升西昌旅游形象。 中新转发微博1978年版的《复仇者联盟》... 雷神托尔，美国队长，绿巨人还有钢铁侠，这其实是粉丝自行制作的伪预告片，剪了各个Marvel英雄当年的影集片段做成的。时代变化太大了，钢铁侠出场的时候还是绷不住笑喷了。//: 【起因竟是孩子坐姿不正 】经初步调查，5月30日上午，该幼儿园的老师孙某因班内幼儿坐姿不端正，用幼儿手工剪刀将其中7名幼儿手臂划伤，其中1名幼儿手臂被缝2针。目前，孙某及幼儿园负责人朱某正在接受警方进一步调查。via【上海一幼儿园老师用剪刀剪伤7名孩子手腕】昨天，上海嘉定区一民办幼儿园发生一起恶劣事件：一名老师用剪刀剪伤孩子的手腕。被剪伤手腕的孩子都是这所幼儿园大五班的孩子，共7名。有的孩子伤口两三厘米长，已到医院缝针。目前警方已介入调查，用剪刀剪孩子的老师已被控制。 //:原来还有这么多学问，长知识了~~~各种男士鞋子的名称，正装和礼服多用德比鞋、布洛克鞋和牛津鞋，半休闲则多是乐福鞋、翼尖鞋和孟克鞋，休闲时可选沙漠靴和穿鞋~（转）//://:这个干什么？ //:原以为潮水退去，我们就才能看清谁没穿内裤。现在才知道，这社会已经没有内裤了！【图看中国·毁词不倦的时代】“校长”这回是彻底毁了。一方面是各界群众不分男女纷纷主要邀请“校长”们共同开房，另一方面“校长”又被冠“社会毒瘤”之名游街示众：29日下午，郑州“女子锄奸队”在郑州二七塔附近的人民路天桥上“公审”“流氓教师”、“缺德校长”。（财经网）【车撞瞬间，老师推开学生腿被轧断】近日，深圳一名小学生在上学途中，一辆汽车突然撞了过来。在其身后的同校张老师危急时刻一把将他推开，自己却被撞倒，车轮从她左腿轧了过去。直至孩子家长写信感谢，此事才被周知。张老师说，这没什么，只是出于一种本能。深圳卫视 //://:本月超过的流量应该先扣我下一个月的流量，本月没用完的也应留到下月继续使用！流量如此，话费也如此/:拷问垄断企业的良心！为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！转发微博好真切的赶脚。。。「转」小时候一直想要个打票钳【巴士售票员“四件套”】你还记得小时候售票员的一套“装备”吗？甩出窗外迎风飘扬的慢字旗、值勤时斜背在肩上的票袋、夹有车票的票板和在车票上打洞的票钳，虽然如今售票员已不多见，但这些童年的记忆总是令我们难忘。via 晨报君小时候好羡慕售票员啊！你有哪些关于巴士售票员的回忆？