//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！转发微博【李克强谈欧冠：无论谁赢都是德国队赢】“昨晚，我和在场的许多朋友们一样观看了欧冠足球联赛的决赛。”李克强说：“在此之前，我曾经问我的两个德国朋友哪支球队会取胜，他们看法不同。我当时也很难下结论和推测。”“但看完这场球赛之后，我得出一个结论：德国队赢了！”全省今夜到明天有较明显降水过程，其中浙西局部暴雨。杭州今夜中阵雨或雷雨，偏南风4到5级阵风6级，明上午阵雨，下午雨止转阴，23到28℃。省台取了她狗头！！【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。无聊【再宅着，就要扣分啦！】据人民网，近日广西大学发布一学生公寓门禁系统的通知，其中一条新规称“5月30日起，学生公寓管理服务中心将根据刷卡记录，每天对晚归、未归、一天未出门（住宿异常）的学生进行统计，由学生工作处给予处分处理。” 同学们，对新规定，你怎么看？投票：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！微博崩了？值得一看！雷公助我！！司马懿：主公张角，八号位反贼就不要选了，因为张角的雷击，除张角回合的借刀杀人外，无论如何都是张角后判。电脑终于满血复活了。。。杭州今夜多云，明天多云转阴，下午到傍晚转阵雨或雷雨，23到28℃。明夜起全省迎较明显降水，详情点击 省台May 24, 2013 - 克拉古耶瓦茨镇的 Zastava Arms 武器加工厂，一名枪支设计师拿起桌子上一把手枪设计原型，塞尔维亚。塞尔维亚目前主要的枪支出口国为中东和南非，在这个人口失业率达到25%的国家，武器生产是少有的  。。。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）0.0【企鹅为什么不会飞？】很久很久以前，可爱的企鹅祖先还能在空中翱翔。那么为什么它们放弃飞翔了呢？童话故事里没告诉我们答案。不过，科学家针对一种与企鹅很相似的海鸟——海鸦进行了研究，之后有了可能的答案：企鹅不会飞是因为它们更爱游泳！ 放弃天空，是为了称霸大海！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博【李克强谈欧冠：无论谁赢都是德国队赢】“昨晚，我和在场的许多朋友们一样观看了欧冠足球联赛的决赛。”李克强说：“在此之前，我曾经问我的两个德国朋友哪支球队会取胜，他们看法不同。我当时也很难下结论和推测。”“但看完这场球赛之后，我得出一个结论：德国队赢了！”全省今夜到明天有较明显降水过程，其中浙西局部暴雨。杭州今夜中阵雨或雷雨，偏南风4到5级阵风6级，明上午阵雨，下午雨止转阴，23到28℃。省台取了她狗头！！【女司机撞女童后打人称后台硬 引发市民围堵砸车】昨日在河南济源一小学门口，女司机撞到学生后，对其辱骂并殴打孩子母亲，过路群众上前声讨，女司机扬言“我后台硬着呢”激起众怒。女司机欲强行离开，围观市民说敢走砸你车，女司机称“砸吧，钱多的是。”附近市民将其车掀翻。无聊【再宅着，就要扣分啦！】据人民网，近日广西大学发布一学生公寓门禁系统的通知，其中一条新规称“5月30日起，学生公寓管理服务中心将根据刷卡记录，每天对晚归、未归、一天未出门（住宿异常）的学生进行统计，由学生工作处给予处分处理。” 同学们，对新规定，你怎么看？投票：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！微博崩了？值得一看！雷公助我！！司马懿：主公张角，八号位反贼就不要选了，因为张角的雷击，除张角回合的借刀杀人外，无论如何都是张角后判。电脑终于满血复活了。。。杭州今夜多云，明天多云转阴，下午到傍晚转阵雨或雷雨，23到28℃。明夜起全省迎较明显降水，详情点击 省台May 24, 2013 - 克拉古耶瓦茨镇的 Zastava Arms 武器加工厂，一名枪支设计师拿起桌子上一把手枪设计原型，塞尔维亚。塞尔维亚目前主要的枪支出口国为中东和南非，在这个人口失业率达到25%的国家，武器生产是少有的  。。。【出门、睡前一定记得拔掉手机充电器！】近日，广东河源市某中学一宿舍发生火灾，宿舍被烧得一片狼藉。所幸火灾发生时，整栋宿舍的人都上晚修课去了，没造成人员伤亡。火灾由于手机充电器发热短路，引燃床上用品所致。为了您和他人的生命安全，睡觉或出门前，千万记得拔掉手机充电器！（广州日报）0.0【企鹅为什么不会飞？】很久很久以前，可爱的企鹅祖先还能在空中翱翔。那么为什么它们放弃飞翔了呢？童话故事里没告诉我们答案。不过，科学家针对一种与企鹅很相似的海鸟——海鸦进行了研究，之后有了可能的答案：企鹅不会飞是因为它们更爱游泳！ 放弃天空，是为了称霸大海！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！0.0【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：关键时刻…掉线了… 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！尼玛 笑翻了。。。这个不能不分享啊，疯狂摩托车！！ 值得一看！-May 19, 2013 - 南非伊丽莎白港，水下摄影师 Rainer Schimpf 拍摄了到了一只残疾虎鲸在“家人”的协助下捕食的场景。这只虎鲸失去了背鳍和胸鳍，因此无法自行捕食，只能依靠“家人”的照料生存下去。摄影师：Rai  杭州今夜到明天多云，气温20到32℃。近期气温回升明显，预计杭城本周完成春夏转换，详情点击 省气象台。。。//: 一巴掌扇死你！有一男生腼腆用纸条给女神表白，写上：5201314。纸条回来后写着(520+1314)×10。男生欣喜若狂，但随后便默默流泪，你知道为什么么？ 再见说了再见才发现再也见不到我擦…不能在朋友圈发东西了… 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-朋友圈看到滴：哥只是想拍张照片，后面的为什么要抢镜！为什么！！！0.0【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：关键时刻…掉线了… 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！尼玛 笑翻了。。。这个不能不分享啊，疯狂摩托车！！ 值得一看！-May 19, 2013 - 南非伊丽莎白港，水下摄影师 Rainer Schimpf 拍摄了到了一只残疾虎鲸在“家人”的协助下捕食的场景。这只虎鲸失去了背鳍和胸鳍，因此无法自行捕食，只能依靠“家人”的照料生存下去。摄影师：Rai  杭州今夜到明天多云，气温20到32℃。近期气温回升明显，预计杭城本周完成春夏转换，详情点击 省气象台。。。//: 一巴掌扇死你！有一男生腼腆用纸条给女神表白，写上：5201314。纸条回来后写着(520+1314)×10。男生欣喜若狂，但随后便默默流泪，你知道为什么么？ 再见说了再见才发现再也见不到我擦…不能在朋友圈发东西了… 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！值得一看！-朋友圈看到滴：哥只是想拍张照片，后面的为什么要抢镜！为什么！！！//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！杭州今夜到明上午有大到暴雨，明下午到夜里阵雨，19到22℃。今夜到明天我省部分有大雨暴雨，详情点击 省台May 13, 2013 - 远眺纽约市全景，新建成的世界贸易中心1号楼矗立在鳞次栉比的高楼大厦间，美国纽约。世贸中心1号楼10日上午完成封顶，最终高度达到1776英尺，以纪念1776年签署的美国《独立宣言》。目前它是西半球最高建  //: //:贴心的提醒！【110报警电话卡】110报警电话难打通？电话转接太耗时？不必费力在网上找派出所电话，蜀黍为你整理了西湖分局包括下属11个派出所最新的110报警电话和地址，辖区内的朋友速速前来收藏吧~ za杭城今最高达35.6℃，为今年首个高温日。杭州今夜多云，明天多云到阴，下午起转阵雨，22到28℃。明夜起我省部分地区有大雨暴雨，请关注。省台尽管来吧 //:雷公助我//: 急！在线等！//:先手跳大如果有一天学校门口有400个人要打你，你会说什么？仅限4个字。via谈对象还得知己知彼，远交近攻什么的太不靠谱… //:  你的三国杀被编得很精辟阿初中谈对象爸妈无懈可击。高中谈对象爸妈过河拆桥。大学谈不成对象了，爸妈开始各种无中生有了！现在为了达到万箭齐发的效果，不断铁锁连环安排相亲，见面才知道让人乐不思蜀的妹子长得各种南蛮入侵！好不容易相中一个却被人顺手牵羊！现在已经兵粮寸断如再没有人五谷丰登，只能和基友桃园结义了。(转)斌哥说皮好扎~//: 【降温奇招：抱冬瓜睡】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，1小时能降3度体温，比空调风扇环保多了。夏天到啦！你准备好冬瓜了吗？！在学校吃饭跟完成个任务一样…5点就没什么菜了，别这样好吗骄阳当空气温升，杭城今日最高气温33.1℃。杭州今夜晴，明天晴转多云，气温19到33℃。明日我省大部晴好依旧，最高气温可达31到33℃。省台…网评十大最痛苦专业：计算机、医学、数学、机械、法学、土木、通信工程、会计、艺术和文学。有你的专业吗？May 11, 2013 - 从落基山脉上观察北极光，色彩炫目的北极光仿佛侵蚀了浩瀚天空，加拿大。北极光是出现于星球北极的高磁纬地区上空的一种绚丽多彩的发光现象，北极附近的阿拉斯加、北加拿大是观赏北极光的最佳地点。摄影师：Rich  怎么这么累…今日全省大部分地区最高气温超过30℃，最高云和32.4℃，预计明日晴好持续。杭州今夜到明天晴，19到33℃。今天是第五个“防灾减灾日”。省台杭州今夜到明天晴，气温18到31℃。立夏以后我省空气质量持续良好，详情请点击 省气象台哦耶！变压器活过来了…😩杭州今夜到明上午有大到暴雨，明下午到夜里阵雨，19到22℃。今夜到明天我省部分有大雨暴雨，详情点击 省台May 13, 2013 - 远眺纽约市全景，新建成的世界贸易中心1号楼矗立在鳞次栉比的高楼大厦间，美国纽约。世贸中心1号楼10日上午完成封顶，最终高度达到1776英尺，以纪念1776年签署的美国《独立宣言》。目前它是西半球最高建  //: //:贴心的提醒！【110报警电话卡】110报警电话难打通？电话转接太耗时？不必费力在网上找派出所电话，蜀黍为你整理了西湖分局包括下属11个派出所最新的110报警电话和地址，辖区内的朋友速速前来收藏吧~ za杭城今最高达35.6℃，为今年首个高温日。杭州今夜多云，明天多云到阴，下午起转阵雨，22到28℃。明夜起我省部分地区有大雨暴雨，请关注。省台尽管来吧 //:雷公助我//: 急！在线等！//:先手跳大如果有一天学校门口有400个人要打你，你会说什么？仅限4个字。via谈对象还得知己知彼，远交近攻什么的太不靠谱… //:  你的三国杀被编得很精辟阿初中谈对象爸妈无懈可击。高中谈对象爸妈过河拆桥。大学谈不成对象了，爸妈开始各种无中生有了！现在为了达到万箭齐发的效果，不断铁锁连环安排相亲，见面才知道让人乐不思蜀的妹子长得各种南蛮入侵！好不容易相中一个却被人顺手牵羊！现在已经兵粮寸断如再没有人五谷丰登，只能和基友桃园结义了。(转)斌哥说皮好扎~//: 【降温奇招：抱冬瓜睡】不知道是谁第一个想出这方法的，把大冬瓜洗干净，放在床上，晚上热得睡不着觉的时候就摸一下，或者干脆抱着睡，1小时能降3度体温，比空调风扇环保多了。夏天到啦！你准备好冬瓜了吗？！在学校吃饭跟完成个任务一样…5点就没什么菜了，别这样好吗骄阳当空气温升，杭城今日最高气温33.1℃。杭州今夜晴，明天晴转多云，气温19到33℃。明日我省大部晴好依旧，最高气温可达31到33℃。省台…网评十大最痛苦专业：计算机、医学、数学、机械、法学、土木、通信工程、会计、艺术和文学。有你的专业吗？May 11, 2013 - 从落基山脉上观察北极光，色彩炫目的北极光仿佛侵蚀了浩瀚天空，加拿大。北极光是出现于星球北极的高磁纬地区上空的一种绚丽多彩的发光现象，北极附近的阿拉斯加、北加拿大是观赏北极光的最佳地点。摄影师：Rich  怎么这么累…今日全省大部分地区最高气温超过30℃，最高云和32.4℃，预计明日晴好持续。杭州今夜到明天晴，19到33℃。今天是第五个“防灾减灾日”。省台杭州今夜到明天晴，气温18到31℃。立夏以后我省空气质量持续良好，详情请点击 省气象台哦耶！变压器活过来了…😩//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！这个凤梨还能吃吗？？哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。不好好上课…你想干嘛大晚上上酱油课来了。无聊的自拍起来了。 我在这里:杭州今夜到明多云，明傍晚起转阴有阵雨或雷雨，夜里到后天有大雨，明18到29℃。小长假天气详情请点击 省台April 27, 2013 - 梵高美术馆的工作人员将《向日葵》挂上墙壁，荷兰阿姆斯特丹。坐落于阿姆斯特丹博物馆广场的梵高美术馆目前已完成全部整修工作，5月1日将正式对外开放，纪念展“工作中的梵高”也将于当日开幕，该展览将持续至  晚上还要上课…我去！😫哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。April 26, 2013 - 一头小犀牛跟随母亲在灌木丛边的公路上散步，南非圣卢西亚。这头犀牛幼崽体重约42公斤，而它的妈妈重约1.8吨。据悉，南非目前有16225头野生犀牛，但由于偷猎每天至少减少2头。摄影师：Robyn B  杭城今日最高气温29.7℃。杭州今夜到明天多云，15到29℃。“五一”小长假期间我省有较明显降水降温天气，部分地区还伴有强对流，请关注。省台杭州今夜到明天晴，14到29℃。明天全省天气晴好，大部地区最高气温可达28到30℃。温馨提示：阳光明媚，但午间紫外线较强，外出注意防晒。省台April 25, 2013 - 一只拉普兰猫头鹰向下俯冲捕食雪地中的老鼠，美国明尼苏达州。拉普兰猫头鹰，又名大灰猫头鹰，是世界上最大的猫头鹰之一，成年翼展可达152厘米，体重700至1800克。摄影师：Tom Samuelson  哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。你几天没吃鸡肉了…O~O杭城今日最高气温27.6℃。杭州今夜到明天晴，12到28℃。暖阳相伴至周末，气温节节高，详情点击  省台这个凤梨还能吃吗？？哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。不好好上课…你想干嘛大晚上上酱油课来了。无聊的自拍起来了。 我在这里:杭州今夜到明多云，明傍晚起转阴有阵雨或雷雨，夜里到后天有大雨，明18到29℃。小长假天气详情请点击 省台April 27, 2013 - 梵高美术馆的工作人员将《向日葵》挂上墙壁，荷兰阿姆斯特丹。坐落于阿姆斯特丹博物馆广场的梵高美术馆目前已完成全部整修工作，5月1日将正式对外开放，纪念展“工作中的梵高”也将于当日开幕，该展览将持续至  晚上还要上课…我去！😫哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。April 26, 2013 - 一头小犀牛跟随母亲在灌木丛边的公路上散步，南非圣卢西亚。这头犀牛幼崽体重约42公斤，而它的妈妈重约1.8吨。据悉，南非目前有16225头野生犀牛，但由于偷猎每天至少减少2头。摄影师：Robyn B  杭城今日最高气温29.7℃。杭州今夜到明天多云，15到29℃。“五一”小长假期间我省有较明显降水降温天气，部分地区还伴有强对流，请关注。省台杭州今夜到明天晴，14到29℃。明天全省天气晴好，大部地区最高气温可达28到30℃。温馨提示：阳光明媚，但午间紫外线较强，外出注意防晒。省台April 25, 2013 - 一只拉普兰猫头鹰向下俯冲捕食雪地中的老鼠，美国明尼苏达州。拉普兰猫头鹰，又名大灰猫头鹰，是世界上最大的猫头鹰之一，成年翼展可达152厘米，体重700至1800克。摄影师：Tom Samuelson  哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。你几天没吃鸡肉了…O~O杭城今日最高气温27.6℃。杭州今夜到明天晴，12到28℃。暖阳相伴至周末，气温节节高，详情点击  省台//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！杭州今夜阴天偶有小阵雨，有霾，偏北风4到5级阵风6级。明天阴到多云，气温10到15度。今夜浙中南地区雨势减弱，全省气温逐渐下降。省气象台April 16, 2013 - 米兰设计周期间，香奈儿 "The Little Black Jacket"影展在威尼斯门举办，意大利米兰。延续去年的全球巡展，此次米兰展展出了卡尔·拉格斐（Karl Lagerfeld）为名人们拍  微博就是雅虎邮箱注册的… //:转一条免的忘【中国雅虎邮箱将于8月19日停止服务】阿里巴巴旗下的中国雅虎今天向用户发出通知，中国雅虎邮箱将于今年8月19日停止服务，此后用户的所有邮件和相关帐户设置都将被删除且无法恢复。中国雅虎建议用户注册并绑定一个全新的阿里云邮箱，该阿里云邮箱可保存中国雅虎邮箱中的历史邮件。吃饭难啊…转发微博Don't be afraid to take risks because those could be memories you remember forever. 别害怕冒险，因为这些都会成为你永远的回忆。早安！我擦，皮带爆了…什么状况April 16, 2013 - 拉什卡加尔郊外，农民在罂粟田中收割鸦片，阿富汗。联合国15日发布的最新报告显示，2013年阿富汗鸦片产量将持续三年出现增长，今年罂粟种植面积将超过2012年的15.4万公顷，创下新纪录。阿富汗是全  杭州今夜到明天多云到阴，偶有小阵雨，17到24℃。冷空气明下午起影响我省，气温将明显下降。详情点击 省台哈哈~就在刚刚，我以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，击败了4821位夺宝者，成功夺得SEGA EVA 绫波丽！微漫画每日一件精品宝物，明天我还来，你来不？ 接上条 请助我一臂之力！！给我室友陈勇健 投一票！！          猛戳接上条 请助我一臂之力！！给我室友陈勇健 投一票！！             接上条 请助我一臂之力！！给我室友陈勇健 投一票！！              请戳 请助我一臂之力！！给我室友陈勇健 投一票！！             我参与了 发起的投票【2013年钱江学院十佳大学生评选（20选15）】，我投给了"十佳大学生候选人——陈勇健"这个选项。你也快来表态吧： 我参与了 发起的投票【2013年钱江学院十佳大学生评选（20选15）】，我投给了"十佳大学生候选人——陈勇健"这个选项。你也快来表态吧： 医者不能自医！读懂生命之重，才能看淡时光之轻。杭州今夜阴天偶有小阵雨，有霾，偏北风4到5级阵风6级。明天阴到多云，气温10到15度。今夜浙中南地区雨势减弱，全省气温逐渐下降。省气象台April 16, 2013 - 米兰设计周期间，香奈儿 "The Little Black Jacket"影展在威尼斯门举办，意大利米兰。延续去年的全球巡展，此次米兰展展出了卡尔·拉格斐（Karl Lagerfeld）为名人们拍  微博就是雅虎邮箱注册的… //:转一条免的忘【中国雅虎邮箱将于8月19日停止服务】阿里巴巴旗下的中国雅虎今天向用户发出通知，中国雅虎邮箱将于今年8月19日停止服务，此后用户的所有邮件和相关帐户设置都将被删除且无法恢复。中国雅虎建议用户注册并绑定一个全新的阿里云邮箱，该阿里云邮箱可保存中国雅虎邮箱中的历史邮件。吃饭难啊…转发微博Don't be afraid to take risks because those could be memories you remember forever. 别害怕冒险，因为这些都会成为你永远的回忆。早安！我擦，皮带爆了…什么状况April 16, 2013 - 拉什卡加尔郊外，农民在罂粟田中收割鸦片，阿富汗。联合国15日发布的最新报告显示，2013年阿富汗鸦片产量将持续三年出现增长，今年罂粟种植面积将超过2012年的15.4万公顷，创下新纪录。阿富汗是全  杭州今夜到明天多云到阴，偶有小阵雨，17到24℃。冷空气明下午起影响我省，气温将明显下降。详情点击 省台哈哈~就在刚刚，我以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，击败了4821位夺宝者，成功夺得SEGA EVA 绫波丽！微漫画每日一件精品宝物，明天我还来，你来不？ 接上条 请助我一臂之力！！给我室友陈勇健 投一票！！          猛戳接上条 请助我一臂之力！！给我室友陈勇健 投一票！！             接上条 请助我一臂之力！！给我室友陈勇健 投一票！！              请戳 请助我一臂之力！！给我室友陈勇健 投一票！！             我参与了 发起的投票【2013年钱江学院十佳大学生评选（20选15）】，我投给了"十佳大学生候选人——陈勇健"这个选项。你也快来表态吧： 我参与了 发起的投票【2013年钱江学院十佳大学生评选（20选15）】，我投给了"十佳大学生候选人——陈勇健"这个选项。你也快来表态吧： 医者不能自医！读懂生命之重，才能看淡时光之轻。//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！杭州今夜晴，明天晴转多云，气温8到22℃。明天全省晴好相伴，白天渐暖，但早晚仍较凉。温馨提示：多吃蔬菜多喝水，适当保暖勤换衣。省气象台April 6, 2013 - 一架直升机的影子投在结冰的海面上，邮轮“Soderarm”缓慢地在破冰船凿开的航道上前进，瑞典斯德哥尔摩群岛海域。波罗的海本月遭遇有史以来最严重的海冰灾害，冰层厚度和规模都已突破历史记录。摄影师：A  很屌么//: 看了视频才知道涛哥原来还挺＂恨＂的，节目里面还哭卖萌，反差啊ps：装b技术不错【网友实拍杜海涛打人视频】近日杜海涛被曝在河南拍戏与一男子发生争执。4月2日晚，杜海涛经纪人发出声明，称此事起因是一男子欲抢杜海涛墨镜项链，现场并未发生斗殴。随后有网友上传了一段现场实拍视频，可以看到现场杜海涛和人争执过程场面混乱。现场实拍：April 4, 2013 - 人们从瓜迪亚纳河上的石桥穿过，西班牙。西班牙政府近日发出预警，连续暴雨导致瓜迪亚纳河河水上涨，决堤风险加大。瓜迪亚纳河（Guadiana）是伊比利亚半岛最长河流之一，同时也是西班牙和葡萄牙两国界河。  雨歇风未停，杭城今夜仍有6到7级阵风，注意防范。杭州今夜多云，明天晴，5到17℃。全省明日天气晴好，早晨气温较低，大部最低气温3到5℃。省台【杭州活禽摊点鹌鹑检出H7N9病毒】浙江第二例人感染H7N9禽流感患者病前在农副产品商行购买并食用过鹌鹑，杭州疾控中心已从该活禽鹌鹑摊点上的鹌鹑中检出H7N9病毒。杭州今日已对该商行内放存的活禽进行扑杀，并暂停该商行内的活禽交易。杭州今夜中阵雨，明上午起小雨转阴到多云，最大北风6到8级，气温9到13℃。冷空气今傍晚到夜里将自北而南影响我省，全省有较明显的降水降温。省台April 3, 2013 - 4月1日，加拿大宇航员 Chris Hadfield 通过美国航天局在Twitter上发布了一张国际空间站的照片, 照片右上角是一架“不明飞行物”。摄影师：Chris Hadfield  下午爬第三座山…杭州今夜多云转阴，明天上午阵雨或雷雨，下午到夜里中阵雨或雷雨，气温15到20℃。全省明起迎较明显降雨，浙中南部分地区有大到暴雨。省气象台//: 转发微博【工信部官员：微信收费是肯定的】《证券市场周刊》记者从接近工信部决策层的知情人士处获悉，“微信收费是肯定，但具体如何收费还在斟酌研究中”。这是继日前工信部长苗圩称，运营商收费具有合理性后，工信部接近决策层的官员又给予的确切表态。April 3, 2013 - 从位于世贸中心一号楼第100层的世界一号观景台远眺，纽约曼哈顿全景尽收眼底，美国纽约。据悉，建成后的世贸中心一号楼高达541米，将成为西半球最高建筑，该观景台预计将于2015年对公众开放。摄影师：S  //: 我脚的土星很萌啊 仿佛看到它在旋转//:天王星好萌～如果其他行星取代了月亮的位置....大家不要千啊。。。【骗子短信不要回！】你收到过骗子喊打款的短信吗？你是不是忍不住想调戏一下骗子？千万别轻易去做，据说现在骗子的招数升级了（见图），是真是假，目前还无定论。但为了保险起见，建议亲们还是不要回。via恒大继续加油！！杭州今夜晴，明天晴转多云，气温8到22℃。明天全省晴好相伴，白天渐暖，但早晚仍较凉。温馨提示：多吃蔬菜多喝水，适当保暖勤换衣。省气象台April 6, 2013 - 一架直升机的影子投在结冰的海面上，邮轮“Soderarm”缓慢地在破冰船凿开的航道上前进，瑞典斯德哥尔摩群岛海域。波罗的海本月遭遇有史以来最严重的海冰灾害，冰层厚度和规模都已突破历史记录。摄影师：A  很屌么//: 看了视频才知道涛哥原来还挺＂恨＂的，节目里面还哭卖萌，反差啊ps：装b技术不错【网友实拍杜海涛打人视频】近日杜海涛被曝在河南拍戏与一男子发生争执。4月2日晚，杜海涛经纪人发出声明，称此事起因是一男子欲抢杜海涛墨镜项链，现场并未发生斗殴。随后有网友上传了一段现场实拍视频，可以看到现场杜海涛和人争执过程场面混乱。现场实拍：April 4, 2013 - 人们从瓜迪亚纳河上的石桥穿过，西班牙。西班牙政府近日发出预警，连续暴雨导致瓜迪亚纳河河水上涨，决堤风险加大。瓜迪亚纳河（Guadiana）是伊比利亚半岛最长河流之一，同时也是西班牙和葡萄牙两国界河。  雨歇风未停，杭城今夜仍有6到7级阵风，注意防范。杭州今夜多云，明天晴，5到17℃。全省明日天气晴好，早晨气温较低，大部最低气温3到5℃。省台【杭州活禽摊点鹌鹑检出H7N9病毒】浙江第二例人感染H7N9禽流感患者病前在农副产品商行购买并食用过鹌鹑，杭州疾控中心已从该活禽鹌鹑摊点上的鹌鹑中检出H7N9病毒。杭州今日已对该商行内放存的活禽进行扑杀，并暂停该商行内的活禽交易。杭州今夜中阵雨，明上午起小雨转阴到多云，最大北风6到8级，气温9到13℃。冷空气今傍晚到夜里将自北而南影响我省，全省有较明显的降水降温。省台April 3, 2013 - 4月1日，加拿大宇航员 Chris Hadfield 通过美国航天局在Twitter上发布了一张国际空间站的照片, 照片右上角是一架“不明飞行物”。摄影师：Chris Hadfield  下午爬第三座山…杭州今夜多云转阴，明天上午阵雨或雷雨，下午到夜里中阵雨或雷雨，气温15到20℃。全省明起迎较明显降雨，浙中南部分地区有大到暴雨。省气象台//: 转发微博【工信部官员：微信收费是肯定的】《证券市场周刊》记者从接近工信部决策层的知情人士处获悉，“微信收费是肯定，但具体如何收费还在斟酌研究中”。这是继日前工信部长苗圩称，运营商收费具有合理性后，工信部接近决策层的官员又给予的确切表态。April 3, 2013 - 从位于世贸中心一号楼第100层的世界一号观景台远眺，纽约曼哈顿全景尽收眼底，美国纽约。据悉，建成后的世贸中心一号楼高达541米，将成为西半球最高建筑，该观景台预计将于2015年对公众开放。摄影师：S  //: 我脚的土星很萌啊 仿佛看到它在旋转//:天王星好萌～如果其他行星取代了月亮的位置....大家不要千啊。。。【骗子短信不要回！】你收到过骗子喊打款的短信吗？你是不是忍不住想调戏一下骗子？千万别轻易去做，据说现在骗子的招数升级了（见图），是真是假，目前还无定论。但为了保险起见，建议亲们还是不要回。via恒大继续加油！！//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！隔壁声音轻一点，好么。。。//:    求转发啦，在校学生最好，杭州市七大本科高校我们都有地面兼职活动的哦。【网络推广兼职招聘】华图教育旗下的网络营销社区招聘网推兼职人员，有兴趣的朋友，赶快加入我们的H+青年成长社区吧！加qq 1838843110，或者qq群118452110。网推每周六YY80249语音前辈带，主持人声音很甜美哟地面兼职会去浙江各大高校做宣传兼职，好机会不容错过哦。March 25, 2013 - 武汉卓尔俱乐部球场上，球星贝克汉姆上场为球员们表演任意球时意外摔倒，中国。贝克汉姆20日抵华，作为“中国青少年足球发展及中超联赛推广大使”进行了为期5天的推广活动。摄影师：Wang Zhijie  这动作。。。//: 哈哈，打的不错，拍的也不错这球进了哈哈哈，亮点是东伟！！！！我的进球成了陪衬啊！！！    杭州今天傍晚到前半夜多云，后半夜到明天阴有阵雨或雷雨，气温7到10度。明天浙北北部地区阴有小雨，其它地区部分中阵雨，局部大雨。省气象台March 24, 2013 - 中国国家主席习近平和第一夫人彭丽媛抵达 Julius Nyerere 国际机场，开始上任后的首次非洲访问，坦桑尼亚首都达累斯萨拉姆。中国是坦桑尼亚第二大投资国，中国从非洲进口商品的总额在过去十年中  耳机坏了，靠你了，小强！白色iPhone 5、四核手机、电源、耳机送送送！规矩很简单：①只要你关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5，3月25日上午09：30根据最终转发数决定奖品，通过第三方工具抽奖保证公平！您还等什么？拼RP啦！！！March 22, 2013 - 汽车从盛放的樱花树下穿行而过，东京。日本气象厅22日宣布，东京都中心地区及横滨、高知、福冈、熊本四市的樱花都已盛开,盛花期为全国最早。今年各地平均开花时间比往年早了10天。摄影师：Koji Sas  杭州今天傍晚小雨转阴，夜里到明天多云，气温5到12℃。明天白天全省天气短暂转好。省疾控中心提醒：春季多病毒，应适当锻炼，提高自身免疫力。省台留得青山在不怕没柴烧…只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。对的人终会遇上…不在北京就在西雅图杭州:今天傍晚到夜里阴有中等阵雨或雷雨；明天上午起雨渐止转阴到多云；后天多云。今天东北风3-4级。明天气温8-13℃。杭州市气象台23日发布不来最好… //:罚的好【中国式过马路】视频1：杭州，一女子横穿马路被罚款后怒了：“神经病一样！不就是过个马路么！”另一名被罚男子笑称“再也不来杭州了”。 视频2：湖州，一名推自行车的阿姨擅闯红灯被交警拦下，阿姨瞬间发飙：“闯红灯就闯红灯，要你们管@#$%&*”March 21, 2013 - 从空中俯瞰伦敦金融城，高楼大厦鳞次栉比，英国伦敦。英国财政大臣 George Osborne（乔治·奥斯本）20日公布了英国2013年财政预算案，预测英国经济将在2013年增长0.6%，并表示政府  杭州今夜多云到阴，后半夜起转雷阵雨，明天中到大阵雨，气温9到17℃。明天是世界气象日，详情点击 省气象台隔壁声音轻一点，好么。。。//:    求转发啦，在校学生最好，杭州市七大本科高校我们都有地面兼职活动的哦。【网络推广兼职招聘】华图教育旗下的网络营销社区招聘网推兼职人员，有兴趣的朋友，赶快加入我们的H+青年成长社区吧！加qq 1838843110，或者qq群118452110。网推每周六YY80249语音前辈带，主持人声音很甜美哟地面兼职会去浙江各大高校做宣传兼职，好机会不容错过哦。March 25, 2013 - 武汉卓尔俱乐部球场上，球星贝克汉姆上场为球员们表演任意球时意外摔倒，中国。贝克汉姆20日抵华，作为“中国青少年足球发展及中超联赛推广大使”进行了为期5天的推广活动。摄影师：Wang Zhijie  这动作。。。//: 哈哈，打的不错，拍的也不错这球进了哈哈哈，亮点是东伟！！！！我的进球成了陪衬啊！！！    杭州今天傍晚到前半夜多云，后半夜到明天阴有阵雨或雷雨，气温7到10度。明天浙北北部地区阴有小雨，其它地区部分中阵雨，局部大雨。省气象台March 24, 2013 - 中国国家主席习近平和第一夫人彭丽媛抵达 Julius Nyerere 国际机场，开始上任后的首次非洲访问，坦桑尼亚首都达累斯萨拉姆。中国是坦桑尼亚第二大投资国，中国从非洲进口商品的总额在过去十年中  耳机坏了，靠你了，小强！白色iPhone 5、四核手机、电源、耳机送送送！规矩很简单：①只要你关注 ②转发这条微博 就有机会获得白色iPhone 5，3月25日上午09：30根据最终转发数决定奖品，通过第三方工具抽奖保证公平！您还等什么？拼RP啦！！！March 22, 2013 - 汽车从盛放的樱花树下穿行而过，东京。日本气象厅22日宣布，东京都中心地区及横滨、高知、福冈、熊本四市的樱花都已盛开,盛花期为全国最早。今年各地平均开花时间比往年早了10天。摄影师：Koji Sas  杭州今天傍晚小雨转阴，夜里到明天多云，气温5到12℃。明天白天全省天气短暂转好。省疾控中心提醒：春季多病毒，应适当锻炼，提高自身免疫力。省台留得青山在不怕没柴烧…只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。对的人终会遇上…不在北京就在西雅图杭州:今天傍晚到夜里阴有中等阵雨或雷雨；明天上午起雨渐止转阴到多云；后天多云。今天东北风3-4级。明天气温8-13℃。杭州市气象台23日发布不来最好… //:罚的好【中国式过马路】视频1：杭州，一女子横穿马路被罚款后怒了：“神经病一样！不就是过个马路么！”另一名被罚男子笑称“再也不来杭州了”。 视频2：湖州，一名推自行车的阿姨擅闯红灯被交警拦下，阿姨瞬间发飙：“闯红灯就闯红灯，要你们管@#$%&*”March 21, 2013 - 从空中俯瞰伦敦金融城，高楼大厦鳞次栉比，英国伦敦。英国财政大臣 George Osborne（乔治·奥斯本）20日公布了英国2013年财政预算案，预测英国经济将在2013年增长0.6%，并表示政府  杭州今夜多云到阴，后半夜起转雷阵雨，明天中到大阵雨，气温9到17℃。明天是世界气象日，详情点击 省气象台//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！干哥拉了一炮后，耀哥嫌厕所太臭了，结果斌哥把耀哥的香皂丢进了坑里。。。老骥伏枥志在千里，烈士暮年壮心不已！多一次的机会也许并不意味着什么，把握好每一次的拥有才是对得起自己。晚安，黑夜。黑暗骑士单曲循环到停电。。。March 12, 2013 - 美国犹他州火星沙漠研究站（MDRS），两辆火星车停靠在模拟太空舱外，天空中群星璀璨。为了做好移民火星的准备，一批志愿者在汉克斯维尔沙漠中模拟火星生活，以最大限度体验在火星上生存所面临的挑战。摄影师  今日16时杭城气温仅7.1℃，较昨日同时下降了18.1℃。杭州今夜小雨转阴，明天多云，2到11℃。明天全省天气转好，早晨气温低，请注意。省台//: 奇国子民们~~这款【吴奇隆特别定制版】会员小浪是一对的哦！另一只在小会长这里，你有多想要？！转发此微博并设置 为你的“短信特别关注”，这里设置： 小会长将抽一名最幸运的童鞋，送出这只同款的会员小浪！今天長這樣 這只迷你四爺V5嗎？從這里穿越有驚喜 Never let go of your dreams. 永远不要放弃你的梦想。早！将军勿忧韩当来也！你若愿给我一个世界，我便愿为你背叛所有人。早安，清晨。耀哥吃得销魂啊…较强冷空气明晨起将影响我省，全省有明显降温降水和大风天气。杭州今夜多云，后半夜到明天有中到大阵雨或雷雨，明傍晚起雨渐止转阴，13到7℃。省台March 11, 2013 - 日本东京及周边各县遭受强风袭击，大风卷起沙尘导致市中心出现黄雾遮天的罕见天气，部分地区落下黄色尘土。据报道，雾霾天气造成9人受伤，部分公共轨道交通中断。日本政府称东京黄沙天气与中国沙尘暴并无直接关   Follow your heart, but take your brain with you. 跟随你的心的同时，也多动动脑筋。早安！不先为备，何以待敌景色有多好不等于景色有多美，心情是别人的但故事永远是自己的。晚安，黑夜。March 10, 2013 - 7级大风把原本漂浮在北京上空的浮尘吹走，从景山公园眺望故宫，形成了一半蓝天，一半黄沙，泾渭分明的景观。北京市环保监测中心表示，沙尘暴影响期间，PM2.5浓度降低，但PM10浓度则急剧升高至500微  干哥拉了一炮后，耀哥嫌厕所太臭了，结果斌哥把耀哥的香皂丢进了坑里。。。老骥伏枥志在千里，烈士暮年壮心不已！多一次的机会也许并不意味着什么，把握好每一次的拥有才是对得起自己。晚安，黑夜。黑暗骑士单曲循环到停电。。。March 12, 2013 - 美国犹他州火星沙漠研究站（MDRS），两辆火星车停靠在模拟太空舱外，天空中群星璀璨。为了做好移民火星的准备，一批志愿者在汉克斯维尔沙漠中模拟火星生活，以最大限度体验在火星上生存所面临的挑战。摄影师  今日16时杭城气温仅7.1℃，较昨日同时下降了18.1℃。杭州今夜小雨转阴，明天多云，2到11℃。明天全省天气转好，早晨气温低，请注意。省台//: 奇国子民们~~这款【吴奇隆特别定制版】会员小浪是一对的哦！另一只在小会长这里，你有多想要？！转发此微博并设置 为你的“短信特别关注”，这里设置： 小会长将抽一名最幸运的童鞋，送出这只同款的会员小浪！今天長這樣 這只迷你四爺V5嗎？從這里穿越有驚喜 Never let go of your dreams. 永远不要放弃你的梦想。早！将军勿忧韩当来也！你若愿给我一个世界，我便愿为你背叛所有人。早安，清晨。耀哥吃得销魂啊…较强冷空气明晨起将影响我省，全省有明显降温降水和大风天气。杭州今夜多云，后半夜到明天有中到大阵雨或雷雨，明傍晚起雨渐止转阴，13到7℃。省台March 11, 2013 - 日本东京及周边各县遭受强风袭击，大风卷起沙尘导致市中心出现黄雾遮天的罕见天气，部分地区落下黄色尘土。据报道，雾霾天气造成9人受伤，部分公共轨道交通中断。日本政府称东京黄沙天气与中国沙尘暴并无直接关   Follow your heart, but take your brain with you. 跟随你的心的同时，也多动动脑筋。早安！不先为备，何以待敌景色有多好不等于景色有多美，心情是别人的但故事永远是自己的。晚安，黑夜。March 10, 2013 - 7级大风把原本漂浮在北京上空的浮尘吹走，从景山公园眺望故宫，形成了一半蓝天，一半黄沙，泾渭分明的景观。北京市环保监测中心表示，沙尘暴影响期间，PM2.5浓度降低，但PM10浓度则急剧升高至500微  //:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！今天杭城最高气温达19.9℃，较昨日升高6.5℃。杭州今夜到明天晴到少云，气温6到20℃。明日进入“惊蛰”节气，全省持续晴暖相伴。省气象台March 3, 2013 - 美国 Space X 公司“龙”货运飞船在猎鹰9号火箭的推动下从卡纳维拉尔角空军基地升空，美国福罗里达州。美国航天局3日发布消息，“龙”已于当天早晨成功抵达国际空间站。NASA 航空飞机退役后，“龙  我在这里：跳楼价25一只…走过路过不要错过             别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！March 2, 2013 - 嘉兴市体育学校的体操馆里，年轻的体校学生在进行肢体练习，中国浙江。这一班学生绝大多数只有6、7岁，已经参加专业体育训练至少4年，每天的时间表包括上午4个小时的体育训练，以及下午的识  杭城今日最高气温12.7℃，比昨天升高4.8℃。杭州今夜到明天晴，气温4到17℃。近期晴空暖阳相伴，气温逐日回升，适宜晾晒和出游。省气象台  好久不见，你还好吗？March 1, 2013 - 朝鲜最高领导人金正恩偕夫人李雪主来到赛场，与来访的（NBA）前球星 Dennis Rodman 并排就坐在主看台中央观看比赛，朝鲜平壤。由哈林花式篮球队组织，Rodman 任团长的  杭州今夜多云，明天晴到少云，气温0到12℃。明起全省迎来一段晴好天气，适宜户外活动，但明晨气温较低，大部地区最低气温0℃左右，注意防寒。省台抵制垃圾短信，人人有责！我通过360手机卫士举报了3条垃圾短信，获得了"反垃圾义士LV2"的头衔~人人为我，我为人人！为了你我手机的安宁，赶快安装 ，跟我一起举报垃圾短信吧！统统去死吧！！！ 下载链接：终于发钱了…February 28, 2013 - 苏黎世大学人工智能实验室中，Rolf Pfeifer 教授与人形机器人 Roboy 握手，瑞士。Roboy 是一款依靠人造肌腱进行驱动的人形辅助机器人，科研人员希望能够将它  杭州今夜阴有小雨并渐止转阴天，明天阴转多云，气温1到7℃。强冷空气已来袭，携风带雨又降温，详情点击 省台 斌哥…看什么呢斌哥，看着电脑流鼻血  我在这里:今天杭城最高气温达19.9℃，较昨日升高6.5℃。杭州今夜到明天晴到少云，气温6到20℃。明日进入“惊蛰”节气，全省持续晴暖相伴。省气象台March 3, 2013 - 美国 Space X 公司“龙”货运飞船在猎鹰9号火箭的推动下从卡纳维拉尔角空军基地升空，美国福罗里达州。美国航天局3日发布消息，“龙”已于当天早晨成功抵达国际空间站。NASA 航空飞机退役后，“龙  我在这里：跳楼价25一只…走过路过不要错过             别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！March 2, 2013 - 嘉兴市体育学校的体操馆里，年轻的体校学生在进行肢体练习，中国浙江。这一班学生绝大多数只有6、7岁，已经参加专业体育训练至少4年，每天的时间表包括上午4个小时的体育训练，以及下午的识  杭城今日最高气温12.7℃，比昨天升高4.8℃。杭州今夜到明天晴，气温4到17℃。近期晴空暖阳相伴，气温逐日回升，适宜晾晒和出游。省气象台  好久不见，你还好吗？March 1, 2013 - 朝鲜最高领导人金正恩偕夫人李雪主来到赛场，与来访的（NBA）前球星 Dennis Rodman 并排就坐在主看台中央观看比赛，朝鲜平壤。由哈林花式篮球队组织，Rodman 任团长的  杭州今夜多云，明天晴到少云，气温0到12℃。明起全省迎来一段晴好天气，适宜户外活动，但明晨气温较低，大部地区最低气温0℃左右，注意防寒。省台抵制垃圾短信，人人有责！我通过360手机卫士举报了3条垃圾短信，获得了"反垃圾义士LV2"的头衔~人人为我，我为人人！为了你我手机的安宁，赶快安装 ，跟我一起举报垃圾短信吧！统统去死吧！！！ 下载链接：终于发钱了…February 28, 2013 - 苏黎世大学人工智能实验室中，Rolf Pfeifer 教授与人形机器人 Roboy 握手，瑞士。Roboy 是一款依靠人造肌腱进行驱动的人形辅助机器人，科研人员希望能够将它  杭州今夜阴有小雨并渐止转阴天，明天阴转多云，气温1到7℃。强冷空气已来袭，携风带雨又降温，详情点击 省台 斌哥…看什么呢斌哥，看着电脑流鼻血  我在这里://:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！管好自己的枪//: 前度李郎今又来《红星照我去战斗》……（图/北京青年报）好好学习，天天向上同学，你知道的太多了。。。【终于明白为什么自己学习不好了…】今日，一段电视台在上海一校门口采访学生对毒校服意见的采访视频爆红网络。一男同学在接受采访时认真地说：“作为祖国的花朵，我认为，我学习一直上不去，就是因为这个校服的问题！”网友：胖子界的明日之星。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一盘三国杀国战玩了将近一小时，我孤军奋战的华佗貂蝉离间弄死了三个人。。哈哈哈哈，最后两个人单挑了20分钟对方还想用言语迫使我分心，我一句话也没说 录像大家快来观摩，嫌时间长的可以快进~  杭州今夜阴有小雨，明天早晨到上午雨止转阴天，中午起阴转多云，气温5到10℃。我省今夜到明天小雨短暂做客，未来3到5天气温将继续回升。省气象台【NASA称今年将现毁灭性太阳风暴】据英国《每日邮报》，近日美国宇航局警告称，地球将遭受一场毕生难遇的“太阳风暴”，之后英国将面临大规模停电，并长期失去重要通讯信号。中国气象局空间天气预报台台长表示，我们国家已形成天机与地机监测网，它一爆发我们就能看见，有足够时间应对。（中国广播网）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！杭州今夜到明天多云到阴，明下午起阴有小雨，气温2到10℃。昨雨雪助阵，PM2.5浓度降省台 不怕神一样的对手，就怕关键时候卡住的队友~February 18, 2013 - 英国林肯郡航空遗产中心，从机舱内拍摄到的兰开斯特式轰炸机“Just Jane”的驾驶舱和仪表盘，科宁斯比。工作人员正在对这架轰炸机进行日常维护，退役于1971年，她是至今仅    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈，绝处逢生，逆袭而来！！！录像看一下吧~~我扮演黄月英,张飞在三国杀国战中，以蜀身份取得了胜利，战斗结束后，我说道：“”……快来看看发生了什么吧! 浙北地区降雪过程已结束，明天全省阴天为主。杭州今夜到明天阴到多云，明下午起转小雨，-1到6℃，省台。管好自己的枪//: 前度李郎今又来《红星照我去战斗》……（图/北京青年报）好好学习，天天向上同学，你知道的太多了。。。【终于明白为什么自己学习不好了…】今日，一段电视台在上海一校门口采访学生对毒校服意见的采访视频爆红网络。一男同学在接受采访时认真地说：“作为祖国的花朵，我认为，我学习一直上不去，就是因为这个校服的问题！”网友：胖子界的明日之星。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！一盘三国杀国战玩了将近一小时，我孤军奋战的华佗貂蝉离间弄死了三个人。。哈哈哈哈，最后两个人单挑了20分钟对方还想用言语迫使我分心，我一句话也没说 录像大家快来观摩，嫌时间长的可以快进~  杭州今夜阴有小雨，明天早晨到上午雨止转阴天，中午起阴转多云，气温5到10℃。我省今夜到明天小雨短暂做客，未来3到5天气温将继续回升。省气象台【NASA称今年将现毁灭性太阳风暴】据英国《每日邮报》，近日美国宇航局警告称，地球将遭受一场毕生难遇的“太阳风暴”，之后英国将面临大规模停电，并长期失去重要通讯信号。中国气象局空间天气预报台台长表示，我们国家已形成天机与地机监测网，它一爆发我们就能看见，有足够时间应对。（中国广播网）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！杭州今夜到明天多云到阴，明下午起阴有小雨，气温2到10℃。昨雨雪助阵，PM2.5浓度降省台 不怕神一样的对手，就怕关键时候卡住的队友~February 18, 2013 - 英国林肯郡航空遗产中心，从机舱内拍摄到的兰开斯特式轰炸机“Just Jane”的驾驶舱和仪表盘，科宁斯比。工作人员正在对这架轰炸机进行日常维护，退役于1971年，她是至今仅    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！哈哈，绝处逢生，逆袭而来！！！录像看一下吧~~我扮演黄月英,张飞在三国杀国战中，以蜀身份取得了胜利，战斗结束后，我说道：“”……快来看看发生了什么吧! 浙北地区降雪过程已结束，明天全省阴天为主。杭州今夜到明天阴到多云，明下午起转小雨，-1到6℃，省台。//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！牛牛赢了一百多…比打工轻松2月上旬全省平均降水量41.2mm，比常年同期偏多7成。杭州今天傍晚阴天，夜里小到中雨，明天上午零星小雨，下午起阴到多云，气温3到6℃。省台  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！牛牛赢了一百多…比打工轻松2月上旬全省平均降水量41.2mm，比常年同期偏多7成。杭州今天傍晚阴天，夜里小到中雨，明天上午零星小雨，下午起阴到多云，气温3到6℃。省台  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转身！新春佳节，送上美女一枚     金龙摆尾，风劲雪疾；银蛇起舞，阳光露脸。杭州今夜阴，有雾霾，明天阴转小雨，气温3-7℃。全省明天白天阴有时有小雨。省气象台刚趁着外面没车去飙车了…春节快乐！恭喜发财！！祝大家阖家欢乐！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！牛牛赢了一百多…比打工轻松2月上旬全省平均降水量41.2mm，比常年同期偏多7成。杭州今天傍晚阴天，夜里小到中雨，明天上午零星小雨，下午起阴到多云，气温3到6℃。省台  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！牛牛赢了一百多…比打工轻松2月上旬全省平均降水量41.2mm，比常年同期偏多7成。杭州今天傍晚阴天，夜里小到中雨，明天上午零星小雨，下午起阴到多云，气温3到6℃。省台  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转身！新春佳节，送上美女一枚     金龙摆尾，风劲雪疾；银蛇起舞，阳光露脸。杭州今夜阴，有雾霾，明天阴转小雨，气温3-7℃。全省明天白天阴有时有小雨。省气象台刚趁着外面没车去飙车了…春节快乐！恭喜发财！！祝大家阖家欢乐！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！这天好凉快…在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：我省1月平均气温较常年同期略偏低，降水较常年偏少6成，预计未来3到5天降水增多，请关注。杭州今夜有时有小雨，明天雨止转阴天，7到12℃。省台  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！January 30, 2013 - 著名冲浪手 Garrett McNamara 正在挑战历史上最大的海浪，这一巨浪高达100英尺，人们在山腰处观看他的冲浪轨迹，葡萄牙纳扎雷。此次冲浪记录一旦被确认，意味着他将  喉咙痛死了…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【今日网言：房姐事件缘何只抓几个办证的】陕西房姐案，抓几个办证的；深圳飙车案，抓几个比亚迪造车的；动车追尾了，抓几个学程序的；上海大火了，抓几个装修的。三鹿害人了，抓几个养牛的。重庆官淫乱了，抓几个陪睡的。网友调侃称污染不知是否要抓几个放屁的。更多网言：冬日暖阳似春到，杭城今日最高达19.7℃，为1951年来同日最高。杭州今傍晚多云到阴，夜里起转小到中阵雨，明天有时有小雨，13到17℃。省台//: 真心好听！超好听！大二女生Richael吉他弹唱周董新单《爱你没差》 ，这细腻嗓音好听到爆，连呼吸都被抓走了~~ January 29, 2013 - 加拿大落基山脉脚下亚伯拉罕湖的冰冻气泡奇观。这种现象出现在每年11月到3月间，由亚伯拉罕湖湖床植物释放的沼气和湖面低温所致。沼气不停地涌向湖面，当气温降到一定程度时，湖面开始  January 29, 2013 - 超级跑车 Hennessey Venom GT 近日打破0-300千米时速加速世界记录，成为当前全球加速最快的跑车，从启动到300公里时速仅需13.63秒，美国德克萨斯机场。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！暖阳相伴气温攀升，杭城今最高气温达17.9℃。杭州今夜到明天多云，明夜转阴有阵雨，气温7到19℃。明后期起浙北地区率先迎来降水。省气象台我还以为就我们这样… //:我小学4年级的时候好像有穿噢//:我想知道是不是只有我们那一批我想知道是不是只有我们那一批人当年上机要戴鞋套，我现在也不知道为什么。(转) 这天好凉快…在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：我省1月平均气温较常年同期略偏低，降水较常年偏少6成，预计未来3到5天降水增多，请关注。杭州今夜有时有小雨，明天雨止转阴天，7到12℃。省台  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！January 30, 2013 - 著名冲浪手 Garrett McNamara 正在挑战历史上最大的海浪，这一巨浪高达100英尺，人们在山腰处观看他的冲浪轨迹，葡萄牙纳扎雷。此次冲浪记录一旦被确认，意味着他将  喉咙痛死了…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！【今日网言：房姐事件缘何只抓几个办证的】陕西房姐案，抓几个办证的；深圳飙车案，抓几个比亚迪造车的；动车追尾了，抓几个学程序的；上海大火了，抓几个装修的。三鹿害人了，抓几个养牛的。重庆官淫乱了，抓几个陪睡的。网友调侃称污染不知是否要抓几个放屁的。更多网言：冬日暖阳似春到，杭城今日最高达19.7℃，为1951年来同日最高。杭州今傍晚多云到阴，夜里起转小到中阵雨，明天有时有小雨，13到17℃。省台//: 真心好听！超好听！大二女生Richael吉他弹唱周董新单《爱你没差》 ，这细腻嗓音好听到爆，连呼吸都被抓走了~~ January 29, 2013 - 加拿大落基山脉脚下亚伯拉罕湖的冰冻气泡奇观。这种现象出现在每年11月到3月间，由亚伯拉罕湖湖床植物释放的沼气和湖面低温所致。沼气不停地涌向湖面，当气温降到一定程度时，湖面开始  January 29, 2013 - 超级跑车 Hennessey Venom GT 近日打破0-300千米时速加速世界记录，成为当前全球加速最快的跑车，从启动到300公里时速仅需13.63秒，美国德克萨斯机场。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！暖阳相伴气温攀升，杭城今最高气温达17.9℃。杭州今夜到明天多云，明夜转阴有阵雨，气温7到19℃。明后期起浙北地区率先迎来降水。省气象台我还以为就我们这样… //:我小学4年级的时候好像有穿噢//:我想知道是不是只有我们那一批我想知道是不是只有我们那一批人当年上机要戴鞋套，我现在也不知道为什么。(转) //:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！杭州今夜多云，有霾，明天晴，气温1到10℃。明起我省大部地区将迎来一段晴好天气，午间暖阳相伴，早晚气温较低，注意防寒。省气象台January 23, 2013 - 当地时间1月21日，纽约天宇上演“木星合月”美丽天象，美国。“木星合月”指的是木星和月亮正好运行到同一经度上，两者距离达到最近的天象，下一次“木星合月”将于2026年上演。摄    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！周杰伦 《爱你没差》MV 1080P January 22, 2013 - 从外滩远眺，陆家嘴金融贸易区在浓雾中若隐若现，中国上海。1月10日以来，中国许多地区出现长时间空气质量重度污染现象，上海市环保局已启动空气高污染应急减排措施。摄影师：Aly     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！杭城今最高气温11.5℃，较昨日上升了5.4℃。杭州今夜到明天多云，4到13℃。明天浙北地区多云到阴，其它地区有时有小雨，下午雨止转阴。省台好累…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！老板…【7岁开始攒压岁钱 20年攒下13万首付买房】沈阳一个1986年出生的小伙子，毕业工作3年，月工资3000元。最近他买了一套80平米的房子，首付15万元全是自己出的。因为他从7岁开始攒压岁钱，加上父母平时给的零花钱，20年连带利息足足攒下13万元。你的压岁钱都花到哪去了？via今夜到明天我省部分地区有雾霾天气，注意防护。杭州今夜阴，明天多云，气温2到10℃。明天浙中北地区多云为主，浙南局部有小雨。省气象台January 22, 2013 - 美国总统奥巴马第二任期公众就职典礼举行，奥巴马在发表就职演讲，华盛顿国会山。在就职演讲中，奥巴马首先重申了美国的建国精神，他呼吁美国团结起来应对经济、教育和基础设施方面的挑战  January 20, 2013 - 美国死亡谷国家公园中随处可见的神秘滑石，内华达州。这些滑石每2、3年移动一次，每次移动持续3到4年，身后往往有数百英尺的移动痕迹，科学家至今未能探明导致这些石头移动的原因。摄  感谢大家2012年对小强的支持！废话不多说①转发本条微博②关注 就有机会获得白色iPhone 5一台！第三方工具抽奖保证公平！亲们，拼人品的时候到了最后希望2013年大家继续支持我这个卖手机的~秒杀…杭州今夜多云，有霾，明天晴，气温1到10℃。明起我省大部地区将迎来一段晴好天气，午间暖阳相伴，早晚气温较低，注意防寒。省气象台January 23, 2013 - 当地时间1月21日，纽约天宇上演“木星合月”美丽天象，美国。“木星合月”指的是木星和月亮正好运行到同一经度上，两者距离达到最近的天象，下一次“木星合月”将于2026年上演。摄    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！周杰伦 《爱你没差》MV 1080P January 22, 2013 - 从外滩远眺，陆家嘴金融贸易区在浓雾中若隐若现，中国上海。1月10日以来，中国许多地区出现长时间空气质量重度污染现象，上海市环保局已启动空气高污染应急减排措施。摄影师：Aly     别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！杭城今最高气温11.5℃，较昨日上升了5.4℃。杭州今夜到明天多云，4到13℃。明天浙北地区多云到阴，其它地区有时有小雨，下午雨止转阴。省台好累…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！老板…【7岁开始攒压岁钱 20年攒下13万首付买房】沈阳一个1986年出生的小伙子，毕业工作3年，月工资3000元。最近他买了一套80平米的房子，首付15万元全是自己出的。因为他从7岁开始攒压岁钱，加上父母平时给的零花钱，20年连带利息足足攒下13万元。你的压岁钱都花到哪去了？via今夜到明天我省部分地区有雾霾天气，注意防护。杭州今夜阴，明天多云，气温2到10℃。明天浙中北地区多云为主，浙南局部有小雨。省气象台January 22, 2013 - 美国总统奥巴马第二任期公众就职典礼举行，奥巴马在发表就职演讲，华盛顿国会山。在就职演讲中，奥巴马首先重申了美国的建国精神，他呼吁美国团结起来应对经济、教育和基础设施方面的挑战  January 20, 2013 - 美国死亡谷国家公园中随处可见的神秘滑石，内华达州。这些滑石每2、3年移动一次，每次移动持续3到4年，身后往往有数百英尺的移动痕迹，科学家至今未能探明导致这些石头移动的原因。摄  感谢大家2012年对小强的支持！废话不多说①转发本条微博②关注 就有机会获得白色iPhone 5一台！第三方工具抽奖保证公平！亲们，拼人品的时候到了最后希望2013年大家继续支持我这个卖手机的~秒杀…//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！恒大这是要逆天啊…这足球学校太给力了！孩子们要加油啊！！炮别乱打好吗？！ //:15日下午4时许，又一枚炮弹落入中国境内，距中缅边境线500米，但未造成人员伤亡。中国外交部就此紧急交涉，称对上述事件表示严重关切和不满。要求缅方认真调查，防止类似事件再次发生。→【云南德宏州否认缅甸炮弹再次落入境内】云南网报道：针对有媒体报道“1月9日缅甸炮弹再次落入云南境内”一事，记者今日下午向德宏州相关部门了解情况，证实自2012年12月30日缅政府军3枚炮弹落入我境后，没有发现缅政府军炮弹再次落入我境内的情况。杭州今夜多云，明天晴到少云，今夜到明天伴有霾，-2℃到5℃，早晨有冰冻。受冷空气影响，全省持续多日的雾霾将逐渐减弱，预计明后天多云到晴。省台January 16, 2013 - 瑞典萨尔特舍巴登郊区，警察们站在一列脱轨的火车旁，失事的火车一端已撞入居民公寓楼中。周二凌晨，一名清洁女工在斯德哥尔摩外的一个火车站偷开了一辆空置列车，但由于技术不佳，火车脱  【更新】《屌丝男士》贺岁版：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！杭州今夜阴到多云，有霾，明天多云转晴，气温2到5℃。受冷空气影响，我省持续多日的雾霾天气明天起将逐渐消散，空气质量有望得到改善。省气象台 我在:我刚刚定制了一套属于自己的似颜绘卡通封面图，把照片绘成画，你也来看看吧！似颜绘点播台January 15, 2013 - 从空中鸟瞰伦敦市中心，欧洲第一高楼 Shard 大厦屹立于泰晤士河畔，英国伦敦。Shard 大厦由意大利著名建筑师 Renzo Piano 设计，刚刚入围2013年度英国设计     生日快乐！！ 我在这里: 真好！求上榜！！ 详情:这是哪所高中？这视频监控也太狠了……什么情况啊【湖南新化小学校长阻止校园行凶被砍死】今日下午13点50分许，湖南省新化县一男一女闯入该县上梅镇北渡小学，男子用凶器将一名三年级学生打伤，该校校长在阻拦其行凶时被砍伤致死。目前受伤学生仍在接受抢救，当地警方正全力抓捕在逃犯罪嫌疑人，事发原因仍“在进一步调查之中”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！    有分就赶紧出手吧，夺宝成功！！ --- 来新浪微漫画写祝福，抢周边吧！→   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！恒大这是要逆天啊…这足球学校太给力了！孩子们要加油啊！！炮别乱打好吗？！ //:15日下午4时许，又一枚炮弹落入中国境内，距中缅边境线500米，但未造成人员伤亡。中国外交部就此紧急交涉，称对上述事件表示严重关切和不满。要求缅方认真调查，防止类似事件再次发生。→【云南德宏州否认缅甸炮弹再次落入境内】云南网报道：针对有媒体报道“1月9日缅甸炮弹再次落入云南境内”一事，记者今日下午向德宏州相关部门了解情况，证实自2012年12月30日缅政府军3枚炮弹落入我境后，没有发现缅政府军炮弹再次落入我境内的情况。杭州今夜多云，明天晴到少云，今夜到明天伴有霾，-2℃到5℃，早晨有冰冻。受冷空气影响，全省持续多日的雾霾将逐渐减弱，预计明后天多云到晴。省台January 16, 2013 - 瑞典萨尔特舍巴登郊区，警察们站在一列脱轨的火车旁，失事的火车一端已撞入居民公寓楼中。周二凌晨，一名清洁女工在斯德哥尔摩外的一个火车站偷开了一辆空置列车，但由于技术不佳，火车脱  【更新】《屌丝男士》贺岁版：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！杭州今夜阴到多云，有霾，明天多云转晴，气温2到5℃。受冷空气影响，我省持续多日的雾霾天气明天起将逐渐消散，空气质量有望得到改善。省气象台 我在:我刚刚定制了一套属于自己的似颜绘卡通封面图，把照片绘成画，你也来看看吧！似颜绘点播台January 15, 2013 - 从空中鸟瞰伦敦市中心，欧洲第一高楼 Shard 大厦屹立于泰晤士河畔，英国伦敦。Shard 大厦由意大利著名建筑师 Renzo Piano 设计，刚刚入围2013年度英国设计     生日快乐！！ 我在这里: 真好！求上榜！！ 详情:这是哪所高中？这视频监控也太狠了……什么情况啊【湖南新化小学校长阻止校园行凶被砍死】今日下午13点50分许，湖南省新化县一男一女闯入该县上梅镇北渡小学，男子用凶器将一名三年级学生打伤，该校校长在阻拦其行凶时被砍伤致死。目前受伤学生仍在接受抢救，当地警方正全力抓捕在逃犯罪嫌疑人，事发原因仍“在进一步调查之中”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！    有分就赶紧出手吧，夺宝成功！！ --- 来新浪微漫画写祝福，抢周边吧！→ //:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！我擦！2013年1月10日 14:00 - 距离数控加工考试还有1天  慌啊…   2013年1月10日 9:00 - 距离冲压考试还有1天  加油！   久违阳光送温暖，今天杭城最高温度6.5℃，为近一周最高。杭州今夜到明天多云，气温0到8℃。全省明天天气仍较好，11日后期又将迎降水。省气象台谁有计算机…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！学习！！//:好人一生平安！！        刚刚在路上有人向我问路，我告诉了他们。回到家左思右想觉得指的不够明确，那个地方不会有太多人知道，于是骑车出去追上那两个人再指了一遍，这下我才如释重负。我是不是热心得有点过头了？吃饭的时候看到两个女的饭卡都是1000块的…亮吓了，这不科学啊！！轰掉！有多少人没位子坐啦！图书馆‘霸王条款’，一个人霸占好几桌，几本书放桌上，同学这位置已经有人了，我想说”同学，图书馆已经有人了” 我在这里:死垃圾…抢那么多位子给尼玛坐啊！挂科去吧！AK47…这老师是活生生的恐怖分子么，谁还敢逃课？！嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒…南京理工大学的老湿们，乃们吓着小夜了，要不要搞个这么霸气的教具？知道答案的，转发微博，留下答案，一个小时，一个名额，蛇年小浪送粗，PS：要转发+评论才有奖哦~杭州今夜到明上午阴天，有零星雨夹雪或小雪，明天下午阴，气温1到4℃。今夜到明天浙中北地区部分有时有小雪或雨夹雪，浙南地区有时有小雨。省气象台  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！January 7, 2013 - 阿勒颇老城中，一名自由叙利亚军士兵正在给一只小猫喂食，叙利亚。自由叙利亚军是在2011年反政府示威中产生的反政府军队。联合国最近的一项统计显示，叙利亚内战已导致6万多人死亡。摄  2013第一个冷水澡！这感觉真的要升仙了~~！我擦！2013年1月10日 14:00 - 距离数控加工考试还有1天  慌啊…   2013年1月10日 9:00 - 距离冲压考试还有1天  加油！   久违阳光送温暖，今天杭城最高温度6.5℃，为近一周最高。杭州今夜到明天多云，气温0到8℃。全省明天天气仍较好，11日后期又将迎降水。省气象台谁有计算机…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！学习！！//:好人一生平安！！        刚刚在路上有人向我问路，我告诉了他们。回到家左思右想觉得指的不够明确，那个地方不会有太多人知道，于是骑车出去追上那两个人再指了一遍，这下我才如释重负。我是不是热心得有点过头了？吃饭的时候看到两个女的饭卡都是1000块的…亮吓了，这不科学啊！！轰掉！有多少人没位子坐啦！图书馆‘霸王条款’，一个人霸占好几桌，几本书放桌上，同学这位置已经有人了，我想说”同学，图书馆已经有人了” 我在这里:死垃圾…抢那么多位子给尼玛坐啊！挂科去吧！AK47…这老师是活生生的恐怖分子么，谁还敢逃课？！嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒…南京理工大学的老湿们，乃们吓着小夜了，要不要搞个这么霸气的教具？知道答案的，转发微博，留下答案，一个小时，一个名额，蛇年小浪送粗，PS：要转发+评论才有奖哦~杭州今夜到明上午阴天，有零星雨夹雪或小雪，明天下午阴，气温1到4℃。今夜到明天浙中北地区部分有时有小雪或雨夹雪，浙南地区有时有小雨。省气象台  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！January 7, 2013 - 阿勒颇老城中，一名自由叙利亚军士兵正在给一只小猫喂食，叙利亚。自由叙利亚军是在2011年反政府示威中产生的反政府军队。联合国最近的一项统计显示，叙利亚内战已导致6万多人死亡。摄  2013第一个冷水澡！这感觉真的要升仙了~~！//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！真好吃！！！那个撒雪花的无影脸…… 摔我两次！！！   还好还是很开心的  不然太无聊了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！浙北浙中地区今天出现降雪，预计今夜到明天仍有小到中雪，山区局部中到大雪，请注意防范。杭州今夜到明天有小到中雪，-2℃到0℃，有薄冰。省气象台够冷…一个冷笑话，耀哥熏到自己了    我在这里:杭州今夜阴，偶有小雨或小雨夹雪，明天白天阴到多云，夜里有雨夹雪或雪，气温0到3℃。元旦假期以雨（雪）结尾，天冷潮湿请注意交通安全。省气象台  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！，新年惊喜等着你！点击导航上的“任意门”，不仅能阅读任意一本精彩微刊，还有爱马仕丝巾、ipad mini等意想不到的好礼等你来领取。想知道这扇任意门后面还有什么惊喜吗，快来参加吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！杭州今夜晴到少云，明天多云到阴，傍晚起有时有小雨或雨夹雪，气温0到7℃。2012年我省总雨量达1959毫米，是1961年以来最多。省气象台你好！2013！杰伦终于要来了…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！唱MAMA了…杰伦怎么还不出来林宥嘉还是可以的！还是看江苏台吧…JJ不错的真好吃！！！那个撒雪花的无影脸…… 摔我两次！！！   还好还是很开心的  不然太无聊了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！浙北浙中地区今天出现降雪，预计今夜到明天仍有小到中雪，山区局部中到大雪，请注意防范。杭州今夜到明天有小到中雪，-2℃到0℃，有薄冰。省气象台够冷…一个冷笑话，耀哥熏到自己了    我在这里:杭州今夜阴，偶有小雨或小雨夹雪，明天白天阴到多云，夜里有雨夹雪或雪，气温0到3℃。元旦假期以雨（雪）结尾，天冷潮湿请注意交通安全。省气象台  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！，新年惊喜等着你！点击导航上的“任意门”，不仅能阅读任意一本精彩微刊，还有爱马仕丝巾、ipad mini等意想不到的好礼等你来领取。想知道这扇任意门后面还有什么惊喜吗，快来参加吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！杭州今夜晴到少云，明天多云到阴，傍晚起有时有小雨或雨夹雪，气温0到7℃。2012年我省总雨量达1959毫米，是1961年以来最多。省气象台你好！2013！杰伦终于要来了…  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！唱MAMA了…杰伦怎么还不出来林宥嘉还是可以的！还是看江苏台吧…JJ不错的//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 现在分享热搜榜，就有机会赢取小搜送出的限量版手机壳或小浪人！快来参与吧^^  杭州今夜阴转小雨，后半夜到明天阴有小雨，气温3到6℃。全省明天阴有时有小雨。明起我省又将进入多阴雨时段，请注意防潮除湿。省气象台 送你个大眼睛抱枕，圣诞快乐！平安夜你准备怎么过1,来分享任意帮助内容,领取【悦分享】勋章；2,转发本微博并@ 最想送祝福的TA说出祝福和最想要的微博礼品(如抱枕,小新,龙浪,雷锋浪等)；3,从网友中随机抽取幸运星 为你送上微博专属礼品平安夜不孤单,微博和你在一起  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  圣诞快乐！ 地址：今年圣诞收获什么礼物了？ 给大家准备了巨萌的蛇浪哟。参与此转发活动并且@ 你的一位好友送上圣诞祝福，就有机会获得小蛇浪哟  平安果天天有，平安夜夜夜过，两个月前的苹果，你真行，纹路都出来了杭州今夜晴到少云，明天上午多云，下午起多云转阴，明天气温-1到9℃，早晨有薄冰。全省明天多云，早晚气温仍较低，户外活动注意防寒保暖。省气象台   地址：劫后余生~圣诞快乐~微游戏邀蛇浪与您一起欢度圣诞！即日起--12月28日10:00，转发微博，、爱心明信片等丰盛大礼，想要就快快转发吧~ 喜欢《屌丝男士》的朋友们，可以看看这个让人蛋疼的Rap版，大保健，大保健，大大大大保保健健   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！低温报告：受较强冷空气影响，明晨最低气温：浙中北-3℃到-5℃，浙南-1℃到-3℃，全省大部有冰冻。杭州今夜到明天晴，气温-3℃到6℃。省台积分夺宝会员场的宝贝收到啦…很实用哦！  冷水澡我来啦。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 现在分享热搜榜，就有机会赢取小搜送出的限量版手机壳或小浪人！快来参与吧^^  杭州今夜阴转小雨，后半夜到明天阴有小雨，气温3到6℃。全省明天阴有时有小雨。明起我省又将进入多阴雨时段，请注意防潮除湿。省气象台 送你个大眼睛抱枕，圣诞快乐！平安夜你准备怎么过1,来分享任意帮助内容,领取【悦分享】勋章；2,转发本微博并@ 最想送祝福的TA说出祝福和最想要的微博礼品(如抱枕,小新,龙浪,雷锋浪等)；3,从网友中随机抽取幸运星 为你送上微博专属礼品平安夜不孤单,微博和你在一起  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  圣诞快乐！ 地址：今年圣诞收获什么礼物了？ 给大家准备了巨萌的蛇浪哟。参与此转发活动并且@ 你的一位好友送上圣诞祝福，就有机会获得小蛇浪哟  平安果天天有，平安夜夜夜过，两个月前的苹果，你真行，纹路都出来了杭州今夜晴到少云，明天上午多云，下午起多云转阴，明天气温-1到9℃，早晨有薄冰。全省明天多云，早晚气温仍较低，户外活动注意防寒保暖。省气象台   地址：劫后余生~圣诞快乐~微游戏邀蛇浪与您一起欢度圣诞！即日起--12月28日10:00，转发微博，、爱心明信片等丰盛大礼，想要就快快转发吧~ 喜欢《屌丝男士》的朋友们，可以看看这个让人蛋疼的Rap版，大保健，大保健，大大大大保保健健   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！低温报告：受较强冷空气影响，明晨最低气温：浙中北-3℃到-5℃，浙南-1℃到-3℃，全省大部有冰冻。杭州今夜到明天晴，气温-3℃到6℃。省台积分夺宝会员场的宝贝收到啦…很实用哦！  冷水澡我来啦。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！杭州今夜阴有小雨并渐止转阴天，局部有雾，明天阴，明夜阴有雨，6到9℃。全省明天白天降水暂歇，明夜起受冷空气影响，又有一次降水过程。省气象台我刚刚在微盘2周年活动中抽中了微盘空间285M，只要参与人人有奖，更有iphone5/ipad mini/ipod nano等惊喜大奖，大家速来围观抽奖吧 我刚刚在微盘2周年活动中抽中了微盘空间315M，只要参与人人有奖，更有iphone5/ipad mini/ipod nano等惊喜大奖，大家速来围观抽奖吧 本来就是你早么  杭城今16时气温8.0℃，较昨日同时下降8.1℃。杭州今夜阴，偶有小雨，明天阴有时有雨，7到10℃。全省明天小雨相伴，明夜起雨渐止转阴。省台  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 这个圣诞有没有得过都成个问题，小会长有礼品神马的赶紧发了吧，晚了就来不及了 我刚刚在微盘2周年活动中抽中了微盘空间39M，只要参与人人有奖，更有iphone5/ipad mini/ipod nano等惊喜大奖，大家速来围观抽奖吧 我刚刚在微盘2周年活动中抽中了微盘空间73M，只要参与人人有奖，更有iphone5/ipad mini/ipod nano等惊喜大奖，大家速来围观抽奖吧 转发微博微博搜索帮我写作业。老师让我们搜集下专业的信息，我是学机械的，在微博上一搜，各种机械大神啊！ 各种学习啊，麻麻再也不用担心我的学习了   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！尼玛，新闻联播都开始了…我还没到家…擦…数据线忘带了 我在:吃饱继续等车… 我在这里：  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！杭州今夜阴有小雨并渐止转阴天，局部有雾，明天阴，明夜阴有雨，6到9℃。全省明天白天降水暂歇，明夜起受冷空气影响，又有一次降水过程。省气象台我刚刚在微盘2周年活动中抽中了微盘空间285M，只要参与人人有奖，更有iphone5/ipad mini/ipod nano等惊喜大奖，大家速来围观抽奖吧 我刚刚在微盘2周年活动中抽中了微盘空间315M，只要参与人人有奖，更有iphone5/ipad mini/ipod nano等惊喜大奖，大家速来围观抽奖吧 本来就是你早么  杭城今16时气温8.0℃，较昨日同时下降8.1℃。杭州今夜阴，偶有小雨，明天阴有时有雨，7到10℃。全省明天小雨相伴，明夜起雨渐止转阴。省台  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 这个圣诞有没有得过都成个问题，小会长有礼品神马的赶紧发了吧，晚了就来不及了 我刚刚在微盘2周年活动中抽中了微盘空间39M，只要参与人人有奖，更有iphone5/ipad mini/ipod nano等惊喜大奖，大家速来围观抽奖吧 我刚刚在微盘2周年活动中抽中了微盘空间73M，只要参与人人有奖，更有iphone5/ipad mini/ipod nano等惊喜大奖，大家速来围观抽奖吧 转发微博微博搜索帮我写作业。老师让我们搜集下专业的信息，我是学机械的，在微博上一搜，各种机械大神啊！ 各种学习啊，麻麻再也不用担心我的学习了   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！尼玛，新闻联播都开始了…我还没到家…擦…数据线忘带了 我在:吃饱继续等车… 我在这里：//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！明天计划，上课不迟到   为了切糕~都快2012了，再不吃块切糕就来不及了！你是 的忠实粉丝吗？为感谢游粉们末日前的支持与陪伴，小编卖血卖肾换来切糕一块！只要关注此微博、转发并@ 三位好友，就有机会获得天价切糕一块！相信没吃过的童鞋有很多，流口水了吗？周杰伦《红尘客栈》电台完整版 《明明就》电台完整版  更多精彩请戳【周杰伦微吧】>> via 果断秋分~半小时之后，准备在微信上送大家一首歌，点歌啦，点歌啦，你们想听什么，会选留言里最多的一首弹唱（公众微信号码：dapengtalkshow）今天好习惯，按时吃夜宵。。。30个 只想悄悄看着你，一言一行。只想默默关注你，一点一滴。你知道小会长的悄悄关注特权最高可悄悄关注多少人？转发此微博回答问题，@ 悄悄关注的人，小会长私藏小浪就有机会抱回家哟。哥们你积点德好吗…公共场所把声音搞这么响，我带耳机都听见了…太踏马不把耀哥放在眼里了//: 转发微博哥那会儿的黑板报简直弱爆了。杭州今夜到明天晴到少云，气温2到12℃。今天半夜前浙北平原地区有5到7级西北风，明天全省仍以晴冷天气为主，早晨气温继续走低。省气象台学校的准考证上六级上午9点考本次四六级考试多省都采取了多卷多题形式。即在同考场内使用多套试卷，跟以往采用一套试题，仅是相邻座位题目顺序变化不同。图/2012 周杰伦 全新国语大碟《十二新作》，周式情歌《明明就》，周式中国风《红尘客栈》 今天10点 两首歌曲 完整版首播。赶快加入收听，JayCn-YY:2716全程直播，直播地址：（现在进入试听120S版）钱江第一骚男！ //:钱江第一潮男！//://:钱江第一帅，有木有? 今天健身房玩太High啦，洗完澡才感觉到浑身酸痛啊看到浴室门口已经开始排队了…为什么我这么开心0.8天隔壁家小胖娃微博等级尽然8级！活跃天630！蹭蹭的涨！我要PK小胖娃，会员等级加速没问题。你知道微博会员每天最高多少等级活跃天加速？转发回答此问题微博专属礼品等你拿，这些你懂的。动动脑筋转发回答问题吧！我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：明天计划，上课不迟到   为了切糕~都快2012了，再不吃块切糕就来不及了！你是 的忠实粉丝吗？为感谢游粉们末日前的支持与陪伴，小编卖血卖肾换来切糕一块！只要关注此微博、转发并@ 三位好友，就有机会获得天价切糕一块！相信没吃过的童鞋有很多，流口水了吗？周杰伦《红尘客栈》电台完整版 《明明就》电台完整版  更多精彩请戳【周杰伦微吧】>> via 果断秋分~半小时之后，准备在微信上送大家一首歌，点歌啦，点歌啦，你们想听什么，会选留言里最多的一首弹唱（公众微信号码：dapengtalkshow）今天好习惯，按时吃夜宵。。。30个 只想悄悄看着你，一言一行。只想默默关注你，一点一滴。你知道小会长的悄悄关注特权最高可悄悄关注多少人？转发此微博回答问题，@ 悄悄关注的人，小会长私藏小浪就有机会抱回家哟。哥们你积点德好吗…公共场所把声音搞这么响，我带耳机都听见了…太踏马不把耀哥放在眼里了//: 转发微博哥那会儿的黑板报简直弱爆了。杭州今夜到明天晴到少云，气温2到12℃。今天半夜前浙北平原地区有5到7级西北风，明天全省仍以晴冷天气为主，早晨气温继续走低。省气象台学校的准考证上六级上午9点考本次四六级考试多省都采取了多卷多题形式。即在同考场内使用多套试卷，跟以往采用一套试题，仅是相邻座位题目顺序变化不同。图/2012 周杰伦 全新国语大碟《十二新作》，周式情歌《明明就》，周式中国风《红尘客栈》 今天10点 两首歌曲 完整版首播。赶快加入收听，JayCn-YY:2716全程直播，直播地址：（现在进入试听120S版）钱江第一骚男！ //:钱江第一潮男！//://:钱江第一帅，有木有? 今天健身房玩太High啦，洗完澡才感觉到浑身酸痛啊看到浴室门口已经开始排队了…为什么我这么开心0.8天隔壁家小胖娃微博等级尽然8级！活跃天630！蹭蹭的涨！我要PK小胖娃，会员等级加速没问题。你知道微博会员每天最高多少等级活跃天加速？转发回答此问题微博专属礼品等你拿，这些你懂的。动动脑筋转发回答问题吧！我刚更新了，1.信息流新增地点卡片；2.新增喜欢功能，轻松表达你的态度； 3.支持显示悄悄关注分组和发给我的定向分组；4.支持屏蔽通知；5.周边的人、周边的微博支持筛选；6.会员还支持微博置顶和更多会员皮肤哦！ App Store下载地址：//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！1T硬盘满了，彻底满了，怎么办？微盘超大空间，有了它，空间不再是问题，再也不用担心日子太没味！【请听题：会员微盘最大可存储多大空间？】转发此微博回答问题，就有机会获得微盘超值厚礼，还等什么？动动脑筋抢答吧！Don't let your fears win. 别让恐惧战胜了你。早安。【周杰伦新碟《十二新作》造型曝光秀人鱼线】周杰伦第十二张专辑《十二新作》将于12月28日推出，今日他公布专辑“猛肌”造型，大秀精实八块腹肌与“人鱼线”。一头金发造型的他放话专辑的十二支MV都将亲自执导，更笑言：“要作全亚洲最壮的导演！”我投给了德里克-罗斯(Derrick Rose),大家赶快来参与：  杭州今半夜前阴有时有小雨，后半夜到明天阴，明夜阴有时有小雨，气温8到13℃。全省明天白天阴天为主，傍晚到夜里有时有小雨。省气象台610255609完成了进阶教程并掌握了全部技能！ 老师在讲哪里反正你也过不了鼻子塞住，鼻音很重，影响我明天考普通话，真背啊啊啊啊！     证书终于来了…来头好大啊斌哥吃得那个开心啊   我刚刚投给了 “周杰伦吧” 1票，支持量达到10000 “周杰伦吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：微吧让你近距离接触明星，你的祝福随时可能被明星看到，聊星闻，交朋友，轻松找到组织！首个申请用户将成为第一任吧主哦~为你心爱的明星开通微吧，每日限量1000个申请名额，抢位速戳：潮妈用APP回复小孩出生过程，太有才了叮咚！今天“大鹏嘚吧嘚”的微信收听用户超过了10万，我合计着给大伙儿整点儿福利啥的(上来就给人整？不得先放松？)所以，咱们今天在微信里回复“大鹏好帅”，“大鹏真的好帅”和“大鹏真的真的好帅”都会有不同惊喜哦 (大鹏嘚吧嘚微信号码：dapengtalkshow)11月23到27日杭城气温显著下降，已进入气象意义上的冬季。杭州今夜多云转阴，明天阴有时有小雨转阴天，7到13℃。全省明起再迎降雨。省气象台1T硬盘满了，彻底满了，怎么办？微盘超大空间，有了它，空间不再是问题，再也不用担心日子太没味！【请听题：会员微盘最大可存储多大空间？】转发此微博回答问题，就有机会获得微盘超值厚礼，还等什么？动动脑筋抢答吧！Don't let your fears win. 别让恐惧战胜了你。早安。【周杰伦新碟《十二新作》造型曝光秀人鱼线】周杰伦第十二张专辑《十二新作》将于12月28日推出，今日他公布专辑“猛肌”造型，大秀精实八块腹肌与“人鱼线”。一头金发造型的他放话专辑的十二支MV都将亲自执导，更笑言：“要作全亚洲最壮的导演！”我投给了德里克-罗斯(Derrick Rose),大家赶快来参与：  杭州今半夜前阴有时有小雨，后半夜到明天阴，明夜阴有时有小雨，气温8到13℃。全省明天白天阴天为主，傍晚到夜里有时有小雨。省气象台610255609完成了进阶教程并掌握了全部技能！ 老师在讲哪里反正你也过不了鼻子塞住，鼻音很重，影响我明天考普通话，真背啊啊啊啊！     证书终于来了…来头好大啊斌哥吃得那个开心啊   我刚刚投给了 “周杰伦吧” 1票，支持量达到10000 “周杰伦吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：微吧让你近距离接触明星，你的祝福随时可能被明星看到，聊星闻，交朋友，轻松找到组织！首个申请用户将成为第一任吧主哦~为你心爱的明星开通微吧，每日限量1000个申请名额，抢位速戳：潮妈用APP回复小孩出生过程，太有才了叮咚！今天“大鹏嘚吧嘚”的微信收听用户超过了10万，我合计着给大伙儿整点儿福利啥的(上来就给人整？不得先放松？)所以，咱们今天在微信里回复“大鹏好帅”，“大鹏真的好帅”和“大鹏真的真的好帅”都会有不同惊喜哦 (大鹏嘚吧嘚微信号码：dapengtalkshow)11月23到27日杭城气温显著下降，已进入气象意义上的冬季。杭州今夜多云转阴，明天阴有时有小雨转阴天，7到13℃。全省明起再迎降雨。省气象台//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！ //: 转发微博考四六级的同学们注意了！六级阅卷组优秀阅卷人何凯文老师2012年考试再度点睛！ 以下是四六级高分作文中使用率最高的基本句式，希望能对你们有所帮助哦~ 我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）杭州今夜到明天上午小雨，明晨局部有雾，明下午起中雨，12到16℃，明夜起冷空气将自北而南影响我省，需注意防范降温、大风等带来的不利影响。省台总算弄好了…大鹏… 距传说中的“世界末日”还有30天。5 minutes of extra sleep in the morning seriously does matter. 早上再睡五分钟实在太重要了。早安。《屌丝男士》第一季06集更新（全剧终）  杭州今夜多云转阴，后半夜阴有时有小雨，明天阴有小到中雨，气温11到14℃。明天浙北地区阴有小到中雨，其它地区中雨局部大雨，请关注。省气象台I love the rain - it washes memories off the sidewalk of life. 我喜欢下雨，雨水冲刷着生命的路，带走一切回忆。//: 转发微博。这种课程表怀念不？曾经痛苦，如今怀念的回忆~（糗百网友）杭州今夜晴到少云；明天多云，下午多云转阴，夜里起阴有时有小雨，气温8到17℃。晴好天气即将结束，明后期起我省逐渐转雨，请关注。省气象台一瘸一拐。。。额…下楼梯跟个傻逼一样了 //: 转发微博考四六级的同学们注意了！六级阅卷组优秀阅卷人何凯文老师2012年考试再度点睛！ 以下是四六级高分作文中使用率最高的基本句式，希望能对你们有所帮助哦~ 我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）杭州今夜到明天上午小雨，明晨局部有雾，明下午起中雨，12到16℃，明夜起冷空气将自北而南影响我省，需注意防范降温、大风等带来的不利影响。省台总算弄好了…大鹏… 距传说中的“世界末日”还有30天。5 minutes of extra sleep in the morning seriously does matter. 早上再睡五分钟实在太重要了。早安。《屌丝男士》第一季06集更新（全剧终）  杭州今夜多云转阴，后半夜阴有时有小雨，明天阴有小到中雨，气温11到14℃。明天浙北地区阴有小到中雨，其它地区中雨局部大雨，请关注。省气象台I love the rain - it washes memories off the sidewalk of life. 我喜欢下雨，雨水冲刷着生命的路，带走一切回忆。//: 转发微博。这种课程表怀念不？曾经痛苦，如今怀念的回忆~（糗百网友）杭州今夜晴到少云；明天多云，下午多云转阴，夜里起阴有时有小雨，气温8到17℃。晴好天气即将结束，明后期起我省逐渐转雨，请关注。省气象台一瘸一拐。。。额…下楼梯跟个傻逼一样了//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！第四个我室友      【视频：群星上阵——天猫1111购物狂欢节倒计时】   （分享自 ）test！！我今天在获得了71M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博光棍儿来，光棍儿走，我们都一样。注定孤独的开场和谢幕，重点是途中发生些什么⋯⋯吹死你！再来   我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）已经喝了6瓶了…不要走，决战到天亮！两个怂头…光棍节大餐…   晴好天气回归，早晚清寒袭人。杭州今夜晴，明天多云，5到16℃。全省明天多云为主，早晨大部地区最低气温将降至4到6℃，山区仅2到4℃。省气象台Single is a word that describes a person who is strong enough to live and enjoy life without depending on others.单身这个词，是说一个人足够坚强，坚强到可以从不依靠地享受生活。单身节快乐～早安各位！所以抢个位子是很不容易的这个节日你怎么过？ 一个人飘过... 转发微博 在“公众眼中最具幸福感的职业”排行中，公务员、政府官员、教师等相对稳定的职业占据了排行榜最前面的位置，接下来是艺术家、高管、自由职业者、金融工作者、演员、飞行员、创业者等高收入职业，矿工则在排行榜中处于末端位置。现在的职业能给你带来幸福感吗？你心中是什么？第四个我室友      【视频：群星上阵——天猫1111购物狂欢节倒计时】   （分享自 ）test！！我今天在获得了71M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博光棍儿来，光棍儿走，我们都一样。注定孤独的开场和谢幕，重点是途中发生些什么⋯⋯吹死你！再来   我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）我刚刚用图钉分享了一张照片。 （来自 ）已经喝了6瓶了…不要走，决战到天亮！两个怂头…光棍节大餐…   晴好天气回归，早晚清寒袭人。杭州今夜晴，明天多云，5到16℃。全省明天多云为主，早晨大部地区最低气温将降至4到6℃，山区仅2到4℃。省气象台Single is a word that describes a person who is strong enough to live and enjoy life without depending on others.单身这个词，是说一个人足够坚强，坚强到可以从不依靠地享受生活。单身节快乐～早安各位！所以抢个位子是很不容易的这个节日你怎么过？ 一个人飘过... 转发微博 在“公众眼中最具幸福感的职业”排行中，公务员、政府官员、教师等相对稳定的职业占据了排行榜最前面的位置，接下来是艺术家、高管、自由职业者、金融工作者、演员、飞行员、创业者等高收入职业，矿工则在排行榜中处于末端位置。现在的职业能给你带来幸福感吗？你心中是什么？//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！抽奖什么的，，真的没人品轻轻松松！老师说谁找到上学期的作业本期中考试加10分，于是乎大家开始疯狂的找书行动，疯狂吧，翻滚吧童鞋们[…In the end, it's not going to matter how many breaths you took, but how many moments took your breath away.最后的最后，你在这个世界上呼吸过多少次并不重要，重要的是有多少时刻曾让你屏住呼吸。早安。  官方微博正式开启啦！感谢大家长期以来对手机游戏的支持，今后我们会竭力满足大家，推出更多精品好玩的游戏！为表答谢，将推出好礼相送活动，只要关注、转发本次活动并@ 3位好友就有机会获得精美小浪，欢迎大家踊跃参与，祝你好运！黑马大赛预热活动，我们准备了10个1111元天猫红包，双11当天在天猫买东西可以当现金用。木有什么乱七八糟的规则，转发本微博即可。【克莱斯勒杯黑马大赛总决赛将在11月24日举行。大赛已确认嘉宾：周鸿祎、刘永好、冯仑、陈浩等。参赛或观摩： 】【金庸武侠年表】终于有牛人把每部人物关系串起来了…… 杭城今日最高气温17.2℃。杭州今夜晴到少云，明天多云，气温7到18℃。明日“立冬”节气，全省维持晴好天气，早晨气温仍较低。省气象台老师发短信说10级女生寝室卫生没有男生好…近期将组织女生赴男生寝室学习……Sometimes, all you can do is laugh to keep yourself from crying.有时候，你唯一能做的，就是拼命大笑，以免眼泪流出来。冷的我背疼…杭州今天傍晚到明天晴，明天气温7到18℃。明天我省晴到少云天气为主，早晨气温仍较低，早锻炼时要注意保暖，运动前要做好准备活动。省气象台 在这里成长   【光棍节领红包！第三阶段！】每人说。生活在杭州这样一个城市，单身与否都不是件坏事~关注 转发本微博 ，有机会得［1111元天猫红包，名额5］，11/7日22点开奖！【PS:红包仅限天猫“1111购物狂欢节”当天使用！单人（以支付宝账号为准）只能中奖一次！】【别让iPhone再光着了 转发送电源】只要关注 并转发此微博，就有机会得爱国者专为高端智能手机打造的N系列移动电源。5000毫安可为iPhone充3次电。机线一体设计，自带iPhone充电线及接口，还有航天技术、50万保险。活动共5天，一天送5个，包邮！【奖品介绍： 】哦耶！我中到了！感谢包大人、天猫、还有偶那牛逼滴神手！哈哈…抽奖什么的，，真的没人品轻轻松松！老师说谁找到上学期的作业本期中考试加10分，于是乎大家开始疯狂的找书行动，疯狂吧，翻滚吧童鞋们[…In the end, it's not going to matter how many breaths you took, but how many moments took your breath away.最后的最后，你在这个世界上呼吸过多少次并不重要，重要的是有多少时刻曾让你屏住呼吸。早安。  官方微博正式开启啦！感谢大家长期以来对手机游戏的支持，今后我们会竭力满足大家，推出更多精品好玩的游戏！为表答谢，将推出好礼相送活动，只要关注、转发本次活动并@ 3位好友就有机会获得精美小浪，欢迎大家踊跃参与，祝你好运！黑马大赛预热活动，我们准备了10个1111元天猫红包，双11当天在天猫买东西可以当现金用。木有什么乱七八糟的规则，转发本微博即可。【克莱斯勒杯黑马大赛总决赛将在11月24日举行。大赛已确认嘉宾：周鸿祎、刘永好、冯仑、陈浩等。参赛或观摩： 】【金庸武侠年表】终于有牛人把每部人物关系串起来了…… 杭城今日最高气温17.2℃。杭州今夜晴到少云，明天多云，气温7到18℃。明日“立冬”节气，全省维持晴好天气，早晨气温仍较低。省气象台老师发短信说10级女生寝室卫生没有男生好…近期将组织女生赴男生寝室学习……Sometimes, all you can do is laugh to keep yourself from crying.有时候，你唯一能做的，就是拼命大笑，以免眼泪流出来。冷的我背疼…杭州今天傍晚到明天晴，明天气温7到18℃。明天我省晴到少云天气为主，早晨气温仍较低，早锻炼时要注意保暖，运动前要做好准备活动。省气象台 在这里成长   【光棍节领红包！第三阶段！】每人说。生活在杭州这样一个城市，单身与否都不是件坏事~关注 转发本微博 ，有机会得［1111元天猫红包，名额5］，11/7日22点开奖！【PS:红包仅限天猫“1111购物狂欢节”当天使用！单人（以支付宝账号为准）只能中奖一次！】【别让iPhone再光着了 转发送电源】只要关注 并转发此微博，就有机会得爱国者专为高端智能手机打造的N系列移动电源。5000毫安可为iPhone充3次电。机线一体设计，自带iPhone充电线及接口，还有航天技术、50万保险。活动共5天，一天送5个，包邮！【奖品介绍： 】哦耶！我中到了！感谢包大人、天猫、还有偶那牛逼滴神手！哈哈…//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！飞虎叔叔。。。//: 转发微博。活该被困多三年   (by )怎么写？ 你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言？Sometimes I want to disappear just to see if anyone would miss me.有时候我想消失，只是想知道会不会有人想我。一个平时几乎没联系的同学突然在qq上找我，我的第一反应是你丫盗号的吧 改版啦！更多热门分类，更多精彩内容。 快来跟我一起体验吧！关注 还有机会获得小浪玩偶哟～ 搞回来！尼玛，碰壁了。今天被食品药品监督局的儿子搞了   苦b不？ 杭州今夜晴到多云；明天多云，傍晚前后起多云转阴有阵雨，气温12到23℃。明天后期到后天受弱冷空气影响，全省有一次弱降水和降温过程。省气象台我写了些什么鬼东西啊…有点乱上铺的转…上铺高约两米，每天平均上3~5次，一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月，约240天，一年约爬1400~2400米。加上宿舍所在楼层，取最低高度4米，每天上3次，12米，一年约2880米。一年共计约4800米。睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛睡过上铺的都很牛逼。这不是我么杭州今夜到明天多云，10到20℃。明天全省多云为主，沿海地区局部有零星小雨。我省今日起进入森林防火期，请注意用火安全，加强防火意识。省气象台看什么看…我无懈你！ 我是狙击手！//:  我是狙击手！ （来自 ）想想秋天就要过去、冬天来临他会怕冷.....  Head Shot！ （来自 ）看借多少要是在学校里碰到一个女的自称是钱包掉了，跟你借钱，千万要提防。同学被骗钱了，在学校里也得长个心眼，好人难做啊。飞虎叔叔。。。//: 转发微博。活该被困多三年   (by )怎么写？ 你是你人生的作者，何必把剧本写得苦不堪言？Sometimes I want to disappear just to see if anyone would miss me.有时候我想消失，只是想知道会不会有人想我。一个平时几乎没联系的同学突然在qq上找我，我的第一反应是你丫盗号的吧 改版啦！更多热门分类，更多精彩内容。 快来跟我一起体验吧！关注 还有机会获得小浪玩偶哟～ 搞回来！尼玛，碰壁了。今天被食品药品监督局的儿子搞了   苦b不？ 杭州今夜晴到多云；明天多云，傍晚前后起多云转阴有阵雨，气温12到23℃。明天后期到后天受弱冷空气影响，全省有一次弱降水和降温过程。省气象台我写了些什么鬼东西啊…有点乱上铺的转…上铺高约两米，每天平均上3~5次，一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月，约240天，一年约爬1400~2400米。加上宿舍所在楼层，取最低高度4米，每天上3次，12米，一年约2880米。一年共计约4800米。睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛睡过上铺的都很牛逼。这不是我么杭州今夜到明天多云，10到20℃。明天全省多云为主，沿海地区局部有零星小雨。我省今日起进入森林防火期，请注意用火安全，加强防火意识。省气象台看什么看…我无懈你！ 我是狙击手！//:  我是狙击手！ （来自 ）想想秋天就要过去、冬天来临他会怕冷.....  Head Shot！ （来自 ）看借多少要是在学校里碰到一个女的自称是钱包掉了，跟你借钱，千万要提防。同学被骗钱了，在学校里也得长个心眼，好人难做啊。//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！新人呢创意签到台，手印合成一个爱心祝福新人       我在:杭州今夜阴转多云，明天多云，气温17到23℃。29日后期较强冷空气来袭，全省迎明显降温降水过程，日平均气温的过程降温幅度可达5到7℃。省台三廊庙。。我去，13路//: 斯利美 //: 薩洛蒙 毛啊？//: 所罗门 //: 莎乐美//: 缩了吗。。。。【掐架专业户】。用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！（转） 苹果一口咬下去~然后苹果就红了25个。。我去~//: 杭州两个和我重名【木有人和我重名】杭州的童鞋们，查查杭州市有几个和你重名的Ps：金华、嘉兴等地的公安早前都已推出了网上同名同姓查询服务，地址分别为  和 杭州今最高气温29.9℃，今夜多云转阴，明阴偶有小雨，早晨有雾，19到25℃。29日后期至30日受较强冷空气影响，全省有明显降温和降水。省台什么装备//: 昨日凌晨3点，杭州惊现不明发光物体！这~~~~难道是钢铁侠【杭州惊现不明发光物体！】昨天凌晨3点多，有人在杭州下沙发现了这个会发光的不明物体！三十八岁的周先生是下沙某工地的工人，10月25日凌晨三点多，他照例在工地上巡查，随手自拍了一张照片，没想到在照片里发现了一个不明发光物体！！！目测为人形，看到周师傅回头，他转头走了！钢铁侠3！！？小说的男主角居然是学机械的 好巧，我也是~耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 我选择这样的老师哪里找，中国教育有希望了... 今天人品真差杭州今天傍晚到明天多云并伴有霾，气温17到28℃。全省今天傍晚到明天多云为主，部分地区有霾，不宜户外晨练。省气象台运动会就这么坐着晒太阳……我去...注意点影响好吗哥们，在医院呢，还doat,让你来是照顾后面那位兄弟的   我在:虽然狗血的一塌糊涂，但还是有点感动啊…貌似还有续集新人呢创意签到台，手印合成一个爱心祝福新人       我在:杭州今夜阴转多云，明天多云，气温17到23℃。29日后期较强冷空气来袭，全省迎明显降温降水过程，日平均气温的过程降温幅度可达5到7℃。省台三廊庙。。我去，13路//: 斯利美 //: 薩洛蒙 毛啊？//: 所罗门 //: 莎乐美//: 缩了吗。。。。【掐架专业户】。用输入法打SLM，打出来“湿了吗”的是高富帅，打出来“睡了吗”的是屌丝，你的打出来是什么！！！（转） 苹果一口咬下去~然后苹果就红了25个。。我去~//: 杭州两个和我重名【木有人和我重名】杭州的童鞋们，查查杭州市有几个和你重名的Ps：金华、嘉兴等地的公安早前都已推出了网上同名同姓查询服务，地址分别为  和 杭州今最高气温29.9℃，今夜多云转阴，明阴偶有小雨，早晨有雾，19到25℃。29日后期至30日受较强冷空气影响，全省有明显降温和降水。省台什么装备//: 昨日凌晨3点，杭州惊现不明发光物体！这~~~~难道是钢铁侠【杭州惊现不明发光物体！】昨天凌晨3点多，有人在杭州下沙发现了这个会发光的不明物体！三十八岁的周先生是下沙某工地的工人，10月25日凌晨三点多，他照例在工地上巡查，随手自拍了一张照片，没想到在照片里发现了一个不明发光物体！！！目测为人形，看到周师傅回头，他转头走了！钢铁侠3！！？小说的男主角居然是学机械的 好巧，我也是~耶！我领到天猫双11勋章咯，有勋章就可以每天抽红包，百万现金红包派送，你也来试试。 我选择这样的老师哪里找，中国教育有希望了... 今天人品真差杭州今天傍晚到明天多云并伴有霾，气温17到28℃。全省今天傍晚到明天多云为主，部分地区有霾，不宜户外晨练。省气象台运动会就这么坐着晒太阳……我去...注意点影响好吗哥们，在医院呢，还doat,让你来是照顾后面那位兄弟的   我在:虽然狗血的一塌糊涂，但还是有点感动啊…貌似还有续集//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！我发了。。//: 转发微博昨天有人给恋爱三年分手的前任发“Hey，我真的好想你”，过了一小时，对方回复“结婚吧”。后来引来许多人效仿，结局有喜有悲。看到最后一条，我哭了。。。钱江的帮转 //:干嘛麽今天的冷水澡是最冷的一次了哎~愿一切美好！钱江学院跑步女健将有吗？有的话请联系我！短号531993帮我传起来   这样也敢传？！  PK下【男生版哦。】，试听地址>>>  (通过  录制)【男子如厕手机掉便池 伸手去掏被卡7小时】为了捞出掉入厕所下水道的手机，袁先生将手伸进蹲便坑，结果手机没捞上来，胳膊却被牢牢卡住了，一卡就是4小时。同事报警后，消防队员花3小时费九牛二虎之力终于把袁先生成功“解救”。更多热点杭州今天最高气温24.2℃，较昨日升高2.7℃。杭州今夜到明天多云，气温15到26℃。双休日全省多云天气为主，秋燥袭人，勤补水分。省气象台  想过过马拉松的瘾，却没有体力跑完全程？来线上小试身手！参与活动转发本条微博并@ 三位好友就有机会轻松赢取阿迪达斯跑步装备，你还在等什么？赶快参与吧！（活动时间：9/24-10/31）活动链接：还真有这个微博啊今天好开心呀！嘻嘻！Everyone wants happiness, no one wants pain, but you can't make a rainbow without a little rain. 每个人都想幸福，没人想要痛苦。但是不经历一点点风雨，怎么见得到彩虹呢？早安～～～醒一醒…天亮啦…杭城今最高气温21.5℃，较早晨最低气温升高11.4℃。杭州今夜到明晴到少云，11到23℃。明全省天气晴好，昼夜温差较大，注意衣着调整。省台这尼玛…你是特种兵3…  求福利分享图片     看来瘦子李非常需要我 哈哈 多少感动啦！我想知道今年的衣服是什么颜色的 最终比赛时间终于确定啦——11月18日开跑~！今年的马拉松有个重大变化——报名人数封顶2万。到目前为止已经有近1万人报名。报名截止日期是10月28日。10月20日前报名费用：全程40 半程30 短程30 小程30 家庭100 情侣100。10月20日后报名费用为之前的2倍。想参加的抓紧时间啦！//: 转发微博【中南财大宿舍大叔走红】最近，中南财经大学就有这样的一位大叔，他通过门口的小黑板跟住在本楼的学生们交流，喜笑怒骂之间霸气尽显，超萌的语录更是引得网友围观，不断赞叹：这大叔太霸气了，有木有？「人人网友」我正在跑线上马拉松，我离全程42公里又迈进了一步！是跑者的，就不要窝在电脑前打网游了，快来一起跑线上马拉松！      　　　　　我发了。。//: 转发微博昨天有人给恋爱三年分手的前任发“Hey，我真的好想你”，过了一小时，对方回复“结婚吧”。后来引来许多人效仿，结局有喜有悲。看到最后一条，我哭了。。。钱江的帮转 //:干嘛麽今天的冷水澡是最冷的一次了哎~愿一切美好！钱江学院跑步女健将有吗？有的话请联系我！短号531993帮我传起来   这样也敢传？！  PK下【男生版哦。】，试听地址>>>  (通过  录制)【男子如厕手机掉便池 伸手去掏被卡7小时】为了捞出掉入厕所下水道的手机，袁先生将手伸进蹲便坑，结果手机没捞上来，胳膊却被牢牢卡住了，一卡就是4小时。同事报警后，消防队员花3小时费九牛二虎之力终于把袁先生成功“解救”。更多热点杭州今天最高气温24.2℃，较昨日升高2.7℃。杭州今夜到明天多云，气温15到26℃。双休日全省多云天气为主，秋燥袭人，勤补水分。省气象台  想过过马拉松的瘾，却没有体力跑完全程？来线上小试身手！参与活动转发本条微博并@ 三位好友就有机会轻松赢取阿迪达斯跑步装备，你还在等什么？赶快参与吧！（活动时间：9/24-10/31）活动链接：还真有这个微博啊今天好开心呀！嘻嘻！Everyone wants happiness, no one wants pain, but you can't make a rainbow without a little rain. 每个人都想幸福，没人想要痛苦。但是不经历一点点风雨，怎么见得到彩虹呢？早安～～～醒一醒…天亮啦…杭城今最高气温21.5℃，较早晨最低气温升高11.4℃。杭州今夜到明晴到少云，11到23℃。明全省天气晴好，昼夜温差较大，注意衣着调整。省台这尼玛…你是特种兵3…  求福利分享图片     看来瘦子李非常需要我 哈哈 多少感动啦！我想知道今年的衣服是什么颜色的 最终比赛时间终于确定啦——11月18日开跑~！今年的马拉松有个重大变化——报名人数封顶2万。到目前为止已经有近1万人报名。报名截止日期是10月28日。10月20日前报名费用：全程40 半程30 短程30 小程30 家庭100 情侣100。10月20日后报名费用为之前的2倍。想参加的抓紧时间啦！//: 转发微博【中南财大宿舍大叔走红】最近，中南财经大学就有这样的一位大叔，他通过门口的小黑板跟住在本楼的学生们交流，喜笑怒骂之间霸气尽显，超萌的语录更是引得网友围观，不断赞叹：这大叔太霸气了，有木有？「人人网友」我正在跑线上马拉松，我离全程42公里又迈进了一步！是跑者的，就不要窝在电脑前打网游了，快来一起跑线上马拉松！      　　　　　//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！。。。杭州建兰中学运动会 办出“奥运”味儿-浙江-新蓝网  醒了…When you're alone, do you think of me? 当你寂寞的时候，你会想我吗？能量不够用。。。这个小游戏很有意思，，iphone上也能玩《一站到底》了，我大多题都能答出来，都想去报名了。杭州今夜到明天多云，明夜多云到阴，16到24℃。明晚19时45分西湖、运河烟花齐放，温馨提示：现场赏烟花需注意自身安全，文明观赏勿拥挤。省台…   这个…小生不才5号楼这什么网速啊…只能用短信发了…我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.支持微博会员评论置顶，全新支付中心。 App Store下载地址：//: //: //: //: 恭喜莫言，這位⋯ //: //:这个要转~//: 你女朋友是不是在哭本人郑重声明：莫言要能获诺贝尔，哥切小JJ，立此为证！耀哥。。。一把火 太冷了。。。跑的肚子痛死了 //: 【2012年诺贝尔文学奖揭晓】2012年诺贝尔文学奖揭晓，中国作家莫言获诺贝尔文学奖。杭州今夜到明天多云，明天气温15到25℃。全省明天晴到多云。9月24日以来，我省大部地区连晴天气已持续18天，为历史同期少见。省气象台太牛逼了。。。//: 我数了下是八轴五联动。【视频：德玛吉 DMG CTX alpha 450 TC 数控机床 】   （分享自 ）。。。杭州建兰中学运动会 办出“奥运”味儿-浙江-新蓝网  醒了…When you're alone, do you think of me? 当你寂寞的时候，你会想我吗？能量不够用。。。这个小游戏很有意思，，iphone上也能玩《一站到底》了，我大多题都能答出来，都想去报名了。杭州今夜到明天多云，明夜多云到阴，16到24℃。明晚19时45分西湖、运河烟花齐放，温馨提示：现场赏烟花需注意自身安全，文明观赏勿拥挤。省台…   这个…小生不才5号楼这什么网速啊…只能用短信发了…我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.支持微博会员评论置顶，全新支付中心。 App Store下载地址：//: //: //: //: 恭喜莫言，這位⋯ //: //:这个要转~//: 你女朋友是不是在哭本人郑重声明：莫言要能获诺贝尔，哥切小JJ，立此为证！耀哥。。。一把火 太冷了。。。跑的肚子痛死了 //: 【2012年诺贝尔文学奖揭晓】2012年诺贝尔文学奖揭晓，中国作家莫言获诺贝尔文学奖。杭州今夜到明天多云，明天气温15到25℃。全省明天晴到多云。9月24日以来，我省大部地区连晴天气已持续18天，为历史同期少见。省气象台太牛逼了。。。//: 我数了下是八轴五联动。【视频：德玛吉 DMG CTX alpha 450 TC 数控机床 】   （分享自 ）//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！家里太安静…一醒来就…这里是中国啊。。。//: 想给多少给多少，这没得赚呀，的确是对人性太乐观了深圳一比萨店新店开张推出随喜就餐策略，让食客随心情付钱。结果有人狂点24对鸡翅，消费500余元后抹嘴而去；有的点三四个比萨后留下6元。昨日，该公司老板表示现实和预期有些差距，“看来是对人性太乐观了”。他说，实行三天以来，新店账面销售额23000余元，然而实收仅2300余元。接的好。。。屌丝注定孤独一生。（官网： ）Find love with your heart, not with your eyes. 用你的心，而不是你的眼睛，去找到你的爱。杭州今夜到明天多云，气温15到26℃。全省明天依旧晴好天气。温馨提示：钱江潮涌，游客如织，观潮安全需谨记。省气象台卡的广告都放不出了。。。你是女主角。。。演员不肯跟我们拍差点忘了…离世界末日还有两个月了.也就意味着很多事情,你不做就再也没机会做了.你做了,做好了,也没什么遗憾了.你做了,做砸了,看你丢脸的那些人反正马上就会死了.喜欢谁就告诉对方,你懂得欣赏并不是丢脸的事儿,没准对方也欣赏你呢.讨厌谁就别说了,你死得明明白白,对方死得莫名其妙,你也算含笑九泉了.N。杭州今夜到明天晴到少云，明天气温15到26℃。全省近期天气晴朗干燥，火险等级高，户外活动中应避免野外用火，林区须加强火源管理。省气象台你能看懂这篇文章吗「CCTV外语频道」HOP机械社展区，领导走场这绝对是一模一样的梦…虽然我没什么印象了…杭州今夜到明天晴到少云，气温13到25℃。杭城今天下午最小相对湿度仅19%，连晴天气应多喝水适当护肤，以防秋燥。省气象台…故事一个接着一个…一个人的中秋节…家里太安静…一醒来就…这里是中国啊。。。//: 想给多少给多少，这没得赚呀，的确是对人性太乐观了深圳一比萨店新店开张推出随喜就餐策略，让食客随心情付钱。结果有人狂点24对鸡翅，消费500余元后抹嘴而去；有的点三四个比萨后留下6元。昨日，该公司老板表示现实和预期有些差距，“看来是对人性太乐观了”。他说，实行三天以来，新店账面销售额23000余元，然而实收仅2300余元。接的好。。。屌丝注定孤独一生。（官网： ）Find love with your heart, not with your eyes. 用你的心，而不是你的眼睛，去找到你的爱。杭州今夜到明天多云，气温15到26℃。全省明天依旧晴好天气。温馨提示：钱江潮涌，游客如织，观潮安全需谨记。省气象台卡的广告都放不出了。。。你是女主角。。。演员不肯跟我们拍差点忘了…离世界末日还有两个月了.也就意味着很多事情,你不做就再也没机会做了.你做了,做好了,也没什么遗憾了.你做了,做砸了,看你丢脸的那些人反正马上就会死了.喜欢谁就告诉对方,你懂得欣赏并不是丢脸的事儿,没准对方也欣赏你呢.讨厌谁就别说了,你死得明明白白,对方死得莫名其妙,你也算含笑九泉了.N。杭州今夜到明天晴到少云，明天气温15到26℃。全省近期天气晴朗干燥，火险等级高，户外活动中应避免野外用火，林区须加强火源管理。省气象台你能看懂这篇文章吗「CCTV外语频道」HOP机械社展区，领导走场这绝对是一模一样的梦…虽然我没什么印象了…杭州今夜到明天晴到少云，气温13到25℃。杭城今天下午最小相对湿度仅19%，连晴天气应多喝水适当护肤，以防秋燥。省气象台…故事一个接着一个…一个人的中秋节…//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！不知不觉混在了去晚自修的大部队里了…杭州今夜多云，明天多云到阴，气温19到27℃。全省明天多云到阴为主。温馨提示：秋分虽已过，紫外线仍强，依然需要注意防晒。省气象台  庆祝火奴户外网站（）上线以来订单量稳步上升，在国庆节到来之际，为答谢广大粉丝的支持，火奴户外重磅出击，即刻起只要关注 并转发此微博， 好友参加！即有机会获得ipad2一部，及户外装备哦~这个十一，一块去户外旅行吧！from NAIV. SUPER. 全书我最喜欢的一段，木有之一 喜欢看武侠。。。因为，地图真TM小，可以经常碰到自己喜欢的人一起打怪升级。。//: 其实这个也不错的 每个女人在爱情中都是小魔女，变成什么魔女，就要看你遇见什么样的男人了！ 情侣有木有啊。。。没有就全程了2012年11月11日举行。现接受报名。除全程马拉松(42.195公里)、半程马松(21.0975)，短程马拉松(13)外，还有小马拉松(6.8)情侣跑(3.5)家庭跑(1.2)。秋季的杭州，美景、美食让人留连忘返。比赛路线沿着风景如画的西湖、茶园和钱塘江风景区，是世界上最美丽的马拉松赛路线之一！杭州今最高气温达27.6℃，较昨日升高2.4℃。杭州今夜到明天多云，气温18到28℃。明天全省多云天气为主，东南沿海地区局部有小雨。省气象台擦…香港打来的电话，还响了这么久…//: 好强…看他右手不像是专业人士。。。。。//: 钢琴版的《七里香》，别有一番味道！钢琴版《七里香》，感觉很美妙，把我们带回那些听《七里香》的年代，琴音里弥漫着的初恋味道~~  另一个世界。。。现在就想睡觉了…杭州今天傍晚到夜里阴到多云，明天多云，气温18到27℃。全省明天多云天气为主。东风轻盈，桂花飘香，闻香近香勿折香。省气象台一眼看去，以为马爷往那里一坐，哈哈，有没有不知不觉混在了去晚自修的大部队里了…杭州今夜多云，明天多云到阴，气温19到27℃。全省明天多云到阴为主。温馨提示：秋分虽已过，紫外线仍强，依然需要注意防晒。省气象台  庆祝火奴户外网站（）上线以来订单量稳步上升，在国庆节到来之际，为答谢广大粉丝的支持，火奴户外重磅出击，即刻起只要关注 并转发此微博， 好友参加！即有机会获得ipad2一部，及户外装备哦~这个十一，一块去户外旅行吧！from NAIV. SUPER. 全书我最喜欢的一段，木有之一 喜欢看武侠。。。因为，地图真TM小，可以经常碰到自己喜欢的人一起打怪升级。。//: 其实这个也不错的 每个女人在爱情中都是小魔女，变成什么魔女，就要看你遇见什么样的男人了！ 情侣有木有啊。。。没有就全程了2012年11月11日举行。现接受报名。除全程马拉松(42.195公里)、半程马松(21.0975)，短程马拉松(13)外，还有小马拉松(6.8)情侣跑(3.5)家庭跑(1.2)。秋季的杭州，美景、美食让人留连忘返。比赛路线沿着风景如画的西湖、茶园和钱塘江风景区，是世界上最美丽的马拉松赛路线之一！杭州今最高气温达27.6℃，较昨日升高2.4℃。杭州今夜到明天多云，气温18到28℃。明天全省多云天气为主，东南沿海地区局部有小雨。省气象台擦…香港打来的电话，还响了这么久…//: 好强…看他右手不像是专业人士。。。。。//: 钢琴版的《七里香》，别有一番味道！钢琴版《七里香》，感觉很美妙，把我们带回那些听《七里香》的年代，琴音里弥漫着的初恋味道~~  另一个世界。。。现在就想睡觉了…杭州今天傍晚到夜里阴到多云，明天多云，气温18到27℃。全省明天多云天气为主。东风轻盈，桂花飘香，闻香近香勿折香。省气象台一眼看去，以为马爷往那里一坐，哈哈，有没有//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！今天晚上下寝室查看卫生，大功率电器，11级的学弟就乖乖的吧，别让我们操心 两天5场考试白考了。。。杭州今夜到明天多云，气温17到28℃。全省明天多云为主，浙南地区多云到阴。温馨提示：今明钱江潮汹涌，观潮安全莫忘记。省气象台mission complete！！眼睛都不能眨一下啊…晚上查寝室去…杭州今天最高气温27.1℃，预计今夜多云到晴，明天晴到少云，气温18到28℃。近期我省以多云天气为主，白天气温逐渐回升，但早晚仍凉。省气象台睡个觉吵都吵死了…  过了，眼泪一把，鼻涕一把，痛苦的背后还是有收获的    还是要感谢学弟的资料啊外卖外卖…今天怎么不喊…明早跑步啦，冲刺全程42公里，完成我的大学马拉松三部曲  @  我在:今天晚上下寝室查看卫生，大功率电器，11级的学弟就乖乖的吧，别让我们操心 两天5场考试白考了。。。杭州今夜到明天多云，气温17到28℃。全省明天多云为主，浙南地区多云到阴。温馨提示：今明钱江潮汹涌，观潮安全莫忘记。省气象台mission complete！！眼睛都不能眨一下啊…晚上查寝室去…杭州今天最高气温27.1℃，预计今夜多云到晴，明天晴到少云，气温18到28℃。近期我省以多云天气为主，白天气温逐渐回升，但早晚仍凉。省气象台睡个觉吵都吵死了…  过了，眼泪一把，鼻涕一把，痛苦的背后还是有收获的    还是要感谢学弟的资料啊外卖外卖…今天怎么不喊…明早跑步啦，冲刺全程42公里，完成我的大学马拉松三部曲  @  我在://:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！还有多少…新生你们赢了…学长被逼着去叫外卖现在才吃好…食堂已经沦陷…老爸你可以翻墙出去看下…分享+1 更多热门微博：搞不明白钓鱼岛是怎么回事，如真是你的，不用抗议不必废话一把夺过来就是，大不了70年后再夺一次。岛上要有居民咱还是不夺了吧，别把骄傲的他们变成低微的我们，说不定过几年它就是mini澳门mini香港。最后，请无论如何都不要发动群众砸群众手里的日货，买点东西不容易，蠢货都抵制不完抵制什么日货。斌哥让你做点事都做不好，让你洗个饮水机，你把它拆了做什么？？！！每一届的迎新好像都一样。。。 嘉兴学院，浙大，清华威武。。冷空气明夜至后天自北而南影响我省，全省将有明显的降雨和降温。杭州今夜多云，明天多云转阴，傍晚起阴有中阵雨或雷雨，气温24到32℃。省气象台老师呢…我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。我正在参与新版微博邀请链的争抢，我是第9154个，参与地址杭州今天夜里阴天，明天阴到多云，气温23到29℃。全省明天多云为主，午后到夜里部分地区阴有阵雨或雷雨。省气象台我的短号那么容易打错吗？？老是有人打错问我是不是修宽带的大勺每天都到我们寝室来炫他在微信上钓到的妹子 还有多少…新生你们赢了…学长被逼着去叫外卖现在才吃好…食堂已经沦陷…老爸你可以翻墙出去看下…分享+1 更多热门微博：搞不明白钓鱼岛是怎么回事，如真是你的，不用抗议不必废话一把夺过来就是，大不了70年后再夺一次。岛上要有居民咱还是不夺了吧，别把骄傲的他们变成低微的我们，说不定过几年它就是mini澳门mini香港。最后，请无论如何都不要发动群众砸群众手里的日货，买点东西不容易，蠢货都抵制不完抵制什么日货。斌哥让你做点事都做不好，让你洗个饮水机，你把它拆了做什么？？！！每一届的迎新好像都一样。。。 嘉兴学院，浙大，清华威武。。冷空气明夜至后天自北而南影响我省，全省将有明显的降雨和降温。杭州今夜多云，明天多云转阴，傍晚起阴有中阵雨或雷雨，气温24到32℃。省气象台老师呢…我已经抢"鲜"升级，新的微博，你的微博，完全不同的体验，个性化的视觉感受。快去找个邀请码升级进来看看吧。我正在参与新版微博邀请链的争抢，我是第9154个，参与地址杭州今天夜里阴天，明天阴到多云，气温23到29℃。全省明天多云为主，午后到夜里部分地区阴有阵雨或雷雨。省气象台我的短号那么容易打错吗？？老是有人打错问我是不是修宽带的大勺每天都到我们寝室来炫他在微信上钓到的妹子 //:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！我刚通过微指数查看了“机械”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：（分享来自）杭州今夜到明天阴有阵雨或雷雨，23到26℃。今夜到明天全省多云到阴有时有雷阵雨，其中浙南和沿海地区局部有短时大到暴雨和7-9级雷雨大风。省台楼下好多妹子…耀哥两度上镜，坑爹啊！！！浙江企业预借香港转型升级 两地携手应对危机 -       （分享自 ）终于考好啦…好险…这么多人…要排到什么时候啊…   Mission Complete！ 地址：追妹子的终极奥义……哈哈哈，尼马笑死我了。。。 投稿经过测试，小_亮学长在《北京青年》里是【理想主义者——何北】，始终走着自己的路，相信未来要靠自己打拼得来的。虽然目前还没有足够的能力找到适合自己的路，但仍将生活过得有声有色，想知道自己是怎样的北京青年？快来测试吧：公交卡找到了。。。饭卡算是报销了 ——北京青年都大结局了啊…明天求好运…开学第一天就请假…真怂杭州今夜多云转阴，明天阴有中到大阵雨或雷雨，23到30℃。受弱冷空气影响，明日我省有阵雨或雷雨，气温回落，其中浙西浙北局部有大到暴雨。省台上了车就淡定了…我刚通过微指数查看了“机械”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：（分享来自）杭州今夜到明天阴有阵雨或雷雨，23到26℃。今夜到明天全省多云到阴有时有雷阵雨，其中浙南和沿海地区局部有短时大到暴雨和7-9级雷雨大风。省台楼下好多妹子…耀哥两度上镜，坑爹啊！！！浙江企业预借香港转型升级 两地携手应对危机 -       （分享自 ）终于考好啦…好险…这么多人…要排到什么时候啊…   Mission Complete！ 地址：追妹子的终极奥义……哈哈哈，尼马笑死我了。。。 投稿经过测试，小_亮学长在《北京青年》里是【理想主义者——何北】，始终走着自己的路，相信未来要靠自己打拼得来的。虽然目前还没有足够的能力找到适合自己的路，但仍将生活过得有声有色，想知道自己是怎样的北京青年？快来测试吧：公交卡找到了。。。饭卡算是报销了 ——北京青年都大结局了啊…明天求好运…开学第一天就请假…真怂杭州今夜多云转阴，明天阴有中到大阵雨或雷雨，23到30℃。受弱冷空气影响，明日我省有阵雨或雷雨，气温回落，其中浙西浙北局部有大到暴雨。省台上了车就淡定了…//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！开始没啊下午一点开工…微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了5343条微博，有1436位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！      Mission Complete！ 地址：哦耶…六级考的比耀哥的四级还高妹啊…饭卡和公交卡都不见了…踏上回学校的路…海上台风警报：天秤今夜将进入东海，最大可能明天白天到后天上午沿我省近海北上，请密切关注。杭州今夜有雷阵雨，明天有时有阵雨，24到31℃。省台7班 //:9班你曾经是初三几班？连续2.5天没吃饭了…对面三个好猥琐…碰到两个小学同学…为毛样子可以一点都没变     Mission Complete！ 地址：明天的这个时候已经在学校了…坑爹啊…不会有人看蝙蝠侠看睡着了吧…我听到打呼的声音了开始没啊下午一点开工…微博三岁了！1096天，26304小时，我发表了5343条微博，有1436位互粉粉丝，我的第一位粉丝是 微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！      Mission Complete！ 地址：哦耶…六级考的比耀哥的四级还高妹啊…饭卡和公交卡都不见了…踏上回学校的路…海上台风警报：天秤今夜将进入东海，最大可能明天白天到后天上午沿我省近海北上，请密切关注。杭州今夜有雷阵雨，明天有时有阵雨，24到31℃。省台7班 //:9班你曾经是初三几班？连续2.5天没吃饭了…对面三个好猥琐…碰到两个小学同学…为毛样子可以一点都没变     Mission Complete！ 地址：明天的这个时候已经在学校了…坑爹啊…不会有人看蝙蝠侠看睡着了吧…我听到打呼的声音了//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！七夕…打妖怪去吧…杭州今夜阴有时有阵雨，明天多云到阴有时有阵雨，气温21到29℃。今夜到明天沿海地区阴有阵雨，局部大到暴雨；其它地区多云到阴局部有阵雨。省台每天这个时候困连台风都成双成对过七夕了【台风也过七夕 双台风靠近我国】台风也过七夕，双台风双旋共舞靠近我国。第14号台风“天秤”将于23日晚至24日白天登陆或擦过我国台湾东南部。“布拉万”将于25日进入东海，未来逐渐向我国华东沿海靠近。台风都成双了，你还在等什么？更多热点   Mission Complete！ 地址：为什么到了晚上才想吃东西。。。柏林很开心。。。吃我的东西。。你拍电视啊【屌丝男开车故意追尾宝马 终与美女车主成情侣】据重庆晚报，开大众高尔夫的郑铭常在小区车库看到一位开着宝马Mini Cooper的长发大眼美女，不自觉地被吸引。有天，郑铭装作不经意地用右车头“吻”了宝马尾部左侧，搭上了美女，竟由此擦出一段美好爱情，求得美人倾心。更多热点 同学给我看了他的课表。。。为毛我连教学在线都进不去。。。受冷空气影响，今日我省降温明显，其中杭州16时气温仅23.6℃。杭州今夜到明天阴有时有阵雨，22到28℃。今夜到明天全省仍有雷阵雨天气。省台我参与了 发起的投票【明天就是七夕啦，你打算怎么过么？】，我投给了"单身飘过"这个选项。你也快来表态吧： 装备爆掉。。。崩溃。。。   Mission Complete！ 地址：一个人的落寞。。。295 //:69... //: 439//: ...559留下你们的名字缩写数字键。有相同的话七夕就凑一对吧。。我的是69。七夕…打妖怪去吧…杭州今夜阴有时有阵雨，明天多云到阴有时有阵雨，气温21到29℃。今夜到明天沿海地区阴有阵雨，局部大到暴雨；其它地区多云到阴局部有阵雨。省台每天这个时候困连台风都成双成对过七夕了【台风也过七夕 双台风靠近我国】台风也过七夕，双台风双旋共舞靠近我国。第14号台风“天秤”将于23日晚至24日白天登陆或擦过我国台湾东南部。“布拉万”将于25日进入东海，未来逐渐向我国华东沿海靠近。台风都成双了，你还在等什么？更多热点   Mission Complete！ 地址：为什么到了晚上才想吃东西。。。柏林很开心。。。吃我的东西。。你拍电视啊【屌丝男开车故意追尾宝马 终与美女车主成情侣】据重庆晚报，开大众高尔夫的郑铭常在小区车库看到一位开着宝马Mini Cooper的长发大眼美女，不自觉地被吸引。有天，郑铭装作不经意地用右车头“吻”了宝马尾部左侧，搭上了美女，竟由此擦出一段美好爱情，求得美人倾心。更多热点 同学给我看了他的课表。。。为毛我连教学在线都进不去。。。受冷空气影响，今日我省降温明显，其中杭州16时气温仅23.6℃。杭州今夜到明天阴有时有阵雨，22到28℃。今夜到明天全省仍有雷阵雨天气。省台我参与了 发起的投票【明天就是七夕啦，你打算怎么过么？】，我投给了"单身飘过"这个选项。你也快来表态吧： 装备爆掉。。。崩溃。。。   Mission Complete！ 地址：一个人的落寞。。。295 //:69... //: 439//: ...559留下你们的名字缩写数字键。有相同的话七夕就凑一对吧。。我的是69。//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！明天可以睡懒觉了。。。早饭也不用吃了开心是场骗局，我顶多算个卧底。 这是要命了吗。。。终于可以先休息几天了…那时地铁已经过时了 //:等到2050年，我们果断可以刷老年卡啦。。。。。。。线路 规划示意图。全部造好，估计2050年了~杭州今夜到明天多云，气温28到36℃。明天全省晴到多云，其中浙南地区午后到夜里局部阴有阵雨或雷雨。省气象台要请外教就请最好的，否则还不如国内的教练，省的翻译 //:中国篮球的钱挣得爽啊，不用为成绩负责 //:嗯！赶紧滚！骗钱来了? //:快滚吧【邓华德还想留任篮协无意续约】  据《半岛晨报》报道，虽然中国男篮兵败伦敦，但是邓华德依然强烈地表达了想留在国家队继续执教的愿望，不过篮协似乎并不买账，一位内部官员透露：“邓华德的合同到期，我们已经在物色新的人选。”今天第三天，开了四辆车了…肚子胀啊…肚子胀…受不了了  8.16    25分 地址：太无奈了。。。帮手就在旁边，你一点表示也没有我今天在获得了98M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！碰见一个傻叉。。。生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 杭州今夜多云，半夜前有短时雷阵雨，明天多云，气温27到36℃。今夜到明天东南沿海地区多云有时阴有阵雨，其它地区多云到晴，局部阴有雷阵雨。省台明天可以睡懒觉了。。。早饭也不用吃了开心是场骗局，我顶多算个卧底。 这是要命了吗。。。终于可以先休息几天了…那时地铁已经过时了 //:等到2050年，我们果断可以刷老年卡啦。。。。。。。线路 规划示意图。全部造好，估计2050年了~杭州今夜到明天多云，气温28到36℃。明天全省晴到多云，其中浙南地区午后到夜里局部阴有阵雨或雷雨。省气象台要请外教就请最好的，否则还不如国内的教练，省的翻译 //:中国篮球的钱挣得爽啊，不用为成绩负责 //:嗯！赶紧滚！骗钱来了? //:快滚吧【邓华德还想留任篮协无意续约】  据《半岛晨报》报道，虽然中国男篮兵败伦敦，但是邓华德依然强烈地表达了想留在国家队继续执教的愿望，不过篮协似乎并不买账，一位内部官员透露：“邓华德的合同到期，我们已经在物色新的人选。”今天第三天，开了四辆车了…肚子胀啊…肚子胀…受不了了  8.16    25分 地址：太无奈了。。。帮手就在旁边，你一点表示也没有我今天在获得了98M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！碰见一个傻叉。。。生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 杭州今夜多云，半夜前有短时雷阵雨，明天多云，气温27到36℃。今夜到明天东南沿海地区多云有时阴有阵雨，其它地区多云到晴，局部阴有雷阵雨。省台//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！杭州今夜到明天多云到阴，今天半夜前有阵雨或雷雨，明天气温26到34℃。今天傍晚到夜里浙西地区局部仍有大到暴雨，请注意防范。省气象台终于有小朋友知道叫我哥哥了。。。这什么鱼啊第二天战果，一箩框，    ，接下来休息了，下次在看发挥杭州今夜到明有中雷阵雨，27到34℃。今夜浙中北的西部部分仍有大雨暴雨，由于前期强降水使我省大部地区土壤水分饱和，注意防范山洪地质灾害。省台好大的风。。。乒羽中心没通过气？【蔡振华谈消极比赛：规则可以利用 但不是这样利用】体育总局副局长，也是此次中国代表团副团长的蔡振华近日接受采访时表示，国羽不应这样利用规则，对奥林匹克精神应有更高层次的理解。对于女双消极比赛的做法，蔡振华提出了批评，他指出，规则可以利用，但不是这样利用。敢不敢把银行里的钱都取出来…【蛮子早报】8月10日：浙江慈溪，秦小姐在某银行取钱，柜员多给了她1600元。事后银行向秦小姐讨要遭拒绝，秦小姐理由：银行规定储户钱“离柜概不负责”，所以她也“离柜概不负责”。银行将她告上法庭，法院审理判定：此钱属不当得利，应返还银行！CC：已经出狱的许霆。艹尼玛【男子扶起老太后遭遇连环索赔后服毒身亡】王培军骑车与三轮车发生刮擦，扶起非自己撞倒的老人袁某并为其付医药费。袁某拍X光片，显示没问题。第二天袁某找上门索赔7000元，王培军支付6500元。后袁某子女称老人断5根肋骨要求再赔6000，又要索赔20万。王培军痛哭后服毒自杀。红网杭州今夜阴有小到中雨，明天阴有中到大雨，气温25到31℃。受“海葵”外围云系影响，今夜到明天浙中北西部地区部分仍有大到暴雨，个别大暴雨。省台真的假的啊“海葵”来势汹汹，昨日宁波是这样的场景：玛丽莲梦露随处可见！上海、杭州是怎样的？（via：）海葵已对我省造成严重影响，目前在余杭境内，今夜移出我省。浙北地区仍有大雨暴雨，注意防范。杭州今夜大雨到暴雨，明天中到大雨，25到30℃。省台8.5//: 这个科学吗？？？？？体重与抗风级的关系，你能抗几级？感觉现在没什么风么…家里的雨棚都没吹走…//: 生日快乐！      365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人外面在抢肉包…杭州今夜到明天多云到阴，今天半夜前有阵雨或雷雨，明天气温26到34℃。今天傍晚到夜里浙西地区局部仍有大到暴雨，请注意防范。省气象台终于有小朋友知道叫我哥哥了。。。这什么鱼啊第二天战果，一箩框，    ，接下来休息了，下次在看发挥杭州今夜到明有中雷阵雨，27到34℃。今夜浙中北的西部部分仍有大雨暴雨，由于前期强降水使我省大部地区土壤水分饱和，注意防范山洪地质灾害。省台好大的风。。。乒羽中心没通过气？【蔡振华谈消极比赛：规则可以利用 但不是这样利用】体育总局副局长，也是此次中国代表团副团长的蔡振华近日接受采访时表示，国羽不应这样利用规则，对奥林匹克精神应有更高层次的理解。对于女双消极比赛的做法，蔡振华提出了批评，他指出，规则可以利用，但不是这样利用。敢不敢把银行里的钱都取出来…【蛮子早报】8月10日：浙江慈溪，秦小姐在某银行取钱，柜员多给了她1600元。事后银行向秦小姐讨要遭拒绝，秦小姐理由：银行规定储户钱“离柜概不负责”，所以她也“离柜概不负责”。银行将她告上法庭，法院审理判定：此钱属不当得利，应返还银行！CC：已经出狱的许霆。艹尼玛【男子扶起老太后遭遇连环索赔后服毒身亡】王培军骑车与三轮车发生刮擦，扶起非自己撞倒的老人袁某并为其付医药费。袁某拍X光片，显示没问题。第二天袁某找上门索赔7000元，王培军支付6500元。后袁某子女称老人断5根肋骨要求再赔6000，又要索赔20万。王培军痛哭后服毒自杀。红网杭州今夜阴有小到中雨，明天阴有中到大雨，气温25到31℃。受“海葵”外围云系影响，今夜到明天浙中北西部地区部分仍有大到暴雨，个别大暴雨。省台真的假的啊“海葵”来势汹汹，昨日宁波是这样的场景：玛丽莲梦露随处可见！上海、杭州是怎样的？（via：）海葵已对我省造成严重影响，目前在余杭境内，今夜移出我省。浙北地区仍有大雨暴雨，注意防范。杭州今夜大雨到暴雨，明天中到大雨，25到30℃。省台8.5//: 这个科学吗？？？？？体重与抗风级的关系，你能抗几级？感觉现在没什么风么…家里的雨棚都没吹走…//: 生日快乐！      365天，达人每天都在织着微博；365天，达人每天都在你身边…看着某天头像上小红星悄悄亮起，等着粉丝潮水般慢慢包围着，幸福吗？祝 生日快乐转发此微博并@ 身边的达人既有机会获得为您准备的礼物（随机抽取8名幸运网友）申请微博达人外面在抢肉包…//:背不全了。。。【那些高中时曾经背得烂熟的古文】滕王阁序，阿房宫赋，兰亭集序，师说，蜀道难……再一次读读吧，慢慢的读，突然很想哭……有些岁月果真不曾忘怀——太美了！崩了！！【西班牙22亿欧元打造新潜艇 因超重可能直接沉底】近日据外媒报道，西班牙海军花费22亿欧元订购的新潜艇，因设计要求过多，超重达75吨，潜艇一旦下水，会直接沉海底无法浮起，船厂正在寻求国外援助……生活中不要给自己太多的心理负担，懂得放下，便可释怀。牺牲？！ 【 航母建设15月 1部门15人牺牲  】(分享自 ZAKER)还不速速领死！【贵州护士ICU内扇女童耳光被开除 院方发致歉信】贵州卫生厅认定，当班护士对患儿面部的拍打动作，不属于重症监护常规镇静、镇痛后的唤醒行为，认定这是一起严重违反护理规范的事件，责令负责人停职，护士长撤职，并开除该当班护士，发表致歉信。并表示，将以此事件为教训，加强作风整顿教育。(新华网)睡觉！ 我在这里:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！明天图书馆组队啦！！输入图中文字，转发有惊喜。右边送礼：值得一看！-May 30, 2013 - 曼哈顿第42大街出现“曼哈顿悬日”景象，美国纽约。该景观一年出现两次，由于曼哈顿街道大多呈棋盘式布局，在每年的5月28日（或29日）和7月12日（或13日），日落时阳光将洒满曼哈顿的所有的东西向街道，  【微博记忆】追忆似水流年，时光荏苒，我的微博记忆还在，你的呢？让我们一起追忆1年来的微博时光，重温那些点滴过往，先看看我的微博周年记忆吧： 甜甜的蛋糕，柔柔的烛光，与小会长一起换上新装。在今天这个特殊的日子，屏蔽烦恼，置顶幸福，祝小会长1岁生日快乐！悄悄告诉你，会员模板全场限免，一起来换装呀~   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这季屌爆了那个秘密就是：6号赛车来啦！