干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？抢劫杀人致5人死亡 杀死孕妇后剜下其眼  44岁的马哈买提江绝对是一个杀人恶魔，在真实生活中上演了往往出现在电影中的残忍情节：2007年9月1日至2008年10月23日间，短短1年左右的时间，他在博乐市、奎屯市等地疯狂入室抢劫杀人，作案7起造成5死两重伤。男子抢劫杀人致5人死亡 杀死孕妇后剜下其眼   44岁的马哈买提江绝对是一个杀人恶魔，在真实生活中上演了往往出现在电影中的残忍情节：2007年9月1日至2008年10月23日间，短短1年左右的时间，他在博乐市、奎屯市等地疯狂入室抢劫杀人，作案7起造成5死两重伤。鞍山警察协会向理事发特权牌照 - [南都网]昨日，有网友在腾讯微博上爆料称，鞍山市警察协会向理事发放特权牌照，要求执勤交警在遇到持牌车辆时可给予多项“特别关照”，包括可不受交通管制、信号灯、警方盘查等限制。   最残忍的举报：妻子勒死女儿被捕后举报副局长丈夫贪腐 -安徽省阜阳市经开区国税局副局长杨东升为其情妇和私生女在阜阳一高档小区购置了住房，在杀死女儿、举报丈夫之前，应敏曾多次“带着三十多张存折和大量现金”前往市纪委和国税局纪检组织举报丈夫，但始终无果。 山西一公安局长落马 为“房媳”事件涉事者丈夫 - [南都网]2013年1月，互联网曝光山西省运城市纪委干部张彦有两个分别落在北京和山西的户口，其身为前运城市财政局局长的公公在北京、三亚等地拥有十余处房产。因此，张彦被网民称为“房媳”。张彦丈夫是夏县公安局局长 孙宏军 天津：驾驶不慎闯入火车道 致一死一伤   （分享自 ）河南老人遭强拆烧纸抗议 熟睡中被钢管敲死   （分享自 ）东莞一商铺遭纵火致4人死亡 包括2儿童 东莞市长安乌沙社区步步高大道177号烟酒商铺突起大火，四条年轻的生命被吞噬，其中包括两名分别为8岁和5岁的儿童，四人均为汕头市潮南区两英镇禾皋村人。东莞警方初步认定为人为纵火，为房东找人收铺引发惨案。目前，警方已抓获9名嫌疑人。视频:老师课堂猥亵女生 19名女学生仅三人幸免 据悉湖南嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，学生家长报案称：数学老师曾星明以上课不专心为由，进行手摸下体的方式进行“惩罚”。南京12岁男孩被泼硫酸 嫌疑人与其母是情侣关系 - [南都网]今天早晨7点多，在南京江宁一小区的门口，一名12岁的男孩许某被一名姓蔡的男子用硫酸泼了一脸，男孩随后被送往江宁医院，经查男孩面部多处烧伤。   东莞长安一商铺因逼迁被纵火4人亡 - [南都网]昨日凌晨，东莞市长安乌沙社区步步高大道177号烟酒商铺突起大火，四条年轻的生命被吞噬，其中包括两名分别为8岁和5岁的儿童，四人均为汕头市潮南区两英镇禾皋村人。东莞警方初步认定为人为纵火，为房东找人收铺引发惨案...   //: 读书顶个球用。【看看这些雕塑是如何被糟蹋的】笑尿了！//: 危险无处不在。【请关掉你的那些隐私开关】5月17日晚，外地在沈阳工作的23岁女孩张迪与家人失去联系。19日，她的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤，身上财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉你的微信隐私开关，扩散周知！//: 因为俄罗斯走的是邪路！中国走的是正路。所以不能！【 普京能？为什么我们中国人不能？】在俄罗斯，普京实行：1、全民公费医疗，工人农民、无业者一律公费医疗。2、免费教育，孩子上学一律免费，连教科书，都由学校无偿提供，而且所有学校，每天都免费向学生供应一顿丰盛的午餐。3、财政收入三分之一用来购买公共服务。4、俄罗斯官员财产向社会公开。//: 一个升仙全家升天！她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。抢劫杀人致5人死亡 杀死孕妇后剜下其眼  44岁的马哈买提江绝对是一个杀人恶魔，在真实生活中上演了往往出现在电影中的残忍情节：2007年9月1日至2008年10月23日间，短短1年左右的时间，他在博乐市、奎屯市等地疯狂入室抢劫杀人，作案7起造成5死两重伤。男子抢劫杀人致5人死亡 杀死孕妇后剜下其眼   44岁的马哈买提江绝对是一个杀人恶魔，在真实生活中上演了往往出现在电影中的残忍情节：2007年9月1日至2008年10月23日间，短短1年左右的时间，他在博乐市、奎屯市等地疯狂入室抢劫杀人，作案7起造成5死两重伤。鞍山警察协会向理事发特权牌照 - [南都网]昨日，有网友在腾讯微博上爆料称，鞍山市警察协会向理事发放特权牌照，要求执勤交警在遇到持牌车辆时可给予多项“特别关照”，包括可不受交通管制、信号灯、警方盘查等限制。   最残忍的举报：妻子勒死女儿被捕后举报副局长丈夫贪腐 -安徽省阜阳市经开区国税局副局长杨东升为其情妇和私生女在阜阳一高档小区购置了住房，在杀死女儿、举报丈夫之前，应敏曾多次“带着三十多张存折和大量现金”前往市纪委和国税局纪检组织举报丈夫，但始终无果。 山西一公安局长落马 为“房媳”事件涉事者丈夫 - [南都网]2013年1月，互联网曝光山西省运城市纪委干部张彦有两个分别落在北京和山西的户口，其身为前运城市财政局局长的公公在北京、三亚等地拥有十余处房产。因此，张彦被网民称为“房媳”。张彦丈夫是夏县公安局局长 孙宏军 天津：驾驶不慎闯入火车道 致一死一伤   （分享自 ）河南老人遭强拆烧纸抗议 熟睡中被钢管敲死   （分享自 ）东莞一商铺遭纵火致4人死亡 包括2儿童 东莞市长安乌沙社区步步高大道177号烟酒商铺突起大火，四条年轻的生命被吞噬，其中包括两名分别为8岁和5岁的儿童，四人均为汕头市潮南区两英镇禾皋村人。东莞警方初步认定为人为纵火，为房东找人收铺引发惨案。目前，警方已抓获9名嫌疑人。视频:老师课堂猥亵女生 19名女学生仅三人幸免 据悉湖南嘉禾县普满中心小学老师曾星明因涉嫌猥亵多名女生，学生家长报案称：数学老师曾星明以上课不专心为由，进行手摸下体的方式进行“惩罚”。南京12岁男孩被泼硫酸 嫌疑人与其母是情侣关系 - [南都网]今天早晨7点多，在南京江宁一小区的门口，一名12岁的男孩许某被一名姓蔡的男子用硫酸泼了一脸，男孩随后被送往江宁医院，经查男孩面部多处烧伤。   东莞长安一商铺因逼迁被纵火4人亡 - [南都网]昨日凌晨，东莞市长安乌沙社区步步高大道177号烟酒商铺突起大火，四条年轻的生命被吞噬，其中包括两名分别为8岁和5岁的儿童，四人均为汕头市潮南区两英镇禾皋村人。东莞警方初步认定为人为纵火，为房东找人收铺引发惨案...   //: 读书顶个球用。【看看这些雕塑是如何被糟蹋的】笑尿了！//: 危险无处不在。【请关掉你的那些隐私开关】5月17日晚，外地在沈阳工作的23岁女孩张迪与家人失去联系。19日，她的尸体在涵洞中被发现，头上、身上都有伤，身上财物都不见了。据了解，犯罪嫌疑人通过微信看到张迪的照片，在地铁口尾随后将她掐死并抛尸。为了安全，请关掉你的微信隐私开关，扩散周知！//: 因为俄罗斯走的是邪路！中国走的是正路。所以不能！【 普京能？为什么我们中国人不能？】在俄罗斯，普京实行：1、全民公费医疗，工人农民、无业者一律公费医疗。2、免费教育，孩子上学一律免费，连教科书，都由学校无偿提供，而且所有学校，每天都免费向学生供应一顿丰盛的午餐。3、财政收入三分之一用来购买公共服务。4、俄罗斯官员财产向社会公开。//: 一个升仙全家升天！她，仅高中毕业，23岁升任副乡长。。25岁升任乡党委书记。。27岁升任共青团常德市团委副书记。。现任石门县委副书记。。。。。请相信，这绝不是童话，如此平步青云，只因她父亲是常德市人大主任。。。。。她，才是传说中的官二代。。。她叫刘琼。。干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: 纵然他胜了，也仍然是奴才。//: 说实话，你还真的未必能较量得过这奴才呢【奴才竟有了些气概英雄？】4月中旬，浙江省台州市30多位被拆迁人就拆迁协议向法院起诉，法院至今没有受理，立案庭庭长却口出狂言，说他做了十几年庭长，要跟我较量较量。这年头，真是怪，奴才说话竟有了强烈的英雄气概。//: 腐败深入到了精子。//: 腐败深入骨髓。【腐败已经成了一些官员生命的一部分】安徽省某县财政局预算外资金管理局局长，江某在宾馆接受按摩女吕海艳的“特殊服务”后索要发票不成拒绝付款。按摩女的男友王德行用刀抵住江的脖子江仍坚持要发票，最终被杀。本案虽然是极端的个案，却值得深入思考。腐败在不少官员看来已是理所当然的事。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？希望大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: 右侧说得好。//:写得好，能被女骑警逮住的贼，那只怕是采花大盗了……呵呵//:推荐。浦志强：大连女骑警就是花瓶，当然该废！(详见长微博) ...    （分享自 ）//: 转发微博【千名小学生雨中表演，领导主席台观看】昨日河南洛阳一高中运动场上，老城区庆六一举行，千余名小学生现场表演。期间突然下起阵雨，小学生穿着单薄的演出服装在雨中表演，领导们在主席台上津津有味观看，这些领导的子女也在里面吗？//: 狗咬人，应该依法追究狗主人的刑事责任。 杜高可以放养吗？而且还两条一起放？我觉得那些猛犬就要限制，而且不栓链子的主人是可耻的，几只烈犬可以杀死一头狮子甚至一头熊，更何况一个老人？据说这位狗主人几天不曾喂食，真大悲剧，必须严惩，警示天下，不引起警惕也许有一天就是我们受伤，杀狗虽不可取，但纵狗咬人必须绳之以法！//: //: 腐败已经成了一些官员生命的一部分。。。【腐败已经成了一些官员生命的一部分】安徽省某县财政局预算外资金管理局局长，江某在宾馆接受按摩女吕海艳的“特殊服务”后索要发票不成拒绝付款。按摩女的男友王德行用刀抵住江的脖子江仍坚持要发票，最终被杀。本案虽然是极端的个案，却值得深入思考。腐败在不少官员看来已是理所当然的事。//: //: //://: 媒体人默契地孤立着环球时报记者，人民日报都不搭理它//环球时报记者家里出事要维权，结果因为供职单位的缘故被同行拒绝援手。此事在网上被热议，不少人表示了“幸灾乐祸”，有人直接说这是“报应”。就我个人而言，我在北京媒体圈人脉较广，唯独没有环球时报的朋友。环球时报记者在圈内基本上是被孤立的。原因很简单，大家瞧不起为了一碗饭而昧良心的人！//: 句句是真理。【股神巴菲特对孩子的忠告】1、吃苦，让人一生受益；2、一定要做自己喜欢的事；3、思考在先，行动在后； 4、学会感恩；5、不要痴迷于财富；6、尊重身边的每一个人；7、可以平凡，但不可以平庸；8、好习惯成就好人生。9、收获，需要耐心等待。10、责任重于一切。经典商业语录 //: 真的，假的?//:【这个强拆猛】将军亲属、中纪委委员因强拆上访。【利用关系，越级上访】原海军炮兵学校政委胥治中将军的夫人（轮椅中）和女儿，在原中纪委委员、原中组部信访办主任李坚的儿子陪同下，到国家信访局上访遭遇强拆。——请你们遵守你们的纪律，维护你们的大局，注意你们的形象，相信你们的组织，通过组织程序，逐级反应问题。越级上访是非法的。//: 此前，当事人没有签订过拆迁协议，政府也没有作出拆迁裁决。因此，谈不上是钉子户。 //:钉子户真不是普通人可以做的【恐怖性强拆!】早上6：30，浙江台州路桥区路北街道后蔡村7户村民从家里被抬出，300多人强拆了他们房屋。家里的一切都被埋。10多人被打伤。恐怖组织从事恐怖活动，还有人声称负责。村民们却不知道拆房的是什么人，村和街道都说不知道。无人声称对此负责。这是什么世道？  //: 这到底是什么世道？【恐怖性强拆!】早上6：30，浙江台州路桥区路北街道后蔡村7户村民从家里被抬出，300多人强拆了他们房屋。家里的一切都被埋。10多人被打伤。恐怖组织从事恐怖活动，还有人声称负责。村民们却不知道拆房的是什么人，村和街道都说不知道。无人声称对此负责。这是什么世道？  //: 房屋被强拆了，村民们却不知道是谁拆的，村里和街道都说不知道。真恐怖！【恐怖性强拆!】早上6：30，浙江台州路桥区路北街道后蔡村7户村民从家里被抬出，300多人强拆了他们房屋。家里的一切都被埋。10多人被打伤。恐怖组织从事恐怖活动，还有人声称负责。村民们却不知道拆房的是什么人，村和街道都说不知道。无人声称对此负责。这是什么世道？  猥亵四女生 深圳教师被刑拘 - 。整个教室成为一个几乎由吴某完全掌控的世界。长达近一年时间，在这个幽暗封闭的空间里，这名在同事眼中教学优秀、品性温良的中年男子，终于露出另一面。面对老师吴某的“异常举动”，四名七八岁的女孩也曾试图“反抗”，却未能成功。 粤人大常委会副秘书长陈华一涉严重违纪接受调查 - [南都网]经广东省纪委有关负责人证实，省人大常委会副秘书长陈华一同志，因涉嫌严重违纪，正在接受组织调查。   //: 纵然他胜了，也仍然是奴才。//: 说实话，你还真的未必能较量得过这奴才呢【奴才竟有了些气概英雄？】4月中旬，浙江省台州市30多位被拆迁人就拆迁协议向法院起诉，法院至今没有受理，立案庭庭长却口出狂言，说他做了十几年庭长，要跟我较量较量。这年头，真是怪，奴才说话竟有了强烈的英雄气概。//: 腐败深入到了精子。//: 腐败深入骨髓。【腐败已经成了一些官员生命的一部分】安徽省某县财政局预算外资金管理局局长，江某在宾馆接受按摩女吕海艳的“特殊服务”后索要发票不成拒绝付款。按摩女的男友王德行用刀抵住江的脖子江仍坚持要发票，最终被杀。本案虽然是极端的个案，却值得深入思考。腐败在不少官员看来已是理所当然的事。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？希望大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: 右侧说得好。//:写得好，能被女骑警逮住的贼，那只怕是采花大盗了……呵呵//:推荐。浦志强：大连女骑警就是花瓶，当然该废！(详见长微博) ...    （分享自 ）//: 转发微博【千名小学生雨中表演，领导主席台观看】昨日河南洛阳一高中运动场上，老城区庆六一举行，千余名小学生现场表演。期间突然下起阵雨，小学生穿着单薄的演出服装在雨中表演，领导们在主席台上津津有味观看，这些领导的子女也在里面吗？//: 狗咬人，应该依法追究狗主人的刑事责任。 杜高可以放养吗？而且还两条一起放？我觉得那些猛犬就要限制，而且不栓链子的主人是可耻的，几只烈犬可以杀死一头狮子甚至一头熊，更何况一个老人？据说这位狗主人几天不曾喂食，真大悲剧，必须严惩，警示天下，不引起警惕也许有一天就是我们受伤，杀狗虽不可取，但纵狗咬人必须绳之以法！//: //: 腐败已经成了一些官员生命的一部分。。。【腐败已经成了一些官员生命的一部分】安徽省某县财政局预算外资金管理局局长，江某在宾馆接受按摩女吕海艳的“特殊服务”后索要发票不成拒绝付款。按摩女的男友王德行用刀抵住江的脖子江仍坚持要发票，最终被杀。本案虽然是极端的个案，却值得深入思考。腐败在不少官员看来已是理所当然的事。//: //: //://: 媒体人默契地孤立着环球时报记者，人民日报都不搭理它//环球时报记者家里出事要维权，结果因为供职单位的缘故被同行拒绝援手。此事在网上被热议，不少人表示了“幸灾乐祸”，有人直接说这是“报应”。就我个人而言，我在北京媒体圈人脉较广，唯独没有环球时报的朋友。环球时报记者在圈内基本上是被孤立的。原因很简单，大家瞧不起为了一碗饭而昧良心的人！//: 句句是真理。【股神巴菲特对孩子的忠告】1、吃苦，让人一生受益；2、一定要做自己喜欢的事；3、思考在先，行动在后； 4、学会感恩；5、不要痴迷于财富；6、尊重身边的每一个人；7、可以平凡，但不可以平庸；8、好习惯成就好人生。9、收获，需要耐心等待。10、责任重于一切。经典商业语录 //: 真的，假的?//:【这个强拆猛】将军亲属、中纪委委员因强拆上访。【利用关系，越级上访】原海军炮兵学校政委胥治中将军的夫人（轮椅中）和女儿，在原中纪委委员、原中组部信访办主任李坚的儿子陪同下，到国家信访局上访遭遇强拆。——请你们遵守你们的纪律，维护你们的大局，注意你们的形象，相信你们的组织，通过组织程序，逐级反应问题。越级上访是非法的。//: 此前，当事人没有签订过拆迁协议，政府也没有作出拆迁裁决。因此，谈不上是钉子户。 //:钉子户真不是普通人可以做的【恐怖性强拆!】早上6：30，浙江台州路桥区路北街道后蔡村7户村民从家里被抬出，300多人强拆了他们房屋。家里的一切都被埋。10多人被打伤。恐怖组织从事恐怖活动，还有人声称负责。村民们却不知道拆房的是什么人，村和街道都说不知道。无人声称对此负责。这是什么世道？  //: 这到底是什么世道？【恐怖性强拆!】早上6：30，浙江台州路桥区路北街道后蔡村7户村民从家里被抬出，300多人强拆了他们房屋。家里的一切都被埋。10多人被打伤。恐怖组织从事恐怖活动，还有人声称负责。村民们却不知道拆房的是什么人，村和街道都说不知道。无人声称对此负责。这是什么世道？  //: 房屋被强拆了，村民们却不知道是谁拆的，村里和街道都说不知道。真恐怖！【恐怖性强拆!】早上6：30，浙江台州路桥区路北街道后蔡村7户村民从家里被抬出，300多人强拆了他们房屋。家里的一切都被埋。10多人被打伤。恐怖组织从事恐怖活动，还有人声称负责。村民们却不知道拆房的是什么人，村和街道都说不知道。无人声称对此负责。这是什么世道？  猥亵四女生 深圳教师被刑拘 - 。整个教室成为一个几乎由吴某完全掌控的世界。长达近一年时间，在这个幽暗封闭的空间里，这名在同事眼中教学优秀、品性温良的中年男子，终于露出另一面。面对老师吴某的“异常举动”，四名七八岁的女孩也曾试图“反抗”，却未能成功。 粤人大常委会副秘书长陈华一涉严重违纪接受调查 - [南都网]经广东省纪委有关负责人证实，省人大常委会副秘书长陈华一同志，因涉嫌严重违纪，正在接受组织调查。   干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: 从校长里，我们认识了禽兽！从大米里，我们认识了石蜡；从火腿里，我们认识了敌敌畏；从咸鸭蛋里，我们认识了苏丹红；从火锅里，我们认识了福尔马林；从银耳里，我们认识了硫磺；从木耳中认识了硫酸铜；从三鹿牛奶里认识了三聚氰胺；从双汇里，认识了瘦肉精；在茅台里，我们认识了塑化剂。我们在食品中顺利完成了化学扫盲。转//: 校长，开房找我！——叶海燕万宁：我为你哭泣】昨晚， 爆料：“海南六幼女案全部解除七律师代理案件！不会再打官司”。中国民间女权工作室创始人  刚发帖：“昨天在烈日下一起曝晒了近三个小时的队友。万宁第二小学门口”。短评：一个禽兽不如的校长竟有如此能量，这背后该有多少流氓禽兽做他的保护伞//: 滚滚滚滚粗！！！【四川渠县档案局办公室主任涉嫌强奸幼女被拘】“就玩玩你女儿，怎么地？！再他妈乱叫就打死您！”5月26日，四川渠县档案局办公室主任易某正赤身裸体地趴在7岁小女孩小雨（化名）身上时，小雨拼命哭喊，她妈妈闻讯赶到，易某尚未起身，恼羞成怒，边穿内裤边挥拳打向小雨妈妈脸部。//: 新闻联播看多了！【孩子看cctv看多了，作文竟写成如下范文，长大后必是新闻人才！】：xx秋高气爽…的陪同下，不远千米，深入到…小华家中，为他带去了节日的问候和良好的祝愿。王班长与张副班长兴致勃勃的参观了刘小华的房间…。接着班级领导与刘小华双亲亲切的拉起了家常…在交谈中，王班长多次强调…图源by//: 得改个名：为人民币服务！！【人民】在中国凡是门口挂人民二字招牌的地方，岗哨林立、戒备森严，体现“人民”的尊严；一般都是人民无法随意进出的，像「人民政府」、「人民法院」等等.....好不容易找到一个「人民银行」，还不办理储蓄业务。只有「人民医院」可以随意进出，可人民都不愿意进去！//: 见一次转一次！！校长 开房找我，放过小学生！//: 帮你火！//: //://:又一实名举报！//:大连要火！【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)//: 土匪到底想干嘛！！！！！！！！！暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。转发微博因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众....................（via：凯迪网络）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！深圳多名小学女生疑遭老师猥亵 家长称猥亵始于一年前 - [南都网]深圳市南山区弘基学校的多名小学二年级女生疑遭老师猥亵。警方昨天证实，女生家长已于前日向警方报案。南都记者从可靠渠道了解到，猥亵事件至少牵涉四名小学女生。   惠州网友转发三网帖被拘十日 - [南都网]惠城警方证实，他在南国网发布的三个网帖被认定属于“制作、散布谣言”、“扰乱公共秩序”行为。叶晓峥不服，打算向法院申诉。   她剖腹自杀 男友却夺门离去 - [南都网]痴情女子在出租屋内剖腹自杀，作为有妇之夫的男友梁某强因怕“奸情”败露，不顾倒在血泊中的情人夺门而去，女子的尸体直到两天后才被发现。   13岁女孩戴手铐游街事件相关人员被停职调查 - [南都网]赫章县委、县政府对此高度重视，27日下午由副书记游新建任组长的调查组进驻可乐乡，对事件展开详细调查。目前，可乐乡党委书记袁泽泓、派出所民警陈松被停职接受调查。   //: 从校长里，我们认识了禽兽！从大米里，我们认识了石蜡；从火腿里，我们认识了敌敌畏；从咸鸭蛋里，我们认识了苏丹红；从火锅里，我们认识了福尔马林；从银耳里，我们认识了硫磺；从木耳中认识了硫酸铜；从三鹿牛奶里认识了三聚氰胺；从双汇里，认识了瘦肉精；在茅台里，我们认识了塑化剂。我们在食品中顺利完成了化学扫盲。转//: 校长，开房找我！——叶海燕万宁：我为你哭泣】昨晚， 爆料：“海南六幼女案全部解除七律师代理案件！不会再打官司”。中国民间女权工作室创始人  刚发帖：“昨天在烈日下一起曝晒了近三个小时的队友。万宁第二小学门口”。短评：一个禽兽不如的校长竟有如此能量，这背后该有多少流氓禽兽做他的保护伞//: 滚滚滚滚粗！！！【四川渠县档案局办公室主任涉嫌强奸幼女被拘】“就玩玩你女儿，怎么地？！再他妈乱叫就打死您！”5月26日，四川渠县档案局办公室主任易某正赤身裸体地趴在7岁小女孩小雨（化名）身上时，小雨拼命哭喊，她妈妈闻讯赶到，易某尚未起身，恼羞成怒，边穿内裤边挥拳打向小雨妈妈脸部。//: 新闻联播看多了！【孩子看cctv看多了，作文竟写成如下范文，长大后必是新闻人才！】：xx秋高气爽…的陪同下，不远千米，深入到…小华家中，为他带去了节日的问候和良好的祝愿。王班长与张副班长兴致勃勃的参观了刘小华的房间…。接着班级领导与刘小华双亲亲切的拉起了家常…在交谈中，王班长多次强调…图源by//: 得改个名：为人民币服务！！【人民】在中国凡是门口挂人民二字招牌的地方，岗哨林立、戒备森严，体现“人民”的尊严；一般都是人民无法随意进出的，像「人民政府」、「人民法院」等等.....好不容易找到一个「人民银行」，还不办理储蓄业务。只有「人民医院」可以随意进出，可人民都不愿意进去！//: 见一次转一次！！校长 开房找我，放过小学生！//: 帮你火！//: //://:又一实名举报！//:大连要火！【实名举报执法局长假牌豪车】你有八条严纪，我有一定之规！大连综合执法局长蔡先勃的座驾，是一辆价值156万的丰田5700陆地巡洋舰，经查，此车悬挂的牌照辽B-G9168，原车系一辆红色的雷克萨斯，车主叫王健；难道执法局长不知道自己的座驾超标了吗？不知道挂假车牌违法吗？谁赋予他的特权？(附车图)//: 土匪到底想干嘛！！！！！！！！！暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。转发微博因倒水淋湿书记专车，13岁幼女戴手铐游街示众....................（via：凯迪网络）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！深圳多名小学女生疑遭老师猥亵 家长称猥亵始于一年前 - [南都网]深圳市南山区弘基学校的多名小学二年级女生疑遭老师猥亵。警方昨天证实，女生家长已于前日向警方报案。南都记者从可靠渠道了解到，猥亵事件至少牵涉四名小学女生。   惠州网友转发三网帖被拘十日 - [南都网]惠城警方证实，他在南国网发布的三个网帖被认定属于“制作、散布谣言”、“扰乱公共秩序”行为。叶晓峥不服，打算向法院申诉。   她剖腹自杀 男友却夺门离去 - [南都网]痴情女子在出租屋内剖腹自杀，作为有妇之夫的男友梁某强因怕“奸情”败露，不顾倒在血泊中的情人夺门而去，女子的尸体直到两天后才被发现。   13岁女孩戴手铐游街事件相关人员被停职调查 - [南都网]赫章县委、县政府对此高度重视，27日下午由副书记游新建任组长的调查组进驻可乐乡，对事件展开详细调查。目前，可乐乡党委书记袁泽泓、派出所民警陈松被停职接受调查。   干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: 此人渣该枪毙。[南阳桐柏教师性侵女生案] 河南南阳桐柏县黄岗镇斗称沟希望小学教师杨士付,涉嫌性侵害幼女被抓获,经医院检查多名学生处女膜破损。据女生提供的名单,该校一、二、三年级21名女生,有20名学生被其猥亵过,他还威胁这些学生"敢告诉家长,就剁掉你的手"。(河南商报)//: 领导多多光临。 //:欢迎领导光临 孝感就是雷人，新监狱建成了，搞个孝感监狱欢迎你！应该改为“欢迎领导光临”。微评：难道火葬场也要打字“欢迎领导光临”吗？？？//: 实情！网上流传这么一句话：“崖山之后无中国，明亡之后无华夏，满清之后无汉族，文 革之后无信仰，改革之后无道德。” 真是这样吗？//: 怒转，必须严惩。。。。。【公务员强奸幼女拳打孩子母亲】四川渠县档案局办公室主任易某强奸7岁幼女，被孩子母亲李女士发现后，易某不但不跑，反而挥拳打在李女士脸上。公职人员强奸幼女天天见诸报端，可见公仆们已经丧心病狂到什么程度！祖国的花朵快被他们糟蹋光了！阉割还是斩杀？这是一个问题吗？//: 何止是剥削，简直是抢劫。艹！【何为剥削】一台定价只要27万,到岸价是30万的车,约要加17%增值税变35万,加25%关税变44万,商家留10万的利润,变54万,而消费税是价内40%,则至少定价90万才可以搞定,还要加购置税8万多。——就这样,别国只要27万就能买到的车,我们税后却花了100万！这难道不是剥削？只要你买东西，你就跑不掉。-转-//: 艹！！！！！速度肉之！！！【暴打孕妇，一查到底】转：我是一个怀孕了38周的孕妇，5月25晚11点，我和丈夫开车到重庆南坪辅仁路附近水果店买水果，因为我们停车挡住了别人车道，引来对方一顿暴打～希望社会对我们孕妇多点关爱和舆论帮助！打人车主车型为volvo 车牌号为渝AFG900！//: 看了心里很酸， 我该骂谁呢？？？津南开区二马路一户家庭，爸妈为80后儿子买婚房，耗尽积蓄还外借30万元。婚期临近，儿子又按女方要求，找爸妈索要6万聘礼钱，接连闹几天。妈妈心疼儿子，又拿不出钱，哭说，儿啊，你这是逼妈妈去死。儿子说，那你就死吧！绝望的妈妈从五楼纵身跃下，当场身亡 现在的人为了钱 ! 都丧尽天良了吗 ？  //: 但愿大陆早日实现真正的民主，大陆亦不能没有反对的声音！！2012年蔡英文败选。蔡英文发表演说：不要怀忧丧志！台湾不能没有反对的声音。山顶曾不可及，现在就差一里路！评：值得每个大陆人看的视频，催人泪下。你会惊奇，中华民国已经如此成熟；你会振奋，这里映射出中华民族的曙光。 台湾告诉世界，中国人可以搞民主，而且能够搞好民主//: //:你很幽默！//: //: 你看看，多没面子。日前，美帝头子奥巴马再遇尴尬。那天，他急于上飞机，竟忘记给敬礼的士兵还礼。士兵随即投诉奥巴马违反军令。不可一世的奥巴马接到投诉后不得不低下骄傲的头颅，走下旋梯，与士兵握手并道歉。事实再次证明，美帝国主义打着民主幌子骑在人民头上为非作歹的日子早已一去不返，只有社会主义才能救美国！//: 国家的崛起首先是弱势群体的崛起。【美州长说出了我们的＂中国梦＂】美国麻州州长派屈克在民主党大会上演讲说:“如退休的人不能放心养老，如穷人的孩子不能上学，如生病的人担心没有保险，如相爱的人不能结婚，如清洁工得不到平等的尊重，这就是美国的失败。美国的崛起，首先就是这些弱势群体的崛起，他们不能崛起，美国就没有梦想。”//: 请支持转发。【浙江省政府，什么能给说法？】你听说过这样的事吗？湖州市杨家埠镇政府竟然将属于果木园村700多亩集体土地，以所有权人名义报省政府批准征收为国有，补偿安置费也未发给村民。村民们申请复议，两个月前，省政府中止了复议，说法律适用问题需有权机关确认。纯属扯蛋。只能每日喊一喊了，请转发支持。//: 转发微博【哈尔滨绝症妈妈为给10岁女儿攒钱选择卖淫】34岁的小丽是哈尔滨人，她的鼻咽癌已经发展到了晚期。当她的生命进入倒计时，她用最后的倒计时为女儿今后生活好点卖淫赚钱，被民警查获。——这是一个最可怜的母亲。    //: 建议彻查。【贪赃枉法不保险】金融保险的生存之本是＂最大诚信原则＂。但对中国人寿张晓刚的营私舞弊、违规违纪、作奸犯科的事实，却是最大欺骗最大包庇原则！贪官不能任其跋扈；为保护举报人；5千多名善良保险客户的应有权利得到伸张。监管当局对此事件必须要有正确的说法和追究！！详见：//: 我们需要的就是常识。//:小马哥说的只是常识，而在一个权力高度垄断的国度缺乏的正是常识马英九：＂媒体是天生的反对党，我们应该欢迎他们的监督。报道不对，可以请求更正，但绝不能透过恐吓、抹黑，让媒体不敢发声。＂//: 也有一些人是刻意诬蔑。//:断章取义才能胡乱喷粪嘛//: 茅于轼说：＂廉租房应该是没有厕所的，只有公共厕所＂，穷人们开始破口大骂，后半句被淹没了：＂这样的房子有钱人才不喜欢。＂现实中，因为廉租房都有厕所，很多被有钱人占据了。 //: 此人渣该枪毙。[南阳桐柏教师性侵女生案] 河南南阳桐柏县黄岗镇斗称沟希望小学教师杨士付,涉嫌性侵害幼女被抓获,经医院检查多名学生处女膜破损。据女生提供的名单,该校一、二、三年级21名女生,有20名学生被其猥亵过,他还威胁这些学生"敢告诉家长,就剁掉你的手"。(河南商报)//: 领导多多光临。 //:欢迎领导光临 孝感就是雷人，新监狱建成了，搞个孝感监狱欢迎你！应该改为“欢迎领导光临”。微评：难道火葬场也要打字“欢迎领导光临”吗？？？//: 实情！网上流传这么一句话：“崖山之后无中国，明亡之后无华夏，满清之后无汉族，文 革之后无信仰，改革之后无道德。” 真是这样吗？//: 怒转，必须严惩。。。。。【公务员强奸幼女拳打孩子母亲】四川渠县档案局办公室主任易某强奸7岁幼女，被孩子母亲李女士发现后，易某不但不跑，反而挥拳打在李女士脸上。公职人员强奸幼女天天见诸报端，可见公仆们已经丧心病狂到什么程度！祖国的花朵快被他们糟蹋光了！阉割还是斩杀？这是一个问题吗？//: 何止是剥削，简直是抢劫。艹！【何为剥削】一台定价只要27万,到岸价是30万的车,约要加17%增值税变35万,加25%关税变44万,商家留10万的利润,变54万,而消费税是价内40%,则至少定价90万才可以搞定,还要加购置税8万多。——就这样,别国只要27万就能买到的车,我们税后却花了100万！这难道不是剥削？只要你买东西，你就跑不掉。-转-//: 艹！！！！！速度肉之！！！【暴打孕妇，一查到底】转：我是一个怀孕了38周的孕妇，5月25晚11点，我和丈夫开车到重庆南坪辅仁路附近水果店买水果，因为我们停车挡住了别人车道，引来对方一顿暴打～希望社会对我们孕妇多点关爱和舆论帮助！打人车主车型为volvo 车牌号为渝AFG900！//: 看了心里很酸， 我该骂谁呢？？？津南开区二马路一户家庭，爸妈为80后儿子买婚房，耗尽积蓄还外借30万元。婚期临近，儿子又按女方要求，找爸妈索要6万聘礼钱，接连闹几天。妈妈心疼儿子，又拿不出钱，哭说，儿啊，你这是逼妈妈去死。儿子说，那你就死吧！绝望的妈妈从五楼纵身跃下，当场身亡 现在的人为了钱 ! 都丧尽天良了吗 ？  //: 但愿大陆早日实现真正的民主，大陆亦不能没有反对的声音！！2012年蔡英文败选。蔡英文发表演说：不要怀忧丧志！台湾不能没有反对的声音。山顶曾不可及，现在就差一里路！评：值得每个大陆人看的视频，催人泪下。你会惊奇，中华民国已经如此成熟；你会振奋，这里映射出中华民族的曙光。 台湾告诉世界，中国人可以搞民主，而且能够搞好民主//: //:你很幽默！//: //: 你看看，多没面子。日前，美帝头子奥巴马再遇尴尬。那天，他急于上飞机，竟忘记给敬礼的士兵还礼。士兵随即投诉奥巴马违反军令。不可一世的奥巴马接到投诉后不得不低下骄傲的头颅，走下旋梯，与士兵握手并道歉。事实再次证明，美帝国主义打着民主幌子骑在人民头上为非作歹的日子早已一去不返，只有社会主义才能救美国！//: 国家的崛起首先是弱势群体的崛起。【美州长说出了我们的＂中国梦＂】美国麻州州长派屈克在民主党大会上演讲说:“如退休的人不能放心养老，如穷人的孩子不能上学，如生病的人担心没有保险，如相爱的人不能结婚，如清洁工得不到平等的尊重，这就是美国的失败。美国的崛起，首先就是这些弱势群体的崛起，他们不能崛起，美国就没有梦想。”//: 请支持转发。【浙江省政府，什么能给说法？】你听说过这样的事吗？湖州市杨家埠镇政府竟然将属于果木园村700多亩集体土地，以所有权人名义报省政府批准征收为国有，补偿安置费也未发给村民。村民们申请复议，两个月前，省政府中止了复议，说法律适用问题需有权机关确认。纯属扯蛋。只能每日喊一喊了，请转发支持。//: 转发微博【哈尔滨绝症妈妈为给10岁女儿攒钱选择卖淫】34岁的小丽是哈尔滨人，她的鼻咽癌已经发展到了晚期。当她的生命进入倒计时，她用最后的倒计时为女儿今后生活好点卖淫赚钱，被民警查获。——这是一个最可怜的母亲。    //: 建议彻查。【贪赃枉法不保险】金融保险的生存之本是＂最大诚信原则＂。但对中国人寿张晓刚的营私舞弊、违规违纪、作奸犯科的事实，却是最大欺骗最大包庇原则！贪官不能任其跋扈；为保护举报人；5千多名善良保险客户的应有权利得到伸张。监管当局对此事件必须要有正确的说法和追究！！详见：//: 我们需要的就是常识。//:小马哥说的只是常识，而在一个权力高度垄断的国度缺乏的正是常识马英九：＂媒体是天生的反对党，我们应该欢迎他们的监督。报道不对，可以请求更正，但绝不能透过恐吓、抹黑，让媒体不敢发声。＂//: 也有一些人是刻意诬蔑。//:断章取义才能胡乱喷粪嘛//: 茅于轼说：＂廉租房应该是没有厕所的，只有公共厕所＂，穷人们开始破口大骂，后半句被淹没了：＂这样的房子有钱人才不喜欢。＂现实中，因为廉租房都有厕所，很多被有钱人占据了。 干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: //:【续：女司机已被治安拘留】据 ：肇事女司机名叫毕娇，目前因涉嫌殴打他人，被处治安拘留9日并处罚款500元。另外，毕娇违法使用车牌的情况，公安机关正在依法调查，查清后将即时发布。【女司机撞女童打人、放狠话  差点被群众打死】25日下午，河南济源一小学门口，女司机驾驶豫R95668本田车违章行驶，撞倒10岁女童，不但拒不道歉反而辱骂女童，殴打上前理论的学生母亲，还扬言“知道我是谁吗，我后台硬着呢”，激怒了周围市民堵住并砸了其汽车。她赶紧躲进警车。//: 不管是同意不同意，我们总是被绑架着。///: 人民网只代表人民网而已。你替无德无信的东西道歉，没事干吧?【人民网美国频道5月22日开了个"无德无信美国人"专栏】竟然发动民间力量攻击另一国人民，闻所未闻。这脸真丢大了。我首先向美国人民道个歉。愿意和我一起道歉的，请转发。//: 有网友猜测此举或与最近引发争议的昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发部分市民戴口罩表示反对//: 我不明白，为什么要口罩实名制？【底线又突破了：昆明下辖市买口罩需实名】//: //: 强烈扩散。不放过一个老人。良心让狗吃了!湖南省衡阳巿祁东县公安局城西派出所，你们还要脸不？！我母亲82岁了，从北京回老家补办一个身份证，你们竟要她在那里等一个月以后才可办理，还强收她十元钱可办理电话通知费！你们得告诉我，一个小县城内的电话为什么这么贵？她有严重的脑溢血，如果你们将她气得病发，我一定与你们没完！//: //: 国家的崛起首先是弱势群体的崛起//:【美州长说出了我们的＂中国梦＂】美国麻州州长派屈克在民主党大会上演讲说:“如退休的人不能放心养老，如穷人的孩子不能上学，如生病的人担心没有保险，如相爱的人不能结婚，如清洁工得不到平等的尊重，这就是美国的失败。美国的崛起，首先就是这些弱势群体的崛起，他们不能崛起，美国就没有梦想。”//: 祝福。【六旬老夫妇沈阳启程 拟驾三轮车5年周游世界】25日清晨，沈阳一对六旬老夫妇带着睡袋、食物，驾驶一辆特制太阳能三轮车，在亲人的送别中，渐渐消失在人们的视线里。他们计划耗时5年，游历100个国家。他们说：如果出现什么意外，无论走到哪里，就把遗体捐献给当地。重庆巫山一名镇党委书记骚扰女同事被免职 - [南都网]2013年5月11日，有网友发布了关于巫山县福田镇党委书记岳伦春骚扰女同事的帖文。中共巫山县委随即要求当地纪委成立调查组，对网友所反映情况进行调查核实。   辽宁农民被冤杀人 因政法委指示不杀也不放被多关10年 - [南都网]1987，辽宁省锦州市公安机关通过“车轮战”式的审讯，仅凭口供认定时年18岁的郑永林杀害了一位12岁女孩，并对他非法超期羁押长达10年。尽管省高院撤销了判决，但当地政法委却指示不杀、不放，就地消化。   广东佛山汽修店大火9人无一生还 - [南都网]南都讯 昨日早晨5时许，佛山南海桂城一家汽修店起火，住在店中的9人全部丧生，死者系来自湖南的一家人，其中包括3名11岁左右的儿童。火灾原因现正调查。消防等部门称，该汽修店据为违规的“三合一”场所。   湖南永州市人大代表驾车堵校车通道掌掴家长 - 24日微博发帖：早上8点多，一辆粤S牌照车停在湖南永州祁阳小燕子幼儿园门口，一家长提醒给校车让道，车内人半天不理，打开车门就给了家长一耳光。打人者叫嚣道：“我是市人大代表，打了就打了！”“县委书记来了也没用！”。甘肃正宁校车事故责任人服刑时死亡 家属讨说法 - [南都网]5月24日上午，正在平凉监狱服刑的“正宁校车事件”幼儿园董事长李军刚因肝破裂意外死亡。监狱方监控录像显示，当日上午6时许李军刚从监室高低床上铺摔下，随后其被送往医院。李军刚的妻子表示，她不认可丈夫...   昆明下辖市实行“买口罩实名制” - [南都网]昨日有网友发微博透露，昆明下辖的安宁市工商局日前下发通知，要求安宁范围内的口罩经营户自5月21日起，销售各类口罩须执行实名制购买登记。不少药店业主向南都记者证实，确实接到了该通知。   陕西黄陵突发泥石流灾害造成7人死亡12人受伤 - [南都网]5月25日上午10时左右，陕西省黄陵县仓村乡境内突发泥石流灾害引起山体滑坡，仓村乡一煤矿职工宿舍楼受灾，造成7人死亡，12人受伤。   江西莲花县卫生局长被杀 嫌犯家遭近百人打砸 - [南都网]5月24日晚，网友"一夜尘埃"向大江网记者曝料称，莲花县卫生局长被杀后的第二天，该案犯罪嫌疑人尹某家的民房遭近百陌生人砸的千疮百孔。25日上午，记者就此事向莲花县公安局副局长严松求证，严松说，确有其事。//: 中新网报道称，两名受害女生及家庭成员情绪稳定。这又是一次强奸。【校园又出现禽兽校长：广东雷州小学校长涉嫌强奸两女生】 广东湛江雷州市警方23日通报称，雷州市英利镇某村小学校长郑某波今年5月以来，以辅导课程等为借口，将该校两名女生多次诱骗至学校宿舍强奸。目前，郑某波已被刑事拘留。中新网报道称，两名受害女生及家庭成员情绪稳定。 //: //:【续：女司机已被治安拘留】据 ：肇事女司机名叫毕娇，目前因涉嫌殴打他人，被处治安拘留9日并处罚款500元。另外，毕娇违法使用车牌的情况，公安机关正在依法调查，查清后将即时发布。【女司机撞女童打人、放狠话  差点被群众打死】25日下午，河南济源一小学门口，女司机驾驶豫R95668本田车违章行驶，撞倒10岁女童，不但拒不道歉反而辱骂女童，殴打上前理论的学生母亲，还扬言“知道我是谁吗，我后台硬着呢”，激怒了周围市民堵住并砸了其汽车。她赶紧躲进警车。//: 不管是同意不同意，我们总是被绑架着。///: 人民网只代表人民网而已。你替无德无信的东西道歉，没事干吧?【人民网美国频道5月22日开了个"无德无信美国人"专栏】竟然发动民间力量攻击另一国人民，闻所未闻。这脸真丢大了。我首先向美国人民道个歉。愿意和我一起道歉的，请转发。//: 有网友猜测此举或与最近引发争议的昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发部分市民戴口罩表示反对//: 我不明白，为什么要口罩实名制？【底线又突破了：昆明下辖市买口罩需实名】//: //: 强烈扩散。不放过一个老人。良心让狗吃了!湖南省衡阳巿祁东县公安局城西派出所，你们还要脸不？！我母亲82岁了，从北京回老家补办一个身份证，你们竟要她在那里等一个月以后才可办理，还强收她十元钱可办理电话通知费！你们得告诉我，一个小县城内的电话为什么这么贵？她有严重的脑溢血，如果你们将她气得病发，我一定与你们没完！//: //: 国家的崛起首先是弱势群体的崛起//:【美州长说出了我们的＂中国梦＂】美国麻州州长派屈克在民主党大会上演讲说:“如退休的人不能放心养老，如穷人的孩子不能上学，如生病的人担心没有保险，如相爱的人不能结婚，如清洁工得不到平等的尊重，这就是美国的失败。美国的崛起，首先就是这些弱势群体的崛起，他们不能崛起，美国就没有梦想。”//: 祝福。【六旬老夫妇沈阳启程 拟驾三轮车5年周游世界】25日清晨，沈阳一对六旬老夫妇带着睡袋、食物，驾驶一辆特制太阳能三轮车，在亲人的送别中，渐渐消失在人们的视线里。他们计划耗时5年，游历100个国家。他们说：如果出现什么意外，无论走到哪里，就把遗体捐献给当地。重庆巫山一名镇党委书记骚扰女同事被免职 - [南都网]2013年5月11日，有网友发布了关于巫山县福田镇党委书记岳伦春骚扰女同事的帖文。中共巫山县委随即要求当地纪委成立调查组，对网友所反映情况进行调查核实。   辽宁农民被冤杀人 因政法委指示不杀也不放被多关10年 - [南都网]1987，辽宁省锦州市公安机关通过“车轮战”式的审讯，仅凭口供认定时年18岁的郑永林杀害了一位12岁女孩，并对他非法超期羁押长达10年。尽管省高院撤销了判决，但当地政法委却指示不杀、不放，就地消化。   广东佛山汽修店大火9人无一生还 - [南都网]南都讯 昨日早晨5时许，佛山南海桂城一家汽修店起火，住在店中的9人全部丧生，死者系来自湖南的一家人，其中包括3名11岁左右的儿童。火灾原因现正调查。消防等部门称，该汽修店据为违规的“三合一”场所。   湖南永州市人大代表驾车堵校车通道掌掴家长 - 24日微博发帖：早上8点多，一辆粤S牌照车停在湖南永州祁阳小燕子幼儿园门口，一家长提醒给校车让道，车内人半天不理，打开车门就给了家长一耳光。打人者叫嚣道：“我是市人大代表，打了就打了！”“县委书记来了也没用！”。甘肃正宁校车事故责任人服刑时死亡 家属讨说法 - [南都网]5月24日上午，正在平凉监狱服刑的“正宁校车事件”幼儿园董事长李军刚因肝破裂意外死亡。监狱方监控录像显示，当日上午6时许李军刚从监室高低床上铺摔下，随后其被送往医院。李军刚的妻子表示，她不认可丈夫...   昆明下辖市实行“买口罩实名制” - [南都网]昨日有网友发微博透露，昆明下辖的安宁市工商局日前下发通知，要求安宁范围内的口罩经营户自5月21日起，销售各类口罩须执行实名制购买登记。不少药店业主向南都记者证实，确实接到了该通知。   陕西黄陵突发泥石流灾害造成7人死亡12人受伤 - [南都网]5月25日上午10时左右，陕西省黄陵县仓村乡境内突发泥石流灾害引起山体滑坡，仓村乡一煤矿职工宿舍楼受灾，造成7人死亡，12人受伤。   江西莲花县卫生局长被杀 嫌犯家遭近百人打砸 - [南都网]5月24日晚，网友"一夜尘埃"向大江网记者曝料称，莲花县卫生局长被杀后的第二天，该案犯罪嫌疑人尹某家的民房遭近百陌生人砸的千疮百孔。25日上午，记者就此事向莲花县公安局副局长严松求证，严松说，确有其事。//: 中新网报道称，两名受害女生及家庭成员情绪稳定。这又是一次强奸。【校园又出现禽兽校长：广东雷州小学校长涉嫌强奸两女生】 广东湛江雷州市警方23日通报称，雷州市英利镇某村小学校长郑某波今年5月以来，以辅导课程等为借口，将该校两名女生多次诱骗至学校宿舍强奸。目前，郑某波已被刑事拘留。中新网报道称，两名受害女生及家庭成员情绪稳定。 干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？什么样的人都有，关注。安徽5岁女童下体被塞大量棉絮 家属称与老师有关 - [南都网]从5月17日开始，5岁女童露露（化名）下体经常出现流血、疼痛症状。5月21日晚，经安医大第一附属医院医生检查治疗，在女童下体取出大量棉絮。露露的家属称，露露曾说此事与她所在幼儿园的一位女老师有关。 一个字、杀！长沙男子30多刀捅死室友 疑因玩游戏时被拔鼠标 - [南都网]挤满学生的教室，他突然冲进去，抽刀捅向室友，短短20来秒，刀子在室友身上抽拔30多下，致其当场毙命。这是今天下午2点左右发生在长沙市青竹湖路牛耳培训学校的一幕惨剧。 又是校长？抓一个杀一个！！！广东雷州小学校长涉嫌强奸两女生 被举报后自首 -校园又出现禽兽校长！雷州市英利镇某村小学校长郑某波涉嫌强奸该校女生，被害学生家长报案后，已于22日22时投案自首。郑某波今年37岁，2009年开始担任英利镇某小学校长，其妻子也是该校教师每晚必须回到家里，其他老师也很少留校 山东章丘爆炸事故确认33人死亡 -20日10时45分，位于济南市东部章丘市曹范镇的保利民爆济南科技有限公司震源药柱生产车间发生爆炸事故，爆炸造成厂房倒塌。反复清理现场及全面核查，并进行DNA鉴定比对，保利民爆济南科技有限公司爆炸事故已确认遇难者人数为33人，19人受伤。 //: 同意的，请转。【呼吁致田少红院长：公开庭审录像】就伍雷、杨金柱律师驱逐出法庭一事，北海市银海区法院发布了新闻通稿（图）。很多网友们表达了质疑。为了给法院一个清白，我们呼吁公开庭审录像。同意的，请转。//: 护法，从北海开始。【护法，从北海开始】20钟之前， 等多位律师在北海市银海区法院门前开始24小时绝食行动，以抗议银海法院驱逐辩护律师。据悉，目前已有全国各地多位律师赶往北海声援，随后将加入绝食议行动。谁的权利那么大？一个小校长？后台是谁？查！！！！！！ //:转发数快到5万了，阅读数932.2万。不知道有关单位是否感到了羞耻？【震惊】律师接到司法局指令，不得代理强奸幼女案。不是不准其为强奸幼女者辩护，而是不准其代理幼女。呸！//: 只要你敢一而再再而三地疯狂，总有一天你会彻底完蛋，这一点我确定无疑。台州市路北街道党工委书记比总书记牛比：“什么打官司不打官司，我这人是不打官司，我这人就是要先拆了你的房子再打官司，就这简单。”//: 商机无限。【告诉你七类人的钱最好赚！】只有搞清楚了哪些人的钱最好赚，才能真正瞄准市场需求，抓住主要消费群体，又快又好地创业赚钱。那么，哪些人的钱最好赚呢？一，赚老人的钱；二，赚懒人的钱；三，赚情侣的钱；四，赚想赚钱者的钱；五，赚忙人的钱；六，赚爱玩人的钱；七，赚单身人的钱。转//: 请支持转发。【浙江省政府，什么能给说法？】你听说过这样的事吗？湖州市杨家埠镇政府竟然将属于果木园村700多亩集体土地，以所有权人名义报省政府批准征收为国有，补偿安置费也未发给村民。村民们申请复议，两个月前，省政府中止了复议，说法律适用问题需有权机关确认。纯属扯蛋。只能每日喊一喊了，请转发支持。转发微博【要求回迁，是漫天要价？】浙江建德新安江边几十户居民面临拆迁，该地块用于房地产开发。被拆迁人要求回迁。政府登报称这是“漫天要价、拖延拆迁，企图以时间换高额补偿”。居民同意让出地块供你开发，只希望建成后的大批房屋给他们一套，过分吗？如果我说一些政府丧尽了天良，偏激吗？//: 转发微博//: 为了孩子，我们不应该信邪。【到海南去，到祖国最需要的地方去】5月20日广东七律师以公民的身份，到海南省检察院向渎职警方提起控告。这是正与邪的较量，这是善与恶的抗争。强奸变猥亵，奸淫变卖淫，无耻无底线。海南是独立王国？天涯海角是法外之地？今天不站出来，更多的孩子就会被蹂躏。为了孩子，我们不信邪。支持正义转发//: //: 真牛！//: 党总之书记。直升机送馄饨的主角出来了，他就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。微评：一个村的书记如此牛逼，这是别的国家的人能想象的吗？这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。//: 转发微博《口若悬河》：天一轮奸，杨澜就就说天一打人“惩罚过重”；6个小学女生被校长奸污，联合国儿童基金会大使杨澜就不说话了。菲律宾枪杀台湾渔民，戴大校讥讽说“台湾毫无尊严和安全”；话口未完16个中国渔民被朝鲜扣押了，戴大校就不说话了……他们到底代表谁的利益，已经一览无余。（转）什么样的人都有，关注。安徽5岁女童下体被塞大量棉絮 家属称与老师有关 - [南都网]从5月17日开始，5岁女童露露（化名）下体经常出现流血、疼痛症状。5月21日晚，经安医大第一附属医院医生检查治疗，在女童下体取出大量棉絮。露露的家属称，露露曾说此事与她所在幼儿园的一位女老师有关。 一个字、杀！长沙男子30多刀捅死室友 疑因玩游戏时被拔鼠标 - [南都网]挤满学生的教室，他突然冲进去，抽刀捅向室友，短短20来秒，刀子在室友身上抽拔30多下，致其当场毙命。这是今天下午2点左右发生在长沙市青竹湖路牛耳培训学校的一幕惨剧。 又是校长？抓一个杀一个！！！广东雷州小学校长涉嫌强奸两女生 被举报后自首 -校园又出现禽兽校长！雷州市英利镇某村小学校长郑某波涉嫌强奸该校女生，被害学生家长报案后，已于22日22时投案自首。郑某波今年37岁，2009年开始担任英利镇某小学校长，其妻子也是该校教师每晚必须回到家里，其他老师也很少留校 山东章丘爆炸事故确认33人死亡 -20日10时45分，位于济南市东部章丘市曹范镇的保利民爆济南科技有限公司震源药柱生产车间发生爆炸事故，爆炸造成厂房倒塌。反复清理现场及全面核查，并进行DNA鉴定比对，保利民爆济南科技有限公司爆炸事故已确认遇难者人数为33人，19人受伤。 //: 同意的，请转。【呼吁致田少红院长：公开庭审录像】就伍雷、杨金柱律师驱逐出法庭一事，北海市银海区法院发布了新闻通稿（图）。很多网友们表达了质疑。为了给法院一个清白，我们呼吁公开庭审录像。同意的，请转。//: 护法，从北海开始。【护法，从北海开始】20钟之前， 等多位律师在北海市银海区法院门前开始24小时绝食行动，以抗议银海法院驱逐辩护律师。据悉，目前已有全国各地多位律师赶往北海声援，随后将加入绝食议行动。谁的权利那么大？一个小校长？后台是谁？查！！！！！！ //:转发数快到5万了，阅读数932.2万。不知道有关单位是否感到了羞耻？【震惊】律师接到司法局指令，不得代理强奸幼女案。不是不准其为强奸幼女者辩护，而是不准其代理幼女。呸！//: 只要你敢一而再再而三地疯狂，总有一天你会彻底完蛋，这一点我确定无疑。台州市路北街道党工委书记比总书记牛比：“什么打官司不打官司，我这人是不打官司，我这人就是要先拆了你的房子再打官司，就这简单。”//: 商机无限。【告诉你七类人的钱最好赚！】只有搞清楚了哪些人的钱最好赚，才能真正瞄准市场需求，抓住主要消费群体，又快又好地创业赚钱。那么，哪些人的钱最好赚呢？一，赚老人的钱；二，赚懒人的钱；三，赚情侣的钱；四，赚想赚钱者的钱；五，赚忙人的钱；六，赚爱玩人的钱；七，赚单身人的钱。转//: 请支持转发。【浙江省政府，什么能给说法？】你听说过这样的事吗？湖州市杨家埠镇政府竟然将属于果木园村700多亩集体土地，以所有权人名义报省政府批准征收为国有，补偿安置费也未发给村民。村民们申请复议，两个月前，省政府中止了复议，说法律适用问题需有权机关确认。纯属扯蛋。只能每日喊一喊了，请转发支持。转发微博【要求回迁，是漫天要价？】浙江建德新安江边几十户居民面临拆迁，该地块用于房地产开发。被拆迁人要求回迁。政府登报称这是“漫天要价、拖延拆迁，企图以时间换高额补偿”。居民同意让出地块供你开发，只希望建成后的大批房屋给他们一套，过分吗？如果我说一些政府丧尽了天良，偏激吗？//: 转发微博//: 为了孩子，我们不应该信邪。【到海南去，到祖国最需要的地方去】5月20日广东七律师以公民的身份，到海南省检察院向渎职警方提起控告。这是正与邪的较量，这是善与恶的抗争。强奸变猥亵，奸淫变卖淫，无耻无底线。海南是独立王国？天涯海角是法外之地？今天不站出来，更多的孩子就会被蹂躏。为了孩子，我们不信邪。支持正义转发//: //: 真牛！//: 党总之书记。直升机送馄饨的主角出来了，他就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。微评：一个村的书记如此牛逼，这是别的国家的人能想象的吗？这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。//: 转发微博《口若悬河》：天一轮奸，杨澜就就说天一打人“惩罚过重”；6个小学女生被校长奸污，联合国儿童基金会大使杨澜就不说话了。菲律宾枪杀台湾渔民，戴大校讥讽说“台湾毫无尊严和安全”；话口未完16个中国渔民被朝鲜扣押了，戴大校就不说话了……他们到底代表谁的利益，已经一览无余。（转）干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？转发微博这个年代，需要更多 。为抗争法院违法驱逐辩护律师，正在绝食。//: 同意的，请转。【呼吁致田少红院长：公开庭审录像】就伍雷、杨金柱律师驱逐出法庭一事，北海市银海区法院发布了新闻通稿（图）。很多网友们表达了质疑。为了给法院一个清白，我们呼吁公开庭审录像。同意的，请转。//: 护法，从北海开始。【护法，从北海开始】20钟之前， 等多位律师在北海市银海区法院门前开始24小时绝食行动，以抗议银海法院驱逐辩护律师。据悉，目前已有全国各地多位律师赶往北海声援，随后将加入绝食议行动。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！富商欲学胡雪岩花钱帮市长买官被骗600万 -富商王雨石意图出重金帮两个仕途失意的博士市长朋友买官，希望像胡雪岩那样得到官员在生意上的照顾，不幸的是，王雨石委托“玩转组织部”的神人邹焰焰，最后陷入一场“买官骗中骗”的连环案。他“买官”所花的600万元也打了水漂。  荷兰一电视主持人在节目现场吸食人奶 雷翻观众 - [南都网]女宾说：“如果你不咬我，你可以尝试下。”德·里乌于是先后从温迪的两个乳房上吸奶。随后他还评论称：“我发现第二个味道更好，但我可尝出你昨天吃过芦笋。”   南京一邮局被强拆大批信件电脑被埋 官方称误拆 - [南都网]2013年5月22日，南京江宁区方山邮局的职工正常来上班，却发现邮局一夜被拆，大批信件及电脑等办公用品被掩埋在废墟下。据了解，方山邮局确实在拆迁范围内，但是由于具体要搬到哪里办公等问题还没谈好，所以...   安阳书记张笑东上任不到一年落马 曾表态清白做人 - [南都网]在河南安阳，张笑东任市委书记不到一年就被省纪委立案调查，对于其落马原因，官方仍然沿用“涉嫌严重违纪”的说法。而张笑东上任时表示，坚持清白做人，干净做事，坚守为官从政的“底线”。   21世纪，黑客是怎样抢银行的？ - [南都网]没有丝袜蒙脸，也没戴上面罩，更没手持枪支去银行大堂威胁柜员，但是他们只花了10小时，这帮黑客劫匪就从27个国家的柜员机里抢到了4000多万美元。   深圳一街道办官员 台湾涉嫌猥亵酒店男服务生 - [南都网]南方日报记者李荣华昨日，有台湾媒体称，广东深圳一名男性官员李某山猥亵一名酒店男实习生引起公诉，后在李某赔了18万元新台币后和解。   保险公司领导陪上司应酬 喝一斤多白酒猝死酒店 - [南都网]在调查期间，金树英的家属曾多次向侦办民警反映，怀疑金树英是被谋杀致死。警察目前经初步调查判断，饮酒过量或为导致金树英死亡的主因，已排除一切他杀可能。 用秘方救治癌症病人 以制假药罪获刑 “我把癌症病人治好了，也是犯罪？”倪海清称，十多年前偶得秘方，研制治晚期癌症的中草药，救治数百晚期癌症病人。09年，他获得肿瘤内服中草药片剂国家发明专利。目前官方无法证明其无效，不少癌症病人要出庭证明该假药有效“官员任升离前应财产公示” - [南都网]《广州市预防职务犯罪条例(草案)》于本月初向社会征求意见，这一旨在约束职务犯罪的条例引发广东法学界高度关注。昨日，广东省法学会犯罪学研究会举行座谈会，多位法学专家对条例草案把脉献策。   曝扬州官员女儿毕业3年升副处 多名官二代同批晋升 - [南都网]近日，扬州市委政法委书记女儿袁慧中被曝毕业3年升至副处。官方回应称，提拨过程公正公平，符合相关规定。知名媒体人冒安林再爆料称，袁慧中在这三年里完成了结婚生子大事，而和她同批提拨的人中好几位都是“官二代”  转发微博这个年代，需要更多 。为抗争法院违法驱逐辩护律师，正在绝食。//: 同意的，请转。【呼吁致田少红院长：公开庭审录像】就伍雷、杨金柱律师驱逐出法庭一事，北海市银海区法院发布了新闻通稿（图）。很多网友们表达了质疑。为了给法院一个清白，我们呼吁公开庭审录像。同意的，请转。//: 护法，从北海开始。【护法，从北海开始】20钟之前， 等多位律师在北海市银海区法院门前开始24小时绝食行动，以抗议银海法院驱逐辩护律师。据悉，目前已有全国各地多位律师赶往北海声援，随后将加入绝食议行动。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！富商欲学胡雪岩花钱帮市长买官被骗600万 -富商王雨石意图出重金帮两个仕途失意的博士市长朋友买官，希望像胡雪岩那样得到官员在生意上的照顾，不幸的是，王雨石委托“玩转组织部”的神人邹焰焰，最后陷入一场“买官骗中骗”的连环案。他“买官”所花的600万元也打了水漂。  荷兰一电视主持人在节目现场吸食人奶 雷翻观众 - [南都网]女宾说：“如果你不咬我，你可以尝试下。”德·里乌于是先后从温迪的两个乳房上吸奶。随后他还评论称：“我发现第二个味道更好，但我可尝出你昨天吃过芦笋。”   南京一邮局被强拆大批信件电脑被埋 官方称误拆 - [南都网]2013年5月22日，南京江宁区方山邮局的职工正常来上班，却发现邮局一夜被拆，大批信件及电脑等办公用品被掩埋在废墟下。据了解，方山邮局确实在拆迁范围内，但是由于具体要搬到哪里办公等问题还没谈好，所以...   安阳书记张笑东上任不到一年落马 曾表态清白做人 - [南都网]在河南安阳，张笑东任市委书记不到一年就被省纪委立案调查，对于其落马原因，官方仍然沿用“涉嫌严重违纪”的说法。而张笑东上任时表示，坚持清白做人，干净做事，坚守为官从政的“底线”。   21世纪，黑客是怎样抢银行的？ - [南都网]没有丝袜蒙脸，也没戴上面罩，更没手持枪支去银行大堂威胁柜员，但是他们只花了10小时，这帮黑客劫匪就从27个国家的柜员机里抢到了4000多万美元。   深圳一街道办官员 台湾涉嫌猥亵酒店男服务生 - [南都网]南方日报记者李荣华昨日，有台湾媒体称，广东深圳一名男性官员李某山猥亵一名酒店男实习生引起公诉，后在李某赔了18万元新台币后和解。   保险公司领导陪上司应酬 喝一斤多白酒猝死酒店 - [南都网]在调查期间，金树英的家属曾多次向侦办民警反映，怀疑金树英是被谋杀致死。警察目前经初步调查判断，饮酒过量或为导致金树英死亡的主因，已排除一切他杀可能。 用秘方救治癌症病人 以制假药罪获刑 “我把癌症病人治好了，也是犯罪？”倪海清称，十多年前偶得秘方，研制治晚期癌症的中草药，救治数百晚期癌症病人。09年，他获得肿瘤内服中草药片剂国家发明专利。目前官方无法证明其无效，不少癌症病人要出庭证明该假药有效“官员任升离前应财产公示” - [南都网]《广州市预防职务犯罪条例(草案)》于本月初向社会征求意见，这一旨在约束职务犯罪的条例引发广东法学界高度关注。昨日，广东省法学会犯罪学研究会举行座谈会，多位法学专家对条例草案把脉献策。   曝扬州官员女儿毕业3年升副处 多名官二代同批晋升 - [南都网]近日，扬州市委政法委书记女儿袁慧中被曝毕业3年升至副处。官方回应称，提拨过程公正公平，符合相关规定。知名媒体人冒安林再爆料称，袁慧中在这三年里完成了结婚生子大事，而和她同批提拨的人中好几位都是“官二代”  干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？【富商花钱为市长朋友买副省长职位 被骗600万(图)】在这个酒场上,王雨石听出赵东北的仕途追求是当副省长。而在另一个酒场上和一个叫林西南(化名)的大学教授吃饭时,王雨石得知这位博导教授,曾当过南方某地级市副市长,最后因为他任职的那个市合并裁 农行原副行长杨琨被双开 据称欠30亿澳门赌债】证实副行长杨琨正协助有关部门调查，成为国有银行股改上市之后，被调查级别最高的银行高管。杨琨的被调查可能涉及多宗案件：其一与北京市朝阳区著名地产项目蓝色港湾的实际控制人王耀辉案有关；其二杨琨可能亦涉大连实德徐明案。 【扬州市政法委书记女儿毕业3年升副处】近日，有微博爆料扬州市委政法委书记袁秋年女儿袁慧中“火箭升迁”，质疑其“毕业三年升副处”，称袁慧中为“扬州火箭神女”。昨天，现代快报记者来到扬州市委组织部采访时，扬州市委常委、组织部部长 广州白云区一政府党组成员涉严重违纪被查 - [南都网]近日，白云区政府党组成员刘健生涉嫌严重经济违纪，市纪委对其进行了立案查处。鉴于刘健生涉嫌构成犯罪，已将其移交检察机关处理。   农行原副行长杨琨受贿被双开 - [南都网]中国农业银行原副行长杨琨利用职务上的便利，为他人谋取利益，收受巨额贿赂。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予杨琨开除党籍处分；经监察部报国务院批准，决定给予其开除公职处分；收缴其违纪所得；移送司法机关依法处理。  福建男子坐冤狱12年 获释后家中仍被装了9个监控 - 十二年来吴昌龙是一个真正的囚徒，虽然吴昌龙被宣判无罪，但是这并不意味着他的生活彻底走向了自由。据姐姐吴华英说，为了监控他们家人的一举一动，当地有关部门在他们楼下安装了七个监控镜头，当地有关部门又新安装了两监控镜头 //: 转发微博白岩松：“公务员又称公仆，如果人人都争当仆人，难道不是一件怪事？说明它可能不是仆人。”评：公务员，你自己给自己定工资标准，那就是匪；你的工资高于普通百姓的工资，那就是贪；你不交养老保险反而退休后的养老金比百姓还高，那就是盗；你不公示财产，那就是贼！ -转-//:  //:赞一个！辽宁海城大悲寺，是中国大陆很少不设立功德箱的寺院之一。全体僧人持金钱戒律，日中一食。僧人每天早上2点钟起床，10遍楞严咒，下午2个小时读诵戒律，每天休息时间4个小时。保持佛陀制度，每年8月15开始行脚。行脚途中托钵乞食。寺院里戒律严谨，僧人威仪具足！——网友评论：这才是真正的佛门净地。//:  //:一个15岁少女坚强的微笑。一个文明的社会，不求每个人都富裕，但求每个人都有活下去的尊严。如果你的内心有一丝震撼，请转发！ (转)//: 转发微博【不许强奸法律——为这样一批律师喝彩】女生下体有裂痕，内裤有血迹，万宁警方竟敢冒天下之大不韪，定猥亵。众目睽睽之下作伪证、徇私枉法，共产党的天下岂容你指鹿为马？今天      奔赴海南，对渎职警方提起控告。支持的转//: //://: //: //: 【新四害】：裸官、校长、官二代、还有恶老太。【朝鲜那帮无赖们情何以堪】昨天，武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。送其回家后老太家人又送到医院检查。目击者说，家属向大学生索赔30万！大学生被吓得劫持医生。今日又曝：中国渔船被朝鲜扣押才索要60万元。一个老太被碰伤主动送到家就索30万元。老太家属你让朝鲜那帮无赖们情何以堪呀?//: 转发微博曾国藩曾说：社会大乱之前,必有三前兆：“1.无论何事，均黑白不分。2.善良的人，越来越谦虚客气；无用之人，越来越猖狂胡为。3.问题到了严重的程度之后，凡事皆被合理化，一切均被默认，不痛不痒，莫名其妙地虚应一番。”曾国藩死后20年，大清朝终于灰飞烟灭。。。转 //:  //://: //:  //: 【经典帖】一个老流氓和他包养的村姑的故事，以及他们之间的关系… //: 难道还要再等20年吗？？曾国藩曾说：社会大乱之前,必有三前兆：“1.无论何事，均黑白不分。2.善良的人，越来越谦虚客气；无用之人，越来越猖狂胡为。3.问题到了严重的程度之后，凡事皆被合理化，一切均被默认，不痛不痒，莫名其妙地虚应一番。”曾国藩死后20年，大清朝终于灰飞烟灭。。。转 //: 好办法，推荐！ //:刚才疏忽丢一＂苄＂字，应是（联苯苄唑乳膏）。我建议还是选其二，因只需几块钱，且能趁机烫脚保健，一举多得。求请扩散！以利多人。    【治足癣（脚气）】一友患脚气数年每到医院看，大夫都给开几十元药膏，其效不佳，屡治屡犯，重时痒抓溃烂，行路艰难。我问他：告你良方用不?老友：求之不得！我说：两种方法，其一用西药（孚琪软膏，联苯唑乳膏）。其二用中药（土槿皮30g）煎水洗脚日一次，连洗五日。友选其二，第三天友见我大笑：愈。【富商花钱为市长朋友买副省长职位 被骗600万(图)】在这个酒场上,王雨石听出赵东北的仕途追求是当副省长。而在另一个酒场上和一个叫林西南(化名)的大学教授吃饭时,王雨石得知这位博导教授,曾当过南方某地级市副市长,最后因为他任职的那个市合并裁 农行原副行长杨琨被双开 据称欠30亿澳门赌债】证实副行长杨琨正协助有关部门调查，成为国有银行股改上市之后，被调查级别最高的银行高管。杨琨的被调查可能涉及多宗案件：其一与北京市朝阳区著名地产项目蓝色港湾的实际控制人王耀辉案有关；其二杨琨可能亦涉大连实德徐明案。 【扬州市政法委书记女儿毕业3年升副处】近日，有微博爆料扬州市委政法委书记袁秋年女儿袁慧中“火箭升迁”，质疑其“毕业三年升副处”，称袁慧中为“扬州火箭神女”。昨天，现代快报记者来到扬州市委组织部采访时，扬州市委常委、组织部部长 广州白云区一政府党组成员涉严重违纪被查 - [南都网]近日，白云区政府党组成员刘健生涉嫌严重经济违纪，市纪委对其进行了立案查处。鉴于刘健生涉嫌构成犯罪，已将其移交检察机关处理。   农行原副行长杨琨受贿被双开 - [南都网]中国农业银行原副行长杨琨利用职务上的便利，为他人谋取利益，收受巨额贿赂。经中央纪委审议并报中共中央批准，决定给予杨琨开除党籍处分；经监察部报国务院批准，决定给予其开除公职处分；收缴其违纪所得；移送司法机关依法处理。  福建男子坐冤狱12年 获释后家中仍被装了9个监控 - 十二年来吴昌龙是一个真正的囚徒，虽然吴昌龙被宣判无罪，但是这并不意味着他的生活彻底走向了自由。据姐姐吴华英说，为了监控他们家人的一举一动，当地有关部门在他们楼下安装了七个监控镜头，当地有关部门又新安装了两监控镜头 //: 转发微博白岩松：“公务员又称公仆，如果人人都争当仆人，难道不是一件怪事？说明它可能不是仆人。”评：公务员，你自己给自己定工资标准，那就是匪；你的工资高于普通百姓的工资，那就是贪；你不交养老保险反而退休后的养老金比百姓还高，那就是盗；你不公示财产，那就是贼！ -转-//:  //:赞一个！辽宁海城大悲寺，是中国大陆很少不设立功德箱的寺院之一。全体僧人持金钱戒律，日中一食。僧人每天早上2点钟起床，10遍楞严咒，下午2个小时读诵戒律，每天休息时间4个小时。保持佛陀制度，每年8月15开始行脚。行脚途中托钵乞食。寺院里戒律严谨，僧人威仪具足！——网友评论：这才是真正的佛门净地。//:  //:一个15岁少女坚强的微笑。一个文明的社会，不求每个人都富裕，但求每个人都有活下去的尊严。如果你的内心有一丝震撼，请转发！ (转)//: 转发微博【不许强奸法律——为这样一批律师喝彩】女生下体有裂痕，内裤有血迹，万宁警方竟敢冒天下之大不韪，定猥亵。众目睽睽之下作伪证、徇私枉法，共产党的天下岂容你指鹿为马？今天      奔赴海南，对渎职警方提起控告。支持的转//: //://: //: //: 【新四害】：裸官、校长、官二代、还有恶老太。【朝鲜那帮无赖们情何以堪】昨天，武汉一名大学生骑自行车撞倒82岁老太。送其回家后老太家人又送到医院检查。目击者说，家属向大学生索赔30万！大学生被吓得劫持医生。今日又曝：中国渔船被朝鲜扣押才索要60万元。一个老太被碰伤主动送到家就索30万元。老太家属你让朝鲜那帮无赖们情何以堪呀?//: 转发微博曾国藩曾说：社会大乱之前,必有三前兆：“1.无论何事，均黑白不分。2.善良的人，越来越谦虚客气；无用之人，越来越猖狂胡为。3.问题到了严重的程度之后，凡事皆被合理化，一切均被默认，不痛不痒，莫名其妙地虚应一番。”曾国藩死后20年，大清朝终于灰飞烟灭。。。转 //:  //://: //:  //: 【经典帖】一个老流氓和他包养的村姑的故事，以及他们之间的关系… //: 难道还要再等20年吗？？曾国藩曾说：社会大乱之前,必有三前兆：“1.无论何事，均黑白不分。2.善良的人，越来越谦虚客气；无用之人，越来越猖狂胡为。3.问题到了严重的程度之后，凡事皆被合理化，一切均被默认，不痛不痒，莫名其妙地虚应一番。”曾国藩死后20年，大清朝终于灰飞烟灭。。。转 //: 好办法，推荐！ //:刚才疏忽丢一＂苄＂字，应是（联苯苄唑乳膏）。我建议还是选其二，因只需几块钱，且能趁机烫脚保健，一举多得。求请扩散！以利多人。    【治足癣（脚气）】一友患脚气数年每到医院看，大夫都给开几十元药膏，其效不佳，屡治屡犯，重时痒抓溃烂，行路艰难。我问他：告你良方用不?老友：求之不得！我说：两种方法，其一用西药（孚琪软膏，联苯唑乳膏）。其二用中药（土槿皮30g）煎水洗脚日一次，连洗五日。友选其二，第三天友见我大笑：愈。干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: //: 换种说法也许容易接受些。中国人可能是最易管理的一群人，他们不会反抗，除非迫不得已。他们只关心自己吃饭问题，执政者抢走了他们的全部，再扔回给他一个馒头，他还对执政者感恩不尽。他们也许不知道，执政者正是利用了他们的善良、愚昧、忍耐，所以才会有这样的今天【中国人是猪?】网帖：说中国人是猪，感情上不能接受，可他妈的很多事一直都在验证中国人是猪这一事实。不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己个儿没关系。一旦伤害到自己了，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马又焉了，别人喊的时候，丫依然埋头吃喝！//: 这事似乎早处理了。一女生在宁波某奶茶店买奶茶，有个小偷在她身边准备下手。就在这时被奶茶店老板发现打跑了小偷。没想到第二天小偷召集同伙手持棍棒来店里闹事，打伤了老板，奶茶店被砸得一塌糊涂，临走还挂了两张横幅：“这就是对抗黑势力的下场！ 这就是维护社会正义的下场。” //: 无故中止已经四个月了，请支持转发。【浙江省政府，什么能给说法？】你听说过这样的事吗？湖州市杨家埠镇政府竟然将属于果木园村700多亩集体土地，以所有权人名义报省政府批准征收为国有，补偿安置费也未发给村民。村民们申请复议，两个月前，省政府中止了复议，说法律适用问题需有权机关确认。纯属扯蛋。只能每日喊一喊了，请转发支持。  好久不见，你还好吗？交警中队长开套牌车被停职 - 从湖南省岳阳县公安局证实，岳阳县一交警中队长开套牌车被网友举报后，受到停职处分。岳阳县公安局交警大队新开中队中队长颜建军驾驶一辆套牌湘K 22223的白色丰田越野小车，套牌时间长达两年之久，其套牌行为在全市各路面监控摄像头均有图像证据 湖南6名官员驾车出行 撞上电线杆致2死4伤 - [南都网]6名领导在政府食堂吃完中饭后，便坐车前往岳阳县城。交警大队介绍，事发后从驾车的官员身上抽血化验，已排除酒驾的可能。   武汉大学生因撞人后无钱交住院费劫持医生 - [南都网]劫持人质的陈某现年18岁，现为武汉某高校大一学生。18日下午16时50分许骑自行车回学校，途中撞倒一位老太太。老人右手腕红肿。陈某身上只有102.5元，他要求出100元私了，老人未同意，要求送其回家。   英国一中国留学生借酱油遭拒 持刀捅伤同学 - [南都网]中国留学生因听不懂对方开玩笑，跟对方争执，随后挥刀捅了对方两刀，导致这位同学重伤失血约一升。最终，法院判留学生入感化院四年，至少服刑满一半才能假释。   朝鲜组合夺世乒赛混双冠军 称把金牌献给金正恩 - [南都网]5月18日，朝鲜选手金仲/金赫峰战胜韩国选手获得世乒赛混双冠军。赛后朝鲜选手金仲泪洒赛后新闻发布厅，她称，“谢谢我的搭档，这个奖杯是给我们领袖金正恩将军和祖国人民最好的礼物。”   长沙19岁男子组织“同志”反歧视游行被拘 - [南都网]5月17日下午，向某未经公安机关许可，擅自组织刘某、王某等80余人，在潇湘大道、桃子湖路等地进行游行活动。18日，长沙市公安局岳麓分局对向某依法作出行政拘留12天的处罚。   //: 没事喊口号…有事搞消失…这就是我们领导…真的不明白，为何至今关于万宁市一个校长及一个公职人员涉嫌强奸六个幼女的惊世大案，我们七个大领导都不说话，万宁市长，海南省长，教育部长你们个个都不说话。话说你们代表中国最广大人民的根本利益，你们是不知道这事还是六个幼女的生命健康不重要？还是这样的事本身很普遍不值得关注？【天朝法律在金钱面前是那么苍白无力！】海南万宁市“6名小学女生被校长及政府人员带走开房”事件，基本已销声匿迹，这是近日为数不多的后续报道了：女生家长说，有人出价20万元求私了。「转」.......  //: ““嫖宿幼女罪”，老大哥都看不下去了。为什么区区小学校长性侵幼女能得到官方的强力保护？俄罗斯新闻周刊《论据与事实》报道：“在中国，中小学校向政府官员提供幼女的现象很常见，前最高法院副院长黄松有奸淫的幼女就是学校提供的。” 玩腻了女星玩幼女是官场新风么？学生绝对不能成为学校的性资源，快快废除“嫖宿幼女罪”，以强奸论处！//: 说的好，坐等杨澜回应！【杨澜凭什么如此沉默？】作为联合国儿童基金会（UNICEF）驻中国办事处所任命第一位大使的 ，占有3000万粉丝，能够为强奸嫌疑犯李天一发言，却对6名被海南校长带走开房的幼女沉默，她还有什么资格担任联合国儿童基金会的大使？难道在联合国儿童基金会眼中，中国幼女就不是儿童吗？//: 哇喔，好车！！WJ真有钱！！据网友爆料：北京三元桥，一辆挂武警新式牌照的奥迪A8，抠掉了“8”字。网友质问：不是说新式军车号牌不得挂在45万以上的车上吗？这是临时工挂的假牌照吗？PS：抠掉了“8”，其实是改为“V”，以说明用途，只是不好意思罢了。。。。。。//: //: 换种说法也许容易接受些。中国人可能是最易管理的一群人，他们不会反抗，除非迫不得已。他们只关心自己吃饭问题，执政者抢走了他们的全部，再扔回给他一个馒头，他还对执政者感恩不尽。他们也许不知道，执政者正是利用了他们的善良、愚昧、忍耐，所以才会有这样的今天【中国人是猪?】网帖：说中国人是猪，感情上不能接受，可他妈的很多事一直都在验证中国人是猪这一事实。不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己个儿没关系。一旦伤害到自己了，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马又焉了，别人喊的时候，丫依然埋头吃喝！//: 这事似乎早处理了。一女生在宁波某奶茶店买奶茶，有个小偷在她身边准备下手。就在这时被奶茶店老板发现打跑了小偷。没想到第二天小偷召集同伙手持棍棒来店里闹事，打伤了老板，奶茶店被砸得一塌糊涂，临走还挂了两张横幅：“这就是对抗黑势力的下场！ 这就是维护社会正义的下场。” //: 无故中止已经四个月了，请支持转发。【浙江省政府，什么能给说法？】你听说过这样的事吗？湖州市杨家埠镇政府竟然将属于果木园村700多亩集体土地，以所有权人名义报省政府批准征收为国有，补偿安置费也未发给村民。村民们申请复议，两个月前，省政府中止了复议，说法律适用问题需有权机关确认。纯属扯蛋。只能每日喊一喊了，请转发支持。  好久不见，你还好吗？交警中队长开套牌车被停职 - 从湖南省岳阳县公安局证实，岳阳县一交警中队长开套牌车被网友举报后，受到停职处分。岳阳县公安局交警大队新开中队中队长颜建军驾驶一辆套牌湘K 22223的白色丰田越野小车，套牌时间长达两年之久，其套牌行为在全市各路面监控摄像头均有图像证据 湖南6名官员驾车出行 撞上电线杆致2死4伤 - [南都网]6名领导在政府食堂吃完中饭后，便坐车前往岳阳县城。交警大队介绍，事发后从驾车的官员身上抽血化验，已排除酒驾的可能。   武汉大学生因撞人后无钱交住院费劫持医生 - [南都网]劫持人质的陈某现年18岁，现为武汉某高校大一学生。18日下午16时50分许骑自行车回学校，途中撞倒一位老太太。老人右手腕红肿。陈某身上只有102.5元，他要求出100元私了，老人未同意，要求送其回家。   英国一中国留学生借酱油遭拒 持刀捅伤同学 - [南都网]中国留学生因听不懂对方开玩笑，跟对方争执，随后挥刀捅了对方两刀，导致这位同学重伤失血约一升。最终，法院判留学生入感化院四年，至少服刑满一半才能假释。   朝鲜组合夺世乒赛混双冠军 称把金牌献给金正恩 - [南都网]5月18日，朝鲜选手金仲/金赫峰战胜韩国选手获得世乒赛混双冠军。赛后朝鲜选手金仲泪洒赛后新闻发布厅，她称，“谢谢我的搭档，这个奖杯是给我们领袖金正恩将军和祖国人民最好的礼物。”   长沙19岁男子组织“同志”反歧视游行被拘 - [南都网]5月17日下午，向某未经公安机关许可，擅自组织刘某、王某等80余人，在潇湘大道、桃子湖路等地进行游行活动。18日，长沙市公安局岳麓分局对向某依法作出行政拘留12天的处罚。   //: 没事喊口号…有事搞消失…这就是我们领导…真的不明白，为何至今关于万宁市一个校长及一个公职人员涉嫌强奸六个幼女的惊世大案，我们七个大领导都不说话，万宁市长，海南省长，教育部长你们个个都不说话。话说你们代表中国最广大人民的根本利益，你们是不知道这事还是六个幼女的生命健康不重要？还是这样的事本身很普遍不值得关注？【天朝法律在金钱面前是那么苍白无力！】海南万宁市“6名小学女生被校长及政府人员带走开房”事件，基本已销声匿迹，这是近日为数不多的后续报道了：女生家长说，有人出价20万元求私了。「转」.......  //: ““嫖宿幼女罪”，老大哥都看不下去了。为什么区区小学校长性侵幼女能得到官方的强力保护？俄罗斯新闻周刊《论据与事实》报道：“在中国，中小学校向政府官员提供幼女的现象很常见，前最高法院副院长黄松有奸淫的幼女就是学校提供的。” 玩腻了女星玩幼女是官场新风么？学生绝对不能成为学校的性资源，快快废除“嫖宿幼女罪”，以强奸论处！//: 说的好，坐等杨澜回应！【杨澜凭什么如此沉默？】作为联合国儿童基金会（UNICEF）驻中国办事处所任命第一位大使的 ，占有3000万粉丝，能够为强奸嫌疑犯李天一发言，却对6名被海南校长带走开房的幼女沉默，她还有什么资格担任联合国儿童基金会的大使？难道在联合国儿童基金会眼中，中国幼女就不是儿童吗？//: 哇喔，好车！！WJ真有钱！！据网友爆料：北京三元桥，一辆挂武警新式牌照的奥迪A8，抠掉了“8”字。网友质问：不是说新式军车号牌不得挂在45万以上的车上吗？这是临时工挂的假牌照吗？PS：抠掉了“8”，其实是改为“V”，以说明用途，只是不好意思罢了。。。。。。干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？广西“副教授精液治病”案终审 强奸改判猥亵 - [南都网]17日下午，广西壮族自治区南宁市中级人民法院对“副教授”精液治病涉强奸案，做出了终审改判：马林犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑3年。   浙江台州一奥迪坠河现金散落 车主筑坝抽水抢捞 - [南都网]台州黄岩程先生不小心开车掉进了河里，车上的几万现金散落在河底淤泥里，他一咬牙，抽水寻钱。忙了一天一夜，还真让他捞回来3万多元。   //:内幕相当火爆！！惊人！！大开眼界！！这个微博猛料很多啊！【详细暗拍纪实】记者暗拍亲身体验桑拿失足妇女特殊服务！！内幕相当火爆！！惊人！！大开眼界！！快来看看这种所谓的“沐足城”颜色有多深！！    公益和黑幕找我，每日揭露真相//: 深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。//: //:儿童自卫守则【校长带女生开房，速教孩子防狼！】①平安成长比成功更重要。②背心裤衩覆盖的地方不许别人摸。③生命第一财产第二。④小秘密要告诉妈妈。⑤不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果。⑥遇到危险可以打破玻璃，破坏家具。⑦遇到危险可以自己先跑。——摘自英国“儿童十大宣言” 。（）//: //: //: 【啪啪啪……打脸了！】新华社消息，安徽安庆市委16日晚公布决定，鉴于调查发现常骏生不具备参加望江县去年科级干部公选资格，撤销望江县委对其任职决定。责成望江县委对当事人父亲及相关责任人严肃处理，结果及时向社会公布。【人才啊！差距啊！90后专升本毕业半年任团县委副书记】有网友称，安徽望江县出现22岁的团县委副书记，“毕业半年连升两级”。常骏生向记者证实，其父确为县编办主任。“上大专后，每天晚上爸爸都发短信给我，要我好好学习”，但并未靠关系为自己铺路，自己的成功，都是靠真本事。//: 曾经的疯狂 //:这些照片在国外图书馆书店都不难看到，八年前曾经在耶鲁大学书店一个角落看了一整天。//: 推荐 //:请看带中文字幕的视频:《文化大革命 四十年后的证言》 //: 恨我没文化，看得明白，听不懂//:一段荒谬的历史【NHK纪录片：文/革—四十年后的证言】一座边疆城市的小小暗房，十万张隐藏地下的无名底片，四十年，一朝曝光、震惊世界的时代秘密。诸神默默、让照片说话。重温那个野蛮、残忍、丧失人性的时代。根除文/革贻害，才能走向新生。     //: 回复:我没设过绑定功能，也没请别人发过。为什么要私动我的账号？转【打好人生八张牌】 1.忠厚。人生的信用卡。2.靠谱。做人的根本。3.勤奋。登攀之歌的音符。4.贤达。让天地了然于心。5.果断。成败往往决定在瞬间。6.自信。自身的力量。7.善缘。没有朋友就没有路。8.高瞻。登高才能望远。//: //: 转发微博【阳光下的黑暗】2012年永城市委办主任，强奸幼女10余名；浦县街道办党政办主任，强奸13岁中学生；2013年，全州县乡派出所所长，以“破处”的名义强奸13岁中学生；兰州派出所副所长，嫖宿数12岁10名幼女； 潜山县小学校长，在办公室性侵9名女孩，最小才6岁...一个国家出现这么多的强奸幼女案，谁之过？//: //: 转发微博//: //: 搞笑//: 瞧把紫静乐的//: 八问拍案惊奇。。。//: 表情丰富 //：【柴静对话张艺谋】神图一张，亮点自寻 //：笑哈哈【柴静对话张艺谋】神图一张，亮点自寻。 （图via:）//: //: 严惩！//: //: 畜生。【14岁女生被老师喂春药强奸】江西上饶小学老师徐某，将14岁女生小兰以补课为名骗到宿舍，喂她喝掺入性药“红蜘蛛”的茶水，强奸了小兰。此后，他还以公开此事为要挟，多次强迫与小兰发生性关系。小兰辍学逃到杭州打工，患上中度抑郁症。 //: //: 【 记者罢工】//: 转发微博【 记者罢工】因薪资太低，难以维持生计，甘肃省发行量最大的报纸 采编一百多人昨日开始罢工。一参与罢工记者称，全报记者每月平均能挣700稿分，每分2元钱。报社曾承诺每分涨到2.5元未践诺。大部分记者昨天未交稿，今天的出报靠此前存稿勉强填充版面。罢工代表现已把诉求交到报社。  好久不见，你还好吗？福州公交车司机交通肇事后被路人围殴致死 -当天6时许，被围殴致重伤的福州118路司机不幸身亡。 福州市公交集团的118路公交车将一对母女卷入车底，致母亲当场死亡。事发后，肇事118路司机遭到路人围殴受重伤，该司机随后被送往医院，一周多来靠呼吸机维持生命。 广西“副教授精液治病”案终审 强奸改判猥亵 - [南都网]17日下午，广西壮族自治区南宁市中级人民法院对“副教授”精液治病涉强奸案，做出了终审改判：马林犯强制猥亵妇女罪，判处有期徒刑3年。   浙江台州一奥迪坠河现金散落 车主筑坝抽水抢捞 - [南都网]台州黄岩程先生不小心开车掉进了河里，车上的几万现金散落在河底淤泥里，他一咬牙，抽水寻钱。忙了一天一夜，还真让他捞回来3万多元。   //:内幕相当火爆！！惊人！！大开眼界！！这个微博猛料很多啊！【详细暗拍纪实】记者暗拍亲身体验桑拿失足妇女特殊服务！！内幕相当火爆！！惊人！！大开眼界！！快来看看这种所谓的“沐足城”颜色有多深！！    公益和黑幕找我，每日揭露真相//: 深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，查处行人闯红灯时，碰到这样一个…奇妙的…菇凉，她说：“……@！&*%……&#@%……”，熊警官听完后当场泪奔！欲知详情，请猛戳图和视频链接。//: //:儿童自卫守则【校长带女生开房，速教孩子防狼！】①平安成长比成功更重要。②背心裤衩覆盖的地方不许别人摸。③生命第一财产第二。④小秘密要告诉妈妈。⑤不喝陌生人的饮料，不吃陌生人的糖果。⑥遇到危险可以打破玻璃，破坏家具。⑦遇到危险可以自己先跑。——摘自英国“儿童十大宣言” 。（）//: //: //: 【啪啪啪……打脸了！】新华社消息，安徽安庆市委16日晚公布决定，鉴于调查发现常骏生不具备参加望江县去年科级干部公选资格，撤销望江县委对其任职决定。责成望江县委对当事人父亲及相关责任人严肃处理，结果及时向社会公布。【人才啊！差距啊！90后专升本毕业半年任团县委副书记】有网友称，安徽望江县出现22岁的团县委副书记，“毕业半年连升两级”。常骏生向记者证实，其父确为县编办主任。“上大专后，每天晚上爸爸都发短信给我，要我好好学习”，但并未靠关系为自己铺路，自己的成功，都是靠真本事。//: 曾经的疯狂 //:这些照片在国外图书馆书店都不难看到，八年前曾经在耶鲁大学书店一个角落看了一整天。//: 推荐 //:请看带中文字幕的视频:《文化大革命 四十年后的证言》 //: 恨我没文化，看得明白，听不懂//:一段荒谬的历史【NHK纪录片：文/革—四十年后的证言】一座边疆城市的小小暗房，十万张隐藏地下的无名底片，四十年，一朝曝光、震惊世界的时代秘密。诸神默默、让照片说话。重温那个野蛮、残忍、丧失人性的时代。根除文/革贻害，才能走向新生。     //: 回复:我没设过绑定功能，也没请别人发过。为什么要私动我的账号？转【打好人生八张牌】 1.忠厚。人生的信用卡。2.靠谱。做人的根本。3.勤奋。登攀之歌的音符。4.贤达。让天地了然于心。5.果断。成败往往决定在瞬间。6.自信。自身的力量。7.善缘。没有朋友就没有路。8.高瞻。登高才能望远。//: //: 转发微博【阳光下的黑暗】2012年永城市委办主任，强奸幼女10余名；浦县街道办党政办主任，强奸13岁中学生；2013年，全州县乡派出所所长，以“破处”的名义强奸13岁中学生；兰州派出所副所长，嫖宿数12岁10名幼女； 潜山县小学校长，在办公室性侵9名女孩，最小才6岁...一个国家出现这么多的强奸幼女案，谁之过？//: //: 转发微博//: //: 搞笑//: 瞧把紫静乐的//: 八问拍案惊奇。。。//: 表情丰富 //：【柴静对话张艺谋】神图一张，亮点自寻 //：笑哈哈【柴静对话张艺谋】神图一张，亮点自寻。 （图via:）//: //: 严惩！//: //: 畜生。【14岁女生被老师喂春药强奸】江西上饶小学老师徐某，将14岁女生小兰以补课为名骗到宿舍，喂她喝掺入性药“红蜘蛛”的茶水，强奸了小兰。此后，他还以公开此事为要挟，多次强迫与小兰发生性关系。小兰辍学逃到杭州打工，患上中度抑郁症。 //: //: 【 记者罢工】//: 转发微博【 记者罢工】因薪资太低，难以维持生计，甘肃省发行量最大的报纸 采编一百多人昨日开始罢工。一参与罢工记者称，全报记者每月平均能挣700稿分，每分2元钱。报社曾承诺每分涨到2.5元未践诺。大部分记者昨天未交稿，今天的出报靠此前存稿勉强填充版面。罢工代表现已把诉求交到报社。  好久不见，你还好吗？福州公交车司机交通肇事后被路人围殴致死 -当天6时许，被围殴致重伤的福州118路司机不幸身亡。 福州市公交集团的118路公交车将一对母女卷入车底，致母亲当场死亡。事发后，肇事118路司机遭到路人围殴受重伤，该司机随后被送往医院，一周多来靠呼吸机维持生命。 干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//:转发微博【多名网友爆料称山东德州一通航直升机遭劫持】昨晚起，多名网友通过微博爆料称，昨天下午山东德州市一架执行防治美国白蛾任务的直升机遭到劫持，飞行员下落不明。综合爆料信息，该机可能为湖北银燕通航贝尔206，20几人劫持了飞机，并有人强迫飞行员驾机离开，飞机被挟持至平原县。//:香港旅游发展局：充气“鸭仔”将暂时休息【高清图：“小黄鸭”累了】2013年5月14日晚，由于多处破损，小黄鸭在香港维多利亚港呆了12天后，终于撑不住而倒下了。本月2日，这只16.5米高的充气“鸭仔”游到香港，预计停留一个月。来港前，小黄鸭已环游了半个世界，在悉尼、大阪、圣保罗等多个港口洗过澡。点击查看全部图片：转发微博。【沙特留学生端高压锅被美国警方围捕】由于波士顿爆炸案疑犯曾用高压锅改装的炸弹作案，现在美国“谈高压锅色变”。沙特男子带高压锅赴美旅游在机场被捕，1名留学生用高压锅做饭被FBI围捕。被捕者称，“这个案件是个误会，我们常用高压锅做饭，高压锅是为更好地煮羊肉。”详细：		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 		     发表了 文章		 		     发表了1篇博文		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:转发微博【多名网友爆料称山东德州一通航直升机遭劫持】昨晚起，多名网友通过微博爆料称，昨天下午山东德州市一架执行防治美国白蛾任务的直升机遭到劫持，飞行员下落不明。综合爆料信息，该机可能为湖北银燕通航贝尔206，20几人劫持了飞机，并有人强迫飞行员驾机离开，飞机被挟持至平原县。//:香港旅游发展局：充气“鸭仔”将暂时休息【高清图：“小黄鸭”累了】2013年5月14日晚，由于多处破损，小黄鸭在香港维多利亚港呆了12天后，终于撑不住而倒下了。本月2日，这只16.5米高的充气“鸭仔”游到香港，预计停留一个月。来港前，小黄鸭已环游了半个世界，在悉尼、大阪、圣保罗等多个港口洗过澡。点击查看全部图片：转发微博。【沙特留学生端高压锅被美国警方围捕】由于波士顿爆炸案疑犯曾用高压锅改装的炸弹作案，现在美国“谈高压锅色变”。沙特男子带高压锅赴美旅游在机场被捕，1名留学生用高压锅做饭被FBI围捕。被捕者称，“这个案件是个误会，我们常用高压锅做饭，高压锅是为更好地煮羊肉。”详细：		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     回复了1个帖子		 		     发表了1篇博文		 		     发表了 文章		 		     发表了1篇博文		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		 干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注 链接		 干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了6张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了6张照片到专辑  干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？转发微博。【医院女实习生因电梯门突然关闭被夹致死】昨日中午，深圳一名医院女实习生因电梯门突然关闭被夹致死。经初步调查，事发时涉事电梯下行至3楼，当乘客王某(女，24岁，山西人，深圳市鹏城医院实习生)拟走出电梯时，电梯门突然关闭并下行，造成其被夹致死。//: 【亲，以后再也不要闯红灯啦】深圳5月23日起，行人闯红灯最高将面临100元罚款。罚金将在当场缴纳，不缴纳罚款除加处罚款外，将不能办理车驾管业务。其在个人贷款、出国签证、开办公司等方面将会面临一系列限制和不便。【深圳闯红灯 带头者罚50元】市交警局发布消息，5月23日起将对行人闯红灯“分档处罚”，最高100元，为全国最高。带头者罚50，跟随者罚20，现场不配合或被拘留，闯红灯将被记录到全国交通违法系统，不缴罚款者，将被禁止办理考驾照等车驾管业务。交警透露，还将选择典型曝光。 转发微博【小学校长带六名幼女开房 警方：未发生性行为】海南万宁通报6名小学女生被带开房案，警方称经法医鉴定，未发生性行为，是否有猥亵行为等尚在调查中。有小学女生在接受调查时称有搂抱行为。监控视频显示，陈姓校长曾带两张房卡带4名女生上楼，陈某进入其中1间并与两女生同住。央视//: 【细节曝光：女生主动联系校长】6名女生8号中午在一起，其中一名女生打电话叫来她熟悉的另外一所小学陈姓校长，该校长给女生1000元后离开。晚上9点，女生又叫来陈姓校长一起唱歌喝酒。其中2名女生联系当地一家政府单位冯姓员工，随后冯姓驾车带她们到旅馆开房……央视【小学校长带六名幼女开房 警方：未发生性行为】海南万宁通报6名小学女生被带开房案，警方称经法医鉴定，未发生性行为，是否有猥亵行为等尚在调查中。有小学女生在接受调查时称有搂抱行为。监控视频显示，陈姓校长曾带两张房卡带4名女生上楼，陈某进入其中1间并与两女生同住。央视//: 警方的职能是保护社会平安，而非阻止记者正常采访。请保护记者正当采访权益。2013年5月14日上午，一名男子被发现在南城塘贝市场旁边草地上死亡。南都和南方日报记者在警戒线外正常采访拍照时，被现场南城公安分局巡防队员强行抢走照相机和手机。记者交涉、他们电话请示有关领导后，又将记者相机和手机扔在草坪上。记者捡起相机离开时，还有警车跟随拍摄。转发微博【人民日报：80后集体暮气沉沉 感觉不会再爱了】一群80后大叹"老了""心好累,感觉不会再爱了"。对身处变革时代年轻人而言,生活像不断加速跑步机。若说“叹老”只是情绪释放,那精神上“早衰”值得警惕。年轻人少了朝气和锐气,年轻人不应是敢想敢干吗,为什么像是从少年直接迈入中年？转发微博【“我爸是村长，砸了派出所”】11日，两男一女在福州一家KTV唱歌时，与隔壁包厢人员发生冲突。三人动手殴打民警，其中一名女子大喊“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所砸了”。三人已被刑拘。经了解，女子的爸爸确实是福州金山建新镇某村村主任。福州新闻网 //: //: 【李安说】“我好怕大家说我爱台湾，看到新闻标题有‘李安爱台湾，台湾爱李安’，整个紧张起来……美国人开始讲爱国时，不是国家出问题，就是那个人有问题。”5月12日，台北，“城市论坛”活动。作为李安此次台湾行在台北出席的最后一场公开活动，主持人陈文茜以“脆弱”为主题，谈李安的创作和思考。席间一向温和的李安一点也不弱，向台湾电视媒体开炮，批评台湾的电视新闻“不像话”。 好想知道李安如果看了新闻联播会怎么说~~转发微博【英国马拉松现乌龙只一人完成比赛 路线错误全跑偏】上月28日，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可最后只有一个人跑完全程（自然拿到冠军）。因为第一名跑太快，而跑在第二名的人又跑错了岔路，所以带着后面4998人都因少跑路程而失去比赛资格（环球）。第二名真是高级黑……转发微博【昆明发承诺书、紧急通知“禁言”炼油项目】5月13日，昆明政府就炼油与市民代表召开了表恳谈会，表示要充分听取各界市民对炼油项目的意见建议。可近几天，当地各院校各单位要求职工学生，不参加不宣传炼油的紧急通知和承诺书却是要民众“沉默”。//: 人工呼吸！快点……鸭鸭，你要撑住啊！【大黄鸭死咗？！】在维港孤身漂流了12天的大黄鸭RubberDuck不堪众人围观，加之今晚有风，疑似漏气罢工，倒卧不起……据称香港人民正在为它做人工呼吸，力图挽回鸭鸭雄风~~~（鸭鸭"倒毙"图片收集自新浪微博各网友）//: 在2005年釜山亚太经合组织高官会上，时任国务委员唐家璇接受记者采访时表示:“中国的人权是最好的,美国的人权并不怎么样。”【南评晚钟】国务院新闻办公室今天发表了《2012年中国人权事业的进展》白皮书，历数经济、政治、文化、社会和生态文明诸端人权保障成绩，洋洋洒洒两万余言，一言以蔽之：好得很！此前，国新办已就美国发表的《2012年国别人权报告》发表针锋相对的《2012年美国的人权纪录》，一言以蔽之：糟得很！转发微博【上海：被父亲狠摔在地 八月大男婴脱险】12日被父亲在上海仁济医院东院用力摔伤在地男婴已脱离生命危险,颅骨骨折无需手术治疗.该男子因夫妻争执捅伤妻子,妻子到医院治疗,男子抱孩子尾随而来,电话中与妻子争执后将孩子摔在地.该男子的妻子已结束治疗离开医院. 转发微博【台湾决定冻结菲劳申请】菲律宾公务船枪杀台湾地区民渔案,菲律宾"驻台代表"白熙礼14日晚与台湾地区外事部门负责人林永乐讨论后,台湾地区认为没诚意,决定全面冻结菲劳申请,召回"驻菲"外事人员,请菲"驻台代表"回家，台防务部门原订的南海军演，确定出发。中新网 //【国台办回应菲按“一中原则”处理射杀渔民案】台湾媒体：菲用“一国两制”来挑拨两岸关系，杀害我同胞在先，推诿挑拨关系在后，大陆有何回应？国台办：两岸同胞是一家人，维护台湾同胞安全权益天经地义、义不容辞。你刚才提到是“一国两制”？台记者：一个中国的意思。【台湾决定冻结菲劳申请】菲律宾公务船枪杀台湾地区民渔案,菲律宾"驻台代表"白熙礼14日晚与台湾地区外事部门负责人林永乐讨论后,台湾地区认为没诚意,决定全面冻结菲劳申请,召回"驻菲"外事人员,请菲"驻台代表"回家，台防务部门原订的南海军演，确定出发。中新网 转发微博。【医院女实习生因电梯门突然关闭被夹致死】昨日中午，深圳一名医院女实习生因电梯门突然关闭被夹致死。经初步调查，事发时涉事电梯下行至3楼，当乘客王某(女，24岁，山西人，深圳市鹏城医院实习生)拟走出电梯时，电梯门突然关闭并下行，造成其被夹致死。//: 【亲，以后再也不要闯红灯啦】深圳5月23日起，行人闯红灯最高将面临100元罚款。罚金将在当场缴纳，不缴纳罚款除加处罚款外，将不能办理车驾管业务。其在个人贷款、出国签证、开办公司等方面将会面临一系列限制和不便。【深圳闯红灯 带头者罚50元】市交警局发布消息，5月23日起将对行人闯红灯“分档处罚”，最高100元，为全国最高。带头者罚50，跟随者罚20，现场不配合或被拘留，闯红灯将被记录到全国交通违法系统，不缴罚款者，将被禁止办理考驾照等车驾管业务。交警透露，还将选择典型曝光。 转发微博【小学校长带六名幼女开房 警方：未发生性行为】海南万宁通报6名小学女生被带开房案，警方称经法医鉴定，未发生性行为，是否有猥亵行为等尚在调查中。有小学女生在接受调查时称有搂抱行为。监控视频显示，陈姓校长曾带两张房卡带4名女生上楼，陈某进入其中1间并与两女生同住。央视//: 【细节曝光：女生主动联系校长】6名女生8号中午在一起，其中一名女生打电话叫来她熟悉的另外一所小学陈姓校长，该校长给女生1000元后离开。晚上9点，女生又叫来陈姓校长一起唱歌喝酒。其中2名女生联系当地一家政府单位冯姓员工，随后冯姓驾车带她们到旅馆开房……央视【小学校长带六名幼女开房 警方：未发生性行为】海南万宁通报6名小学女生被带开房案，警方称经法医鉴定，未发生性行为，是否有猥亵行为等尚在调查中。有小学女生在接受调查时称有搂抱行为。监控视频显示，陈姓校长曾带两张房卡带4名女生上楼，陈某进入其中1间并与两女生同住。央视//: 警方的职能是保护社会平安，而非阻止记者正常采访。请保护记者正当采访权益。2013年5月14日上午，一名男子被发现在南城塘贝市场旁边草地上死亡。南都和南方日报记者在警戒线外正常采访拍照时，被现场南城公安分局巡防队员强行抢走照相机和手机。记者交涉、他们电话请示有关领导后，又将记者相机和手机扔在草坪上。记者捡起相机离开时，还有警车跟随拍摄。转发微博【人民日报：80后集体暮气沉沉 感觉不会再爱了】一群80后大叹"老了""心好累,感觉不会再爱了"。对身处变革时代年轻人而言,生活像不断加速跑步机。若说“叹老”只是情绪释放,那精神上“早衰”值得警惕。年轻人少了朝气和锐气,年轻人不应是敢想敢干吗,为什么像是从少年直接迈入中年？转发微博【“我爸是村长，砸了派出所”】11日，两男一女在福州一家KTV唱歌时，与隔壁包厢人员发生冲突。三人动手殴打民警，其中一名女子大喊“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所砸了”。三人已被刑拘。经了解，女子的爸爸确实是福州金山建新镇某村村主任。福州新闻网 //: //: 【李安说】“我好怕大家说我爱台湾，看到新闻标题有‘李安爱台湾，台湾爱李安’，整个紧张起来……美国人开始讲爱国时，不是国家出问题，就是那个人有问题。”5月12日，台北，“城市论坛”活动。作为李安此次台湾行在台北出席的最后一场公开活动，主持人陈文茜以“脆弱”为主题，谈李安的创作和思考。席间一向温和的李安一点也不弱，向台湾电视媒体开炮，批评台湾的电视新闻“不像话”。 好想知道李安如果看了新闻联播会怎么说~~转发微博【英国马拉松现乌龙只一人完成比赛 路线错误全跑偏】上月28日，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可最后只有一个人跑完全程（自然拿到冠军）。因为第一名跑太快，而跑在第二名的人又跑错了岔路，所以带着后面4998人都因少跑路程而失去比赛资格（环球）。第二名真是高级黑……转发微博【昆明发承诺书、紧急通知“禁言”炼油项目】5月13日，昆明政府就炼油与市民代表召开了表恳谈会，表示要充分听取各界市民对炼油项目的意见建议。可近几天，当地各院校各单位要求职工学生，不参加不宣传炼油的紧急通知和承诺书却是要民众“沉默”。//: 人工呼吸！快点……鸭鸭，你要撑住啊！【大黄鸭死咗？！】在维港孤身漂流了12天的大黄鸭RubberDuck不堪众人围观，加之今晚有风，疑似漏气罢工，倒卧不起……据称香港人民正在为它做人工呼吸，力图挽回鸭鸭雄风~~~（鸭鸭"倒毙"图片收集自新浪微博各网友）//: 在2005年釜山亚太经合组织高官会上，时任国务委员唐家璇接受记者采访时表示:“中国的人权是最好的,美国的人权并不怎么样。”【南评晚钟】国务院新闻办公室今天发表了《2012年中国人权事业的进展》白皮书，历数经济、政治、文化、社会和生态文明诸端人权保障成绩，洋洋洒洒两万余言，一言以蔽之：好得很！此前，国新办已就美国发表的《2012年国别人权报告》发表针锋相对的《2012年美国的人权纪录》，一言以蔽之：糟得很！转发微博【上海：被父亲狠摔在地 八月大男婴脱险】12日被父亲在上海仁济医院东院用力摔伤在地男婴已脱离生命危险,颅骨骨折无需手术治疗.该男子因夫妻争执捅伤妻子,妻子到医院治疗,男子抱孩子尾随而来,电话中与妻子争执后将孩子摔在地.该男子的妻子已结束治疗离开医院. 转发微博【台湾决定冻结菲劳申请】菲律宾公务船枪杀台湾地区民渔案,菲律宾"驻台代表"白熙礼14日晚与台湾地区外事部门负责人林永乐讨论后,台湾地区认为没诚意,决定全面冻结菲劳申请,召回"驻菲"外事人员,请菲"驻台代表"回家，台防务部门原订的南海军演，确定出发。中新网 //【国台办回应菲按“一中原则”处理射杀渔民案】台湾媒体：菲用“一国两制”来挑拨两岸关系，杀害我同胞在先，推诿挑拨关系在后，大陆有何回应？国台办：两岸同胞是一家人，维护台湾同胞安全权益天经地义、义不容辞。你刚才提到是“一国两制”？台记者：一个中国的意思。【台湾决定冻结菲劳申请】菲律宾公务船枪杀台湾地区民渔案,菲律宾"驻台代表"白熙礼14日晚与台湾地区外事部门负责人林永乐讨论后,台湾地区认为没诚意,决定全面冻结菲劳申请,召回"驻菲"外事人员,请菲"驻台代表"回家，台防务部门原订的南海军演，确定出发。中新网 干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？转发微博。【女子因唱歌太难听被赶下飞机】据环球时报，一名女乘客在美国航空公司一架从洛杉矶飞往纽约的航班上高歌惠特妮·休斯顿的《我将永远爱你》，由于唱得实在太难听，飞机不得不在堪萨斯紧急降落，将这名女子赶下飞机……你遇到过在公共场所无所顾忌，大声唱歌的人吗？转发微博。【学生欲报新闻学 记者当场劝阻】据北京青年报，日前高考志愿网上填报开始，一女生问记者新闻学如何，记者马上摇头：这职业看似自由但压力太大工作不定时，女生入行要慎重。女生填教师专业，老师说：当老师不容易再想想。网友：现在流的汗与泪，都是填志愿时脑子里进的水……你后悔过当年报的志愿吗？转发微博。【女子因唱歌太难听被赶下飞机】据环球时报，一名女乘客在美国航空公司一架从洛杉矶飞往纽约的航班上高歌惠特妮·休斯顿的《我将永远爱你》，由于唱得实在太难听，飞机不得不在堪萨斯紧急降落，将这名女子赶下飞机……你遇到过在公共场所无所顾忌，大声唱歌的人吗？转发微博。【怀念焦裕禄】1964年5月14日，焦裕禄被肝癌夺去了生命，年仅42岁。他身患癌症，仍忍受剧痛坚持工作，被誉为“党的好干部”“人民的好公仆”。他临终前对组织上唯一的要求，就是他死后“把我运回兰考，埋在沙堆上。活着我没有治好沙丘，死了也要看着你们把沙丘治好。”转发微博。【山寨奶粉被包装成新西兰进口 代理地址竟是修车厂！】几个中国人，5000就能注册新西兰商标，10000元就能在新西兰开皮包公司，干什么？就为做出"新西兰进口"奶粉卖给中国人！记者调查"洋奶粉"纽贝贝，发现新西兰没人听说过，注册总代理竟在修车厂……奶粉市场还有多少个纽贝贝？转发微博。【吃饭要这么吃才健康】1.少糖：如汽水、饮料及含糖高的点心；2.少盐：如腌制类食品：腊肉、豆瓣酱、酱油等；3.少油：如油炸食物、动物内脏、肥肉等；4.少量：适当进食动物性食品，对高热量、高淀粉等有所控制，对酒类、零食等有节制；5.适当多吃蔬菜：宜选深色新鲜蔬果。为健康，扩散！转发微博。【为什么有人特别讨厌香菜？】为什么人们对香菜的态度存在天壤之别？据参考消息，外国研究人员发现了OR6A2嗅觉受体基因。这一受体基因有两个变种，其中一个会更强烈地突出香菜中的肥皂味。遗传了两个该变种基因的人就会厌恶香菜。你爱吃香菜吗？香菜盖饭对你是噩梦还是美食？转发微博。【屏住呼吸！看一根羽毛的重量！】人们常说“或轻于鸿毛，或重于泰山”，一根羽毛真的这么轻吗？点视频看一场绝妙的平衡表演，你会对羽毛的重量刮目相看！转发微博。【下图这些发电厂拿着我们给的环保费 却在偷偷排污！】火力发电会产生大量硫化物，因脱硫装置需较多资金，国家为电厂提供了补偿款，一个60万千瓦机组，每年获得补贴可能就是5000万元！下图这15家企业被发现一边拿补偿款一边在偷排。环保部表示将重罚，最高罚款可达上亿元。(央视记者童盈)转发微博。【起床马上叠被子？这样会使细菌滋生！】许多人有刚起床就叠被子的习惯，这样会使屋子很整洁？其实起床马上叠被，会使身体排出的气体及代谢产物继续停留在被子中，给细菌提供滋生的环境，更好的做法是先开窗通风，把被子翻过来平铺床上，晾上10几分钟再叠被子。今早你叠被子了吗？转发微博。【习近平：情商很重要】习近平在天津和高校毕业生、失业人员等座谈时，问村官杨代 显“情商重要还是智商重要？”杨代显回答“都重要”。习近平说，做实际工作情商很重要，更多需要的是做群众工作和解决问题能力，也就是适应社会能力。老话说，万贯家财不如薄技在身，情商当然要与专业知识和技能结合。转发微博。【昨晚“不明飞行物”揭秘：系高空探空火箭】昨晚9点左右，湖北、云南、四川，甚至香港等地均有人表示看见夜空出现一不明飞行物。据“中国科学院空间科学与应用研究中心”网站报道，2013年5月13日21时左右，我国科学家再次成功进行高空科学探测试验。实验已达到了预期目的。昨晚，你看到了吗？转发微博。【中国女特种兵，好样的！】今天，我军首个女子特种作战连在华北某地首次进行了800米高空跳伞。在这15名女兵中，年龄最大26岁、最小只有18岁。伞降是特种兵必需要掌握的技能之一，她们还有很长的路要走，中国女特种兵，走起！（央视记者李玉忠）转发微博。【哈佛女校长演讲：在醒着的时间里，追求你认为最有意义的】如果你不去尝试做你喜欢的事；如果你不去追求你认为最有意义的东西，你会后悔。人生之路很长，总有时间去实施备选方案，但不要一开始就退而求其次。每个人生活的意义都要由自己创造。转发微博。【三个叠起来组成的字，你认识几个？】认识“犇￼”的是普通青年，认识“羴￼”的是文艺青年，认识“骉￼”的是……三个叠起来组成的字，你认识几个？转发微博。【女子因唱歌太难听被赶下飞机】据环球时报，一名女乘客在美国航空公司一架从洛杉矶飞往纽约的航班上高歌惠特妮·休斯顿的《我将永远爱你》，由于唱得实在太难听，飞机不得不在堪萨斯紧急降落，将这名女子赶下飞机……你遇到过在公共场所无所顾忌，大声唱歌的人吗？转发微博。【学生欲报新闻学 记者当场劝阻】据北京青年报，日前高考志愿网上填报开始，一女生问记者新闻学如何，记者马上摇头：这职业看似自由但压力太大工作不定时，女生入行要慎重。女生填教师专业，老师说：当老师不容易再想想。网友：现在流的汗与泪，都是填志愿时脑子里进的水……你后悔过当年报的志愿吗？转发微博。【女子因唱歌太难听被赶下飞机】据环球时报，一名女乘客在美国航空公司一架从洛杉矶飞往纽约的航班上高歌惠特妮·休斯顿的《我将永远爱你》，由于唱得实在太难听，飞机不得不在堪萨斯紧急降落，将这名女子赶下飞机……你遇到过在公共场所无所顾忌，大声唱歌的人吗？转发微博。【怀念焦裕禄】1964年5月14日，焦裕禄被肝癌夺去了生命，年仅42岁。他身患癌症，仍忍受剧痛坚持工作，被誉为“党的好干部”“人民的好公仆”。他临终前对组织上唯一的要求，就是他死后“把我运回兰考，埋在沙堆上。活着我没有治好沙丘，死了也要看着你们把沙丘治好。”转发微博。【山寨奶粉被包装成新西兰进口 代理地址竟是修车厂！】几个中国人，5000就能注册新西兰商标，10000元就能在新西兰开皮包公司，干什么？就为做出"新西兰进口"奶粉卖给中国人！记者调查"洋奶粉"纽贝贝，发现新西兰没人听说过，注册总代理竟在修车厂……奶粉市场还有多少个纽贝贝？转发微博。【吃饭要这么吃才健康】1.少糖：如汽水、饮料及含糖高的点心；2.少盐：如腌制类食品：腊肉、豆瓣酱、酱油等；3.少油：如油炸食物、动物内脏、肥肉等；4.少量：适当进食动物性食品，对高热量、高淀粉等有所控制，对酒类、零食等有节制；5.适当多吃蔬菜：宜选深色新鲜蔬果。为健康，扩散！转发微博。【为什么有人特别讨厌香菜？】为什么人们对香菜的态度存在天壤之别？据参考消息，外国研究人员发现了OR6A2嗅觉受体基因。这一受体基因有两个变种，其中一个会更强烈地突出香菜中的肥皂味。遗传了两个该变种基因的人就会厌恶香菜。你爱吃香菜吗？香菜盖饭对你是噩梦还是美食？转发微博。【屏住呼吸！看一根羽毛的重量！】人们常说“或轻于鸿毛，或重于泰山”，一根羽毛真的这么轻吗？点视频看一场绝妙的平衡表演，你会对羽毛的重量刮目相看！转发微博。【下图这些发电厂拿着我们给的环保费 却在偷偷排污！】火力发电会产生大量硫化物，因脱硫装置需较多资金，国家为电厂提供了补偿款，一个60万千瓦机组，每年获得补贴可能就是5000万元！下图这15家企业被发现一边拿补偿款一边在偷排。环保部表示将重罚，最高罚款可达上亿元。(央视记者童盈)转发微博。【起床马上叠被子？这样会使细菌滋生！】许多人有刚起床就叠被子的习惯，这样会使屋子很整洁？其实起床马上叠被，会使身体排出的气体及代谢产物继续停留在被子中，给细菌提供滋生的环境，更好的做法是先开窗通风，把被子翻过来平铺床上，晾上10几分钟再叠被子。今早你叠被子了吗？转发微博。【习近平：情商很重要】习近平在天津和高校毕业生、失业人员等座谈时，问村官杨代 显“情商重要还是智商重要？”杨代显回答“都重要”。习近平说，做实际工作情商很重要，更多需要的是做群众工作和解决问题能力，也就是适应社会能力。老话说，万贯家财不如薄技在身，情商当然要与专业知识和技能结合。转发微博。【昨晚“不明飞行物”揭秘：系高空探空火箭】昨晚9点左右，湖北、云南、四川，甚至香港等地均有人表示看见夜空出现一不明飞行物。据“中国科学院空间科学与应用研究中心”网站报道，2013年5月13日21时左右，我国科学家再次成功进行高空科学探测试验。实验已达到了预期目的。昨晚，你看到了吗？转发微博。【中国女特种兵，好样的！】今天，我军首个女子特种作战连在华北某地首次进行了800米高空跳伞。在这15名女兵中，年龄最大26岁、最小只有18岁。伞降是特种兵必需要掌握的技能之一，她们还有很长的路要走，中国女特种兵，走起！（央视记者李玉忠）转发微博。【哈佛女校长演讲：在醒着的时间里，追求你认为最有意义的】如果你不去尝试做你喜欢的事；如果你不去追求你认为最有意义的东西，你会后悔。人生之路很长，总有时间去实施备选方案，但不要一开始就退而求其次。每个人生活的意义都要由自己创造。转发微博。【三个叠起来组成的字，你认识几个？】认识“犇￼”的是普通青年，认识“羴￼”的是文艺青年，认识“骉￼”的是……三个叠起来组成的字，你认识几个？干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？网曝安徽一副局长妻子杀女儿后 携巨款举报丈夫 - [南都网]网曝阜阳市经济技术开发区国税局副局长杨东升妻子将女儿杀死后，携巨款到公安机关自首，并举报“杨东升贪污、受贿、虚开增值税发票等”。昨天记者了解到，杨妻因涉嫌杀人已被阜阳警方刑拘。   河南法官疑遭儿子雇凶杀害续：儿子系超生所得 - [南都网]有消息称高天峰之子高炜晟之所以雇凶杀父姐，是因为被陪读的姐姐管得太严，工作人员认为，作案动机不可能这么简单。   涉嫌受贿500万元 原政法委书记受审 - [南都网]汪建设曾任安徽省休宁县县委书记、黄山市屯溪区区委书记、黄山市市委常委、市委宣传部部长、政法委书记等职。检方指控，1987年至2012年间，被告人汪建设先后收受56人贿赂人民币500余万元。2006年，汪建设涉嫌非法挪用公款200万元。  赌场藏身江高镇僻静农田 近百赌客携百万现金酣战 - [南都网]5月12日深夜，广州市白云区和佛山交界的江高镇硖石村的一处农田内，一场赌局正在上演。   太阳爆发今年以来最强耀斑 全国短波通信受影响 - [南都网]当耀斑辐射到达地球附近时，与大气分子发生剧烈碰撞，破坏电离层，使它失去反射无线电电波的功能。无线电通信尤其是短波通信，以及电视台、电台广播，都会受到干扰甚至中断。   那些车祸中的豪车  - [南都网]　　再好的车也扛不住车祸。温馨提醒：安全第一，小心行驶。   年5月12日0时许，温州一辆奥迪Q5在驶过滨海一道的交叉口之后，因车速过快撞上停在路边的大型货车。奥迪车体右侧几乎被货车完全削掉，造成7死1重伤。张艺谋成龙谭咏麟领衔 私生子风波大揭秘(组图)周润发有个私生女叫福喜，是周润发在和陈荟莲结婚前与化妆师一夜情种下的种。现在，福喜已经二十多岁，也走进娱乐圈做起了主持人。 张艺谋成龙谭咏麟领衔 私生子风波大揭秘(组图)-“谭咏麟有两房，大房太太杨洁薇，二房情人朱泳婷和儿子谭晓峰”，对此圈里人都心照不宣，但是谭校长对此却讳莫如深，从未承认过。曾经有媒体拍到他和其私生子在一起开心出游的照片，他也还是不认账。 张艺谋成龙谭咏麟领衔 私生子风波大揭秘(组图)-“谭咏麟有两房，大房太太杨洁薇，二房情人朱泳婷和儿子谭晓峰”，对此圈里人都心照不宣，但是谭校长对此却讳莫如深，从未承认过。曾经有媒体拍到他和其私生子在一起开心出游的照片，他也还是不认账。 张艺谋成龙谭咏麟领衔 私生子风波大揭秘(组图)-2000年，洪欣为生下儿子，取名莫镐廉，当时所有人都知道孩子的父亲就是莫少聪，可是当事人就是一脸无辜不承认，而且这笔煳涂账一拖就是八年，在此期间莫少聪对洪欣母子不闻不问不管，绝情至极。 张艺谋成龙谭咏麟领衔 私生子风波大揭秘(组图)-1999年，吴绮莉剩下“小龙女”吴卓林而且宣称孩子的父亲是成龙，此事让成龙的名誉和家庭都陷入大地震危机。当时，成龙的回应是只认自己和吴绮莉发生过关系，坚决不认私生女。 刘铁男被查精神崩溃 在办公室打吊瓶支撑-时政-美国中文网 - ：中国国家发改委副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。  根据《财经》杂志副主编罗昌平的说法，他“曾接到刘铁男情妇从日本打来的越洋电话，获得重要的初始信息”。喜欢  的照片“网上精彩”转发微博昨日凌晨，周口市中级人民法院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他的女儿。遇害原因不明，警方正全力侦破。行凶者作案后翻墙而逃，现场还留下血迹。随后，记者从监控录像中看到，昨日凌晨2时16分许，两名体态较瘦的青年男子翻墙进入监控中，两人均戴帽子，各拿一个包裹.//: 转发微博【再次呼吁废除"嫖宿幼女罪"】这一段连续报道幼女被嫖宿，庄哥再次呼吁废除"嫖宿幼女罪"。一次转发、一次希望，废除"嫖宿幼女罪"保护我们的女儿！请大家大力转发！！网曝安徽一副局长妻子杀女儿后 携巨款举报丈夫 - [南都网]网曝阜阳市经济技术开发区国税局副局长杨东升妻子将女儿杀死后，携巨款到公安机关自首，并举报“杨东升贪污、受贿、虚开增值税发票等”。昨天记者了解到，杨妻因涉嫌杀人已被阜阳警方刑拘。   河南法官疑遭儿子雇凶杀害续：儿子系超生所得 - [南都网]有消息称高天峰之子高炜晟之所以雇凶杀父姐，是因为被陪读的姐姐管得太严，工作人员认为，作案动机不可能这么简单。   涉嫌受贿500万元 原政法委书记受审 - [南都网]汪建设曾任安徽省休宁县县委书记、黄山市屯溪区区委书记、黄山市市委常委、市委宣传部部长、政法委书记等职。检方指控，1987年至2012年间，被告人汪建设先后收受56人贿赂人民币500余万元。2006年，汪建设涉嫌非法挪用公款200万元。  赌场藏身江高镇僻静农田 近百赌客携百万现金酣战 - [南都网]5月12日深夜，广州市白云区和佛山交界的江高镇硖石村的一处农田内，一场赌局正在上演。   太阳爆发今年以来最强耀斑 全国短波通信受影响 - [南都网]当耀斑辐射到达地球附近时，与大气分子发生剧烈碰撞，破坏电离层，使它失去反射无线电电波的功能。无线电通信尤其是短波通信，以及电视台、电台广播，都会受到干扰甚至中断。   那些车祸中的豪车  - [南都网]　　再好的车也扛不住车祸。温馨提醒：安全第一，小心行驶。   年5月12日0时许，温州一辆奥迪Q5在驶过滨海一道的交叉口之后，因车速过快撞上停在路边的大型货车。奥迪车体右侧几乎被货车完全削掉，造成7死1重伤。张艺谋成龙谭咏麟领衔 私生子风波大揭秘(组图)周润发有个私生女叫福喜，是周润发在和陈荟莲结婚前与化妆师一夜情种下的种。现在，福喜已经二十多岁，也走进娱乐圈做起了主持人。 张艺谋成龙谭咏麟领衔 私生子风波大揭秘(组图)-“谭咏麟有两房，大房太太杨洁薇，二房情人朱泳婷和儿子谭晓峰”，对此圈里人都心照不宣，但是谭校长对此却讳莫如深，从未承认过。曾经有媒体拍到他和其私生子在一起开心出游的照片，他也还是不认账。 张艺谋成龙谭咏麟领衔 私生子风波大揭秘(组图)-“谭咏麟有两房，大房太太杨洁薇，二房情人朱泳婷和儿子谭晓峰”，对此圈里人都心照不宣，但是谭校长对此却讳莫如深，从未承认过。曾经有媒体拍到他和其私生子在一起开心出游的照片，他也还是不认账。 张艺谋成龙谭咏麟领衔 私生子风波大揭秘(组图)-2000年，洪欣为生下儿子，取名莫镐廉，当时所有人都知道孩子的父亲就是莫少聪，可是当事人就是一脸无辜不承认，而且这笔煳涂账一拖就是八年，在此期间莫少聪对洪欣母子不闻不问不管，绝情至极。 张艺谋成龙谭咏麟领衔 私生子风波大揭秘(组图)-1999年，吴绮莉剩下“小龙女”吴卓林而且宣称孩子的父亲是成龙，此事让成龙的名誉和家庭都陷入大地震危机。当时，成龙的回应是只认自己和吴绮莉发生过关系，坚决不认私生女。 刘铁男被查精神崩溃 在办公室打吊瓶支撑-时政-美国中文网 - ：中国国家发改委副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。  根据《财经》杂志副主编罗昌平的说法，他“曾接到刘铁男情妇从日本打来的越洋电话，获得重要的初始信息”。喜欢  的照片“网上精彩”转发微博昨日凌晨，周口市中级人民法院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他的女儿。遇害原因不明，警方正全力侦破。行凶者作案后翻墙而逃，现场还留下血迹。随后，记者从监控录像中看到，昨日凌晨2时16分许，两名体态较瘦的青年男子翻墙进入监控中，两人均戴帽子，各拿一个包裹.//: 转发微博【再次呼吁废除"嫖宿幼女罪"】这一段连续报道幼女被嫖宿，庄哥再次呼吁废除"嫖宿幼女罪"。一次转发、一次希望，废除"嫖宿幼女罪"保护我们的女儿！请大家大力转发！！干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？转发微博。【浙江一中学班级劳动委员杀猫分尸！ 校方：野猫威胁校园安全】据钱江晚报，近日网传嘉兴海盐高级中学一学生虐杀野猫，猫头被砍下，残忍至极，叫人不忍直视；学校老师证实确有此事，该学生是班上劳动委员，校方称学生想制作动物骨骼标本，并称野猫出入对校园存在安全隐患。网友：残害生命，谈何教育？转发微博。【12个习惯让你加速变老！】1.心眼小。2.喝水少。3.不休假。4.揉眼睛。5.吃甜食。6.趴着睡。7.想减肥时才运动。8.不注意体重。9.吸烟。10.酗酒。11.吃垃圾食品。12.熬夜。催老习惯，快数数你中了几"枪"？转发微博。【别担心，你还正年轻！】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段：44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人。年轻人，大胆地去追梦吧！转发微博。【这是父亲吗？！男子狠摔1岁儿子】昨天晚上，上海浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上。男童被甩出5米远，颅骨骨折、伤势危重。据悉，这名残暴的父亲姓陈，来自湖北。网友：你配作父亲吗？转发微博。【马云：别把抱怨当习惯】人是退化最严重的动物。跟兽比人很“弱肢”，和狗比人很“闻盲”，但人类“进化”了抱怨。偶尔为之无大碍，但当抱怨成习惯，就如喝海水，喝的越多渴得越厉害。最后发现，走在成功路上的都是些不抱怨的“傻子们”。世界不会记得你说了什么，但一定不会忘记你做了什么！转发微博。【说自己胖的人，最讨厌！】美国一项最新研究结果则显示，经常说自己过胖、想要减肥的女性较易遭人厌。美国俄亥俄大学的研究结果显示，不论何种体型的女性，只要大聊自己太胖，受欢迎程度就明显偏低，其中身材纤细却抱怨自己太胖的女性最惹人厌。你身边有这样的朋友吗？快@ 她一下吧。转发微博。【手机QQ新版被指二手微信 上架4天收获3万差评】最新上架的手机QQ2013 4.0版，上架至今仅4天有38000多网友进行了评论，其中90%以上给了“差评”。主因是手机QQ新版完全无法看出好友是否在线，很多功能和微信类似，用户吐槽其为“二手微信”。网友纷纷表示：好友在线不解决就不更新。亲，你给啥评价？转发微博。【7个人生信条】①对于工作，努力但不痴狂；②对于购物，量力而不攀比；③对于娱乐，爱好但不丧志；④对于家庭，忠诚但不刻板；⑤对于金钱，喜爱但不贪婪；⑥对于享受，追逐但不放纵；⑦对于爱情，相信但不迷失。转发微博。【你在慢性自杀的13个表现】1.晚上12点后睡觉；2.不吃早餐；3.每天对着电脑14小时以上；4.手机24小时开机，并随身携带；5.吸烟；6.不做定期检查；7.饮酒过量；8.长时间呆在室内；9.与人无良好沟通；10.缺乏锻炼；11.总上夜班，日夜颠倒；12.不卸妆睡觉；13.临睡前吃很饱。对照，反省，快睡！原鹿邑县法院院长及其女家中被杀 系其子雇凶 - [南都网]12日凌晨，河南周口市中级人民法院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他的女儿。警方已抓获两名犯罪嫌疑人，其中一人系遇害人高天峰的儿子。目前，还有一人在逃。   转发微博【囧！大妈闯红灯现场砍价10元】北京街头，一位骑车的大妈闯了红灯，交警拦下她说要罚20块，大妈和蔼执著地砍价“交10块吧”。交警：“咱们这不是做生意……您这是违法了”。大妈：“违法违法……交10块钱吧。”交警坚持:“交20块钱。”大妈:“10块钱。” 视频转发微博【开水烫头，鱼线缝嘴……贵州男子虐待亲生女】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……贵州男子杨某将这些酷刑用在亲生女儿身上。11岁的小丽受父亲虐待5年,已变得精神恍惚。村干部质问杨某为何用开水烫女儿的头,他说为除虱子。小丽的奶奶说,杨某施暴或因重男轻女。贵州都市报转发微博【海南一校长与官员携6名幼女开房】8日，海南万宁市后郎小学6名6年级小学女生集体失踪，引起老师和家长恐慌。13日记者获悉，该6名小学女生被万宁第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房。经医院检查，6名女生下体受到不同程度伤害。目前陈某鹏二人已被刑拘。法制网//: 【涉嫌带学生开房校长被免职】13日，万宁市教育局对涉嫌“带学生开房”的小学校长陈某鹏做出免职处理决定，同时该部门已派出心理辅导老师对涉事6名小学生进行一对一心理辅导。南海网【海南一校长与官员携6名幼女开房】8日，海南万宁市后郎小学6名6年级小学女生集体失踪，引起老师和家长恐慌。13日记者获悉，该6名小学女生被万宁第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房。经医院检查，6名女生下体受到不同程度伤害。目前陈某鹏二人已被刑拘。法制网转发微博【菲律宾总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】据台湾东森电视台网站报道,菲律宾总统府马拉坎南宫副发言人华尔地在解释射杀台湾渔民事件原因时,笑着回答记者问题。此次射杀事件发生后,菲律宾从总统府、外交部、渔业局到海防队,对事件轻描淡写的态度引起台湾民众激愤。中新网转发微博。【浙江一中学班级劳动委员杀猫分尸！ 校方：野猫威胁校园安全】据钱江晚报，近日网传嘉兴海盐高级中学一学生虐杀野猫，猫头被砍下，残忍至极，叫人不忍直视；学校老师证实确有此事，该学生是班上劳动委员，校方称学生想制作动物骨骼标本，并称野猫出入对校园存在安全隐患。网友：残害生命，谈何教育？转发微博。【12个习惯让你加速变老！】1.心眼小。2.喝水少。3.不休假。4.揉眼睛。5.吃甜食。6.趴着睡。7.想减肥时才运动。8.不注意体重。9.吸烟。10.酗酒。11.吃垃圾食品。12.熬夜。催老习惯，快数数你中了几"枪"？转发微博。【别担心，你还正年轻！】联合国世界卫生组织确定新的年龄分段：44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人。年轻人，大胆地去追梦吧！转发微博。【这是父亲吗？！男子狠摔1岁儿子】昨天晚上，上海浦东仁济医院二楼大厅内，一名父亲因夫妻矛盾，把年仅1岁的亲生儿子狠狠摔砸在水泥地上。男童被甩出5米远，颅骨骨折、伤势危重。据悉，这名残暴的父亲姓陈，来自湖北。网友：你配作父亲吗？转发微博。【马云：别把抱怨当习惯】人是退化最严重的动物。跟兽比人很“弱肢”，和狗比人很“闻盲”，但人类“进化”了抱怨。偶尔为之无大碍，但当抱怨成习惯，就如喝海水，喝的越多渴得越厉害。最后发现，走在成功路上的都是些不抱怨的“傻子们”。世界不会记得你说了什么，但一定不会忘记你做了什么！转发微博。【说自己胖的人，最讨厌！】美国一项最新研究结果则显示，经常说自己过胖、想要减肥的女性较易遭人厌。美国俄亥俄大学的研究结果显示，不论何种体型的女性，只要大聊自己太胖，受欢迎程度就明显偏低，其中身材纤细却抱怨自己太胖的女性最惹人厌。你身边有这样的朋友吗？快@ 她一下吧。转发微博。【手机QQ新版被指二手微信 上架4天收获3万差评】最新上架的手机QQ2013 4.0版，上架至今仅4天有38000多网友进行了评论，其中90%以上给了“差评”。主因是手机QQ新版完全无法看出好友是否在线，很多功能和微信类似，用户吐槽其为“二手微信”。网友纷纷表示：好友在线不解决就不更新。亲，你给啥评价？转发微博。【7个人生信条】①对于工作，努力但不痴狂；②对于购物，量力而不攀比；③对于娱乐，爱好但不丧志；④对于家庭，忠诚但不刻板；⑤对于金钱，喜爱但不贪婪；⑥对于享受，追逐但不放纵；⑦对于爱情，相信但不迷失。转发微博。【你在慢性自杀的13个表现】1.晚上12点后睡觉；2.不吃早餐；3.每天对着电脑14小时以上；4.手机24小时开机，并随身携带；5.吸烟；6.不做定期检查；7.饮酒过量；8.长时间呆在室内；9.与人无良好沟通；10.缺乏锻炼；11.总上夜班，日夜颠倒；12.不卸妆睡觉；13.临睡前吃很饱。对照，反省，快睡！原鹿邑县法院院长及其女家中被杀 系其子雇凶 - [南都网]12日凌晨，河南周口市中级人民法院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他的女儿。警方已抓获两名犯罪嫌疑人，其中一人系遇害人高天峰的儿子。目前，还有一人在逃。   转发微博【囧！大妈闯红灯现场砍价10元】北京街头，一位骑车的大妈闯了红灯，交警拦下她说要罚20块，大妈和蔼执著地砍价“交10块吧”。交警：“咱们这不是做生意……您这是违法了”。大妈：“违法违法……交10块钱吧。”交警坚持:“交20块钱。”大妈:“10块钱。” 视频转发微博【开水烫头，鱼线缝嘴……贵州男子虐待亲生女】开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……贵州男子杨某将这些酷刑用在亲生女儿身上。11岁的小丽受父亲虐待5年,已变得精神恍惚。村干部质问杨某为何用开水烫女儿的头,他说为除虱子。小丽的奶奶说,杨某施暴或因重男轻女。贵州都市报转发微博【海南一校长与官员携6名幼女开房】8日，海南万宁市后郎小学6名6年级小学女生集体失踪，引起老师和家长恐慌。13日记者获悉，该6名小学女生被万宁第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房。经医院检查，6名女生下体受到不同程度伤害。目前陈某鹏二人已被刑拘。法制网//: 【涉嫌带学生开房校长被免职】13日，万宁市教育局对涉嫌“带学生开房”的小学校长陈某鹏做出免职处理决定，同时该部门已派出心理辅导老师对涉事6名小学生进行一对一心理辅导。南海网【海南一校长与官员携6名幼女开房】8日，海南万宁市后郎小学6名6年级小学女生集体失踪，引起老师和家长恐慌。13日记者获悉，该6名小学女生被万宁第二小学校长陈某鹏及万宁市一政府单位职员小忠带走开房。经医院检查，6名女生下体受到不同程度伤害。目前陈某鹏二人已被刑拘。法制网转发微博【菲律宾总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件】据台湾东森电视台网站报道,菲律宾总统府马拉坎南宫副发言人华尔地在解释射杀台湾渔民事件原因时,笑着回答记者问题。此次射杀事件发生后,菲律宾从总统府、外交部、渔业局到海防队,对事件轻描淡写的态度引起台湾民众激愤。中新网干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？转发微博【知识帖！救命帖！】2012.8.26日，山东嘉定一男孩从冰箱拿出一听百事可乐，开启瞬间发生爆炸。因气体喷发力度，瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮，转了3家医院，外缝31针，内缝7针。请记住：碳酸饮料禁止加热或0℃以下冷冻！夏天到了，为了孩子和家人健康，快扩散给身边的人！//: 转发微博【天通苑，地藏毒？】居住60万人口的北京天通苑社区，号称亚洲最大社区，最初打桩开工的地基，却是建在一个百余亩的垃圾填埋场，如今患癌疑虑不胫而走。像天通苑旧时那样野蛮堆放的垃圾场，北京尚有250余处，在1980年代有4700多处。这都可能污染地下水。//: 转发微博嫉妒通常伴随着诋毁，自己做不到，只能通过抹黑让他跌落或让他难受以平衡自己，嫉妒者奉行的基本原则是看见你痛苦我就会欢乐。嫉妒者会嫉妒那些他认为和自己原来水平差不多的，不会去嫉妒他自己都觉得比自己高很多的，所以被嫉妒者需要时刻让自己高兴，同时继续拉大你和被嫉妒者的距离。//: 转发微博【北京京温商城女子坠楼前监控视频公布】警方公布5月2日晚和5月3日凌晨两段市场内监控视频，显示袁某从进入商场直到坠楼，行动是自由的，没有任何人尾随和劫持。第二段视频显示5月3日凌晨4点19分，袁某一个人向楼梯间走去，这里也就是高空坠楼的地点。 视频：//: 好听 //:转发微博【清华中毒女生朱令译作《大麦歌》】大麦俯身偃，海滨有低地，巨风动地来，放歌殊未已； 大麦俯身偃，既偃且复起，颠仆不能折，昂扬伤痛里； 我生也柔弱，日夜逝如此，直把千古愁，化作临风曲。 作词/朱令（译） 作曲/田博 演唱者/浩敏 沈天玥 //: 转发微博【新观察："子承父业"是阶层固化缩影】父亲是揭东副县长，儿子又成揭东副县长，而且在同一个月内完成“权力交接”，这不得不让人有“子承父业”的遐想。我们不得不问：为何“火箭提拔”对官员子女屡屡成真，对普通人却像场白日梦？难道普通人的中国梦只能在“拼爹”的游戏中惊醒？//: 转发微博【哈尔滨一所高校为防投毒禁用桶装水】哈尔滨一所高校近日禁止桶装水进宿舍楼，因为觉得桶装水“太危险”。该高校宿舍楼统一安装了饮水机，原来只要打电话，学校勤工助学部就会把水送到寝室，可从5月开始没人送了。管理员称复旦大学投毒案后，学校有所戒备，万一有人投毒呢！//: 转发微博心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执着于眼前的功利，执着于生活的琐事，执着于无果的爱情，迷失自己，不堪重负。其实，放下越多，得到就越多；会放下的人，才真正懂得生活，才会活得更洒脱！ //: : 解释一下：当官无徳也行，只要能干，现在有些道德标准太严，圣人都做不到，比如女人，自古英雄难过美人关嘛，要求太严；庸官也行，只要有德，无为而治那也是大智慧，最可恨无徳庸官，做事无能，贪腐无度。当然徳才兼备最好，但自古人无完人，不可求全责备。中国社会有三大乱源：无德庸官（治理无能，贪腐无度）、不法商人（假冒伪劣、坑害百姓）、流氓记者（敲诈勒索，散布谣言），反贪打假已经有共视，唯独对后者好像容忍过度。//: 我坦白一下：我还要继续控下去 //: 您被控了吗？我坦白：我中招了！[微博控] 少壮不努力,老大刷微博。春眠不觉晓,醒来刷微博。举头望明月,低头刷微博。红星闪闪亮,照我刷微博。生当作人杰,死亦刷微博。商女不知亡国恨,一天到晚刷微博。夜夜思君不见君,原来君在刷微博。洛阳亲友如相问,就说我在刷微博。垂死病中惊坐起,今天还没刷微博。人生自古谁无死,来生继续刷微博转//: 转发微博1856年，英国外交家密迪乐在调查太平天国暴乱、目睹“凌迟”酷刑后，写成《中国人及其叛乱》，他说：“中国现在最需要的并不是现代科技，而是基础文明。所谓基础文明，包括契约精神、权利意识，以及对民主政治、个人自由的认知。”150多年过去了，这些被称为普世价值的东西，仍是中国最缺乏的（转）//: 母亲节快乐中国母亲常为子女安排一切，怎么穿怎么吃怎么读书怎么存钱、怎么找对象，很多子女因此失去主见。妈妈甚至对母亲节都会指导孩子：“省点！别买礼物给我，妈不爱这一套，你有心就成啦！”她这么说，子女就顺水人情算了吗？错！为妈妈过母亲节，子女应该坚持做主。妈妈会深深感动：孩子终于长大了！ //: :"我爱我的国家超过任何国家。正是因为如此，我坚持我一生批评它的权利。" - 名作家 James Baldwin我们批评政府，揭露社会阴暗面时，我们是不爱祖国吗？当然不是。因为我们爱他，我们才要时刻盯紧那些可能行窃的蛀虫，这是我们作为一个公民的责任。  //: 苹果iOS与安卓的程序员必缺少。【2013年快速增长的职业岗位需求】1. 程序员；2. 会计、审计；3. 市场分析师和市场专家；4. 计算机系统分析师；5. HR、职业培训、劳动者关系专家；6. 网络与计算机系统管理员；7. 销售代表；8. 信息安全分析师、网络工程师；9. 机械工程师；10. 工业工程师。详细列表参考：//: //: 母亲节到了，想想你能为父母做点什么？【应为父母做的8件事】①定期带父母体检；②父母的零花钱不能少；③帮父母完成年轻时未完成的梦想；④陪父母重游故地；⑤与父母一起拜访他们的朋友；⑥经常给父母拍照；⑦跟父亲做交心沟通；⑧带父母旅行。陪伴父母的时光不会重来，看看下图你就明白。周日是母亲节了，有所行动吧，哪怕只是打个电话！转发微博【知识帖！救命帖！】2012.8.26日，山东嘉定一男孩从冰箱拿出一听百事可乐，开启瞬间发生爆炸。因气体喷发力度，瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮，转了3家医院，外缝31针，内缝7针。请记住：碳酸饮料禁止加热或0℃以下冷冻！夏天到了，为了孩子和家人健康，快扩散给身边的人！//: 转发微博【天通苑，地藏毒？】居住60万人口的北京天通苑社区，号称亚洲最大社区，最初打桩开工的地基，却是建在一个百余亩的垃圾填埋场，如今患癌疑虑不胫而走。像天通苑旧时那样野蛮堆放的垃圾场，北京尚有250余处，在1980年代有4700多处。这都可能污染地下水。//: 转发微博嫉妒通常伴随着诋毁，自己做不到，只能通过抹黑让他跌落或让他难受以平衡自己，嫉妒者奉行的基本原则是看见你痛苦我就会欢乐。嫉妒者会嫉妒那些他认为和自己原来水平差不多的，不会去嫉妒他自己都觉得比自己高很多的，所以被嫉妒者需要时刻让自己高兴，同时继续拉大你和被嫉妒者的距离。//: 转发微博【北京京温商城女子坠楼前监控视频公布】警方公布5月2日晚和5月3日凌晨两段市场内监控视频，显示袁某从进入商场直到坠楼，行动是自由的，没有任何人尾随和劫持。第二段视频显示5月3日凌晨4点19分，袁某一个人向楼梯间走去，这里也就是高空坠楼的地点。 视频：//: 好听 //:转发微博【清华中毒女生朱令译作《大麦歌》】大麦俯身偃，海滨有低地，巨风动地来，放歌殊未已； 大麦俯身偃，既偃且复起，颠仆不能折，昂扬伤痛里； 我生也柔弱，日夜逝如此，直把千古愁，化作临风曲。 作词/朱令（译） 作曲/田博 演唱者/浩敏 沈天玥 //: 转发微博【新观察："子承父业"是阶层固化缩影】父亲是揭东副县长，儿子又成揭东副县长，而且在同一个月内完成“权力交接”，这不得不让人有“子承父业”的遐想。我们不得不问：为何“火箭提拔”对官员子女屡屡成真，对普通人却像场白日梦？难道普通人的中国梦只能在“拼爹”的游戏中惊醒？//: 转发微博【哈尔滨一所高校为防投毒禁用桶装水】哈尔滨一所高校近日禁止桶装水进宿舍楼，因为觉得桶装水“太危险”。该高校宿舍楼统一安装了饮水机，原来只要打电话，学校勤工助学部就会把水送到寝室，可从5月开始没人送了。管理员称复旦大学投毒案后，学校有所戒备，万一有人投毒呢！//: 转发微博心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执着于眼前的功利，执着于生活的琐事，执着于无果的爱情，迷失自己，不堪重负。其实，放下越多，得到就越多；会放下的人，才真正懂得生活，才会活得更洒脱！ //: : 解释一下：当官无徳也行，只要能干，现在有些道德标准太严，圣人都做不到，比如女人，自古英雄难过美人关嘛，要求太严；庸官也行，只要有德，无为而治那也是大智慧，最可恨无徳庸官，做事无能，贪腐无度。当然徳才兼备最好，但自古人无完人，不可求全责备。中国社会有三大乱源：无德庸官（治理无能，贪腐无度）、不法商人（假冒伪劣、坑害百姓）、流氓记者（敲诈勒索，散布谣言），反贪打假已经有共视，唯独对后者好像容忍过度。//: 我坦白一下：我还要继续控下去 //: 您被控了吗？我坦白：我中招了！[微博控] 少壮不努力,老大刷微博。春眠不觉晓,醒来刷微博。举头望明月,低头刷微博。红星闪闪亮,照我刷微博。生当作人杰,死亦刷微博。商女不知亡国恨,一天到晚刷微博。夜夜思君不见君,原来君在刷微博。洛阳亲友如相问,就说我在刷微博。垂死病中惊坐起,今天还没刷微博。人生自古谁无死,来生继续刷微博转//: 转发微博1856年，英国外交家密迪乐在调查太平天国暴乱、目睹“凌迟”酷刑后，写成《中国人及其叛乱》，他说：“中国现在最需要的并不是现代科技，而是基础文明。所谓基础文明，包括契约精神、权利意识，以及对民主政治、个人自由的认知。”150多年过去了，这些被称为普世价值的东西，仍是中国最缺乏的（转）//: 母亲节快乐中国母亲常为子女安排一切，怎么穿怎么吃怎么读书怎么存钱、怎么找对象，很多子女因此失去主见。妈妈甚至对母亲节都会指导孩子：“省点！别买礼物给我，妈不爱这一套，你有心就成啦！”她这么说，子女就顺水人情算了吗？错！为妈妈过母亲节，子女应该坚持做主。妈妈会深深感动：孩子终于长大了！ //: :"我爱我的国家超过任何国家。正是因为如此，我坚持我一生批评它的权利。" - 名作家 James Baldwin我们批评政府，揭露社会阴暗面时，我们是不爱祖国吗？当然不是。因为我们爱他，我们才要时刻盯紧那些可能行窃的蛀虫，这是我们作为一个公民的责任。  //: 苹果iOS与安卓的程序员必缺少。【2013年快速增长的职业岗位需求】1. 程序员；2. 会计、审计；3. 市场分析师和市场专家；4. 计算机系统分析师；5. HR、职业培训、劳动者关系专家；6. 网络与计算机系统管理员；7. 销售代表；8. 信息安全分析师、网络工程师；9. 机械工程师；10. 工业工程师。详细列表参考：//: //: 母亲节到了，想想你能为父母做点什么？【应为父母做的8件事】①定期带父母体检；②父母的零花钱不能少；③帮父母完成年轻时未完成的梦想；④陪父母重游故地；⑤与父母一起拜访他们的朋友；⑥经常给父母拍照；⑦跟父亲做交心沟通；⑧带父母旅行。陪伴父母的时光不会重来，看看下图你就明白。周日是母亲节了，有所行动吧，哪怕只是打个电话！干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？监控实拍两大货车高速迎头相撞惊险时刻  “多拉快跑才能赚钱”，这是很多大货车信奉的“歪理”，超速、超载行驶。前段时间，在威海珠海路路口就发生了一起两辆货车相撞事故，监控画面记录下了当时惊险的一幕。　　事发当时，一辆大货车，在威海环山路，由北向南行驶到珠海路路口，视频：马英九探视遇害渔民家属称不善罢甘休   　5月12日下午，台湾地区领导人马英九来到遭到菲律宾射杀的渔民洪石成家中探视家属，称“我非常不满意这种情况，当局不能不了了之，一定要查出结果，一定要办到底。”江西安源发生一起杀人案 母婴二人惨遭碎尸 月11日，萍乡市安源区安源镇十字街发生一起杀人碎尸案，遭碎尸的还有一个小孩。死者为一名19岁女姓，尸体碎尸后被凶手分成装进6个袋子，与她一同遭遇碎尸的还有一名50天大小的女婴，有人怀疑，该案凶手很有可能是死者的男朋友温州网5月12日讯（记者 温婉 ）5月12日凌晨，温州市经济技术开发区内发生一起交通事故，造成7人当场死亡，1人受伤。据交警方面透露，这辆重庆牌照的奥迪Q5载有8人，四男四女，当场造成该奥迪车内三男四女七人死亡，一人重伤，已被送往医院抢救。图为事故现场。南昌大学校内三女生被撞伤 肇事司机被控制(图) 月12日下午，有网友在江西微博爆料称：南昌大学校内商业街口发生一起车祸，3名女大学生在穿越马路的时候被一辆白色小轿车撞倒，并送往医院。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！新疆吐和高速公路两车相撞致3死1重伤（图） 日北京时间11时50分，新疆喀什地区莎车县消防大队接到报警，称吐和高速公路(G3012)1498千米+680米处发生一起两车相撞的交通事故，车内4人被困。温州网5月12日讯（记者 温婉 ）5月12日凌晨，温州市经济技术开发区内发生一起交通事故，造成7人当场死亡，1人受伤。据交警方面透露，这辆重庆牌照的奥迪Q5载有8人，四男四女，当场造成该奥迪车内三男四女七人死亡，一人重伤，已被送往医院抢救。图为事故现场。国家发改委副主任刘铁男涉嫌严重违纪正被调查 [南都网]记者从中央纪委获悉，国家发展和改革委员会副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。 湖南6岁女童疑遭割喉奸杀 犯罪嫌疑人落网(图) 几天前，新化县游家镇如家村6岁的优优(化名)尸体被人发现，惨不忍睹。因为父母长期不在身边，优优听到一个人说“带你找妈妈”，便被哄上一辆摩托车，再也没有回来。南昌大学校内三女生被撞伤 肇事司机被控制(图) 月12日下午，有网友在江西微博爆料称：南昌大学校内商业街口发生一起车祸，3名女大学生在穿越马路的时候被一辆白色小轿车撞倒，并送往医院。温州网5月12日讯（记者 温婉 ）5月12日凌晨，温州市经济技术开发区内发生一起交通事故，造成7人当场死亡，1人受伤。据交警方面透露，这辆重庆牌照的奥迪Q5载有8人，四男四女，当场造成该奥迪车内三男四女七人死亡，一人重伤，已被送往医院抢救。图为事故现场。视频：温州载8人奥迪Q5发生车祸造成7死1伤 月12日凌晨，温州市经济技术开发区内发生一起交通事故，造成7人当场死亡，1人受伤。实拍温州致7死车祸现场 奥迪车身几乎散架 　5月12日凌晨，温州市经济技术开发区内发生一起交通事故，造成7人当场死亡，1人受伤。 　　据浙江省公安厅官方微博“浙江公安”发布的消息称，5月12日凌晨，温州市经济技术开发区内发生一起交通事故，事故已造成7人当场死亡，1人受伤。江西安源发生一起杀人案 母婴二人惨遭碎尸 月11日，萍乡市安源区安源镇十字街发生一起杀人碎尸案，遭碎尸的还有一个小孩。死者为一名19岁女姓，尸体碎尸后被凶手分成装进6个袋子，与她一同遭遇碎尸的还有一名50天大小的女婴，有人怀疑，该案凶手很有可能是死者的男朋友。监控实拍两大货车高速迎头相撞惊险时刻  “多拉快跑才能赚钱”，这是很多大货车信奉的“歪理”，超速、超载行驶。前段时间，在威海珠海路路口就发生了一起两辆货车相撞事故，监控画面记录下了当时惊险的一幕。　　事发当时，一辆大货车，在威海环山路，由北向南行驶到珠海路路口，视频：马英九探视遇害渔民家属称不善罢甘休   　5月12日下午，台湾地区领导人马英九来到遭到菲律宾射杀的渔民洪石成家中探视家属，称“我非常不满意这种情况，当局不能不了了之，一定要查出结果，一定要办到底。”江西安源发生一起杀人案 母婴二人惨遭碎尸 月11日，萍乡市安源区安源镇十字街发生一起杀人碎尸案，遭碎尸的还有一个小孩。死者为一名19岁女姓，尸体碎尸后被凶手分成装进6个袋子，与她一同遭遇碎尸的还有一名50天大小的女婴，有人怀疑，该案凶手很有可能是死者的男朋友温州网5月12日讯（记者 温婉 ）5月12日凌晨，温州市经济技术开发区内发生一起交通事故，造成7人当场死亡，1人受伤。据交警方面透露，这辆重庆牌照的奥迪Q5载有8人，四男四女，当场造成该奥迪车内三男四女七人死亡，一人重伤，已被送往医院抢救。图为事故现场。南昌大学校内三女生被撞伤 肇事司机被控制(图) 月12日下午，有网友在江西微博爆料称：南昌大学校内商业街口发生一起车祸，3名女大学生在穿越马路的时候被一辆白色小轿车撞倒，并送往医院。我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！新疆吐和高速公路两车相撞致3死1重伤（图） 日北京时间11时50分，新疆喀什地区莎车县消防大队接到报警，称吐和高速公路(G3012)1498千米+680米处发生一起两车相撞的交通事故，车内4人被困。温州网5月12日讯（记者 温婉 ）5月12日凌晨，温州市经济技术开发区内发生一起交通事故，造成7人当场死亡，1人受伤。据交警方面透露，这辆重庆牌照的奥迪Q5载有8人，四男四女，当场造成该奥迪车内三男四女七人死亡，一人重伤，已被送往医院抢救。图为事故现场。国家发改委副主任刘铁男涉嫌严重违纪正被调查 [南都网]记者从中央纪委获悉，国家发展和改革委员会副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。 湖南6岁女童疑遭割喉奸杀 犯罪嫌疑人落网(图) 几天前，新化县游家镇如家村6岁的优优(化名)尸体被人发现，惨不忍睹。因为父母长期不在身边，优优听到一个人说“带你找妈妈”，便被哄上一辆摩托车，再也没有回来。南昌大学校内三女生被撞伤 肇事司机被控制(图) 月12日下午，有网友在江西微博爆料称：南昌大学校内商业街口发生一起车祸，3名女大学生在穿越马路的时候被一辆白色小轿车撞倒，并送往医院。温州网5月12日讯（记者 温婉 ）5月12日凌晨，温州市经济技术开发区内发生一起交通事故，造成7人当场死亡，1人受伤。据交警方面透露，这辆重庆牌照的奥迪Q5载有8人，四男四女，当场造成该奥迪车内三男四女七人死亡，一人重伤，已被送往医院抢救。图为事故现场。视频：温州载8人奥迪Q5发生车祸造成7死1伤 月12日凌晨，温州市经济技术开发区内发生一起交通事故，造成7人当场死亡，1人受伤。实拍温州致7死车祸现场 奥迪车身几乎散架 　5月12日凌晨，温州市经济技术开发区内发生一起交通事故，造成7人当场死亡，1人受伤。 　　据浙江省公安厅官方微博“浙江公安”发布的消息称，5月12日凌晨，温州市经济技术开发区内发生一起交通事故，事故已造成7人当场死亡，1人受伤。江西安源发生一起杀人案 母婴二人惨遭碎尸 月11日，萍乡市安源区安源镇十字街发生一起杀人碎尸案，遭碎尸的还有一个小孩。死者为一名19岁女姓，尸体碎尸后被凶手分成装进6个袋子，与她一同遭遇碎尸的还有一名50天大小的女婴，有人怀疑，该案凶手很有可能是死者的男朋友。干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: 今天是第75天。请大家支持。 //:今天是第75天。请大家支持。【死了被拆迁人的案件，长沙中院仍不受理】去年11月1日，长沙望城区18位农民不服省政府征地批文，申请复议。12月1日，省政府决定不受理。12月15日，喻姓被拆迁人死亡。12月29日，农民们起诉省政府不受理决定。最高法明确规定属于受案范围，长沙中院却不受理。 //: 今天是第75天。请大家支持。【死了被拆迁人的案件，长沙中院仍不受理】去年11月1日，长沙望城区18位农民不服省政府征地批文，申请复议。12月1日，省政府决定不受理。12月15日，喻姓被拆迁人死亡。12月29日，农民们起诉省政府不受理决定。最高法明确规定属于受案范围，长沙中院却不受理。 //: 请支持转发。【浙江省政府，什么能给说法？】你听说过这样的事吗？湖州市杨家埠镇政府竟然将属于果木园村700多亩集体土地，以所有权人名义报省政府批准征收为国有，补偿安置费也未发给村民。村民们申请复议，两个月前，省政府中止了复议，说法律适用问题需有权机关确认。纯属扯蛋。只能每日喊一喊了，请转发支持。//: //: 祝福上访妈妈及所有妈妈【母亲节，把祝福献给“上访妈妈”唐慧】2006年，年仅11岁的女儿被强奸并强迫卖淫，因为对判决结果不服，唐慧走上了漫漫上访路，期间一度被劳动教养。今年4月，她起诉永州劳教委行政赔偿案一审败诉，走出庭外放声大哭“没保护好孩子，我对不起她”。希望大家一起来祝福她。 //: 我们的专家认为相关地区4000年不会发生地震。【这才叫专家！】今天是汶川地震5周年！这是无意发现的一张08年的参考消息，文章提及美国专家认为雅安有地震危险，当时读过没法深想，5年之后雅安地震就这样发生了！      为这样敢说话的专家喝彩//: 不知菲律宾政府对自己国民如何？【菲律宾】当地，被英雄般抬起；国际，光鲜下毁誉参半。数菲律宾优点，点点带有殖民泪痕：懂外文，宗主国语言；惯服从，听别人吆喝；好忍受，愿甘居人下。然菲律宾也有可恨处：己不富裕，却总瞧不起弱者，仗主欺人。更可笑，前些年，从某主处乞得破船，立马寻衅黄岩，挑拨南海，活脱一个泼皮菲佣！//: //://:一个死人统治的国家！中国有些人要效仿吗？【黑暗纪实：最新纪录片《潜入朝鲜 2013》】这是一个神秘和封闭的国家，它的最高领导人正威胁要对他国发动核战争。在紧张局势升级之时，英国BBC《全景》记者混在学生中，潜入这块守卫极度森严的土地，秘密拍摄了8个日夜。 黑暗纪实，铁幕下的人性扭曲，推荐观看。 转发微博“CEO卸任演讲指南”……看到这篇的你早晚用得上转发微博自主性坠亡、保护性拆除、休假式治疗、临时性强奸、轻度型追尾、和谐式维稳、幻想型自由、试探性自杀、合约式宰客、政策性调控、过渡性改革、合理性贪污、挽救性枪毙、正确性错误、保护性销毁、礼节性受贿、政策性提价、钓鱼式执法、确认性选举、临时性员工…普遍性无耻，习惯性装逼。千言万语说不清我对您的爱，道不尽我对您的感恩。一直以来，您都把最好的留给我们三姐弟！一直把我们捧在手心里来疼。 今天是母亲节、我们一起来拥抱妈妈10秒钟并对她说一句：妈妈，节日快乐！我爱您！母亲，是这个世界上最崇高最伟大的角色。母亲，用生命给予了我们生命，用心血培养了我们成长。每一个母亲，为自己的孩子再辛苦、再操劳，也都是无怨无悔、任劳任怨。岁月染白了母亲的头发，生活压弯了母亲的腰杆。尽自己的所能多为母亲做点什么吧，哪怕只是一句问候，一个眼神，一个拥抱！母亲节来到了，在这个特别的日子里，道一句谢谢，不能表达我对您的感激之情；送一件礼物，不能报答您的养育之恩；生命的给予，幸福的传递，唯有一生永铭记：妈妈，我爱你！母亲，是这个世界上最崇高最伟大的角色。母亲，用生命给予了我们生命，用心血培养了我们成长。每一个母亲，为自己的孩子再辛苦、再操劳，也都是无怨无悔、任劳任怨。岁月染白了母亲的头发，生活压弯了母亲的腰杆。尽自己的所能多为母亲做点什么吧，哪怕只是一句问候，一个眼神，一个拥抱！天下所有的妈妈们，母亲节快乐！母亲，是这个世界上最崇高最伟大的角色。母亲，用生命给予了我们生命，用心血培养了我们成长。每一个母亲，为自己的孩子再辛苦、再操劳，也都是无怨无悔、任劳任怨。岁月染白了母亲的头发，生活压弯了母亲的腰杆。尽自己的所能多为母亲做点什么吧，哪怕只是一句问候，一个眼神，一个拥抱！【母亲节常念母恩】第一，怀胎守护恩。第二，临产受苦恩。第三，生子忘忧恩。第四，咽苦吐甘恩。第五，回干就湿恩。第六，哺乳养育恩。第七，洗涤不净恩。第八，远行忆念恩。第九，深加体恤恩。第十，究竟怜愍恩。感恩天下善良的母亲，祝愿天下母亲身体健康！母亲，是这个世界上最崇高最伟大的角色。母亲，用生命给予了我们生命，用心血培养了我们成长。每一个母亲，为自己的孩子再辛苦、再操劳，也都是无怨无悔、任劳任怨。岁月染白了母亲的头发，生活压弯了母亲的腰杆。尽自己的所能多为母亲做点什么吧，哪怕只是一句问候，一个眼神，一个拥抱！ 这个节日是咱娘的节日，说啥大家也别忘记祝福。娘健康，咱们才幸福。母亲，是这个世界上最崇高最伟大的角色。母亲，用生命给予了我们生命，用心血培养了我们成长。每一个母亲，为自己的孩子再辛苦、再操劳，也都是无怨无悔、任劳任怨。岁月染白了母亲的头发，生活压弯了母亲的腰杆。尽自己的所能多为母亲做点什么吧，哪怕只是一句问候，一个眼神，一个拥抱！孟子之母，三迁其居，为子之学业；孔子之母，礼乐亲学，为子之品行；天下母亲，含辛茹苦，为子之未来；适逢母亲节，祝天下母亲健康长寿！母亲，是这个世界上最崇高最伟大的角色。母亲，用生命给予了我们生命，用心血培养了我们成长。每一个母亲，为自己的孩子再辛苦、再操劳，也都是无怨无悔、任劳任怨。岁月染白了母亲的头发，生活压弯了母亲的腰杆。尽自己的所能多为母亲做点什么吧，哪怕只是一句问候，一个眼神，一个拥抱！//: 今天是第75天。请大家支持。 //:今天是第75天。请大家支持。【死了被拆迁人的案件，长沙中院仍不受理】去年11月1日，长沙望城区18位农民不服省政府征地批文，申请复议。12月1日，省政府决定不受理。12月15日，喻姓被拆迁人死亡。12月29日，农民们起诉省政府不受理决定。最高法明确规定属于受案范围，长沙中院却不受理。 //: 今天是第75天。请大家支持。【死了被拆迁人的案件，长沙中院仍不受理】去年11月1日，长沙望城区18位农民不服省政府征地批文，申请复议。12月1日，省政府决定不受理。12月15日，喻姓被拆迁人死亡。12月29日，农民们起诉省政府不受理决定。最高法明确规定属于受案范围，长沙中院却不受理。 //: 请支持转发。【浙江省政府，什么能给说法？】你听说过这样的事吗？湖州市杨家埠镇政府竟然将属于果木园村700多亩集体土地，以所有权人名义报省政府批准征收为国有，补偿安置费也未发给村民。村民们申请复议，两个月前，省政府中止了复议，说法律适用问题需有权机关确认。纯属扯蛋。只能每日喊一喊了，请转发支持。//: //: 祝福上访妈妈及所有妈妈【母亲节，把祝福献给“上访妈妈”唐慧】2006年，年仅11岁的女儿被强奸并强迫卖淫，因为对判决结果不服，唐慧走上了漫漫上访路，期间一度被劳动教养。今年4月，她起诉永州劳教委行政赔偿案一审败诉，走出庭外放声大哭“没保护好孩子，我对不起她”。希望大家一起来祝福她。 //: 我们的专家认为相关地区4000年不会发生地震。【这才叫专家！】今天是汶川地震5周年！这是无意发现的一张08年的参考消息，文章提及美国专家认为雅安有地震危险，当时读过没法深想，5年之后雅安地震就这样发生了！      为这样敢说话的专家喝彩//: 不知菲律宾政府对自己国民如何？【菲律宾】当地，被英雄般抬起；国际，光鲜下毁誉参半。数菲律宾优点，点点带有殖民泪痕：懂外文，宗主国语言；惯服从，听别人吆喝；好忍受，愿甘居人下。然菲律宾也有可恨处：己不富裕，却总瞧不起弱者，仗主欺人。更可笑，前些年，从某主处乞得破船，立马寻衅黄岩，挑拨南海，活脱一个泼皮菲佣！//: //://:一个死人统治的国家！中国有些人要效仿吗？【黑暗纪实：最新纪录片《潜入朝鲜 2013》】这是一个神秘和封闭的国家，它的最高领导人正威胁要对他国发动核战争。在紧张局势升级之时，英国BBC《全景》记者混在学生中，潜入这块守卫极度森严的土地，秘密拍摄了8个日夜。 黑暗纪实，铁幕下的人性扭曲，推荐观看。 转发微博“CEO卸任演讲指南”……看到这篇的你早晚用得上转发微博自主性坠亡、保护性拆除、休假式治疗、临时性强奸、轻度型追尾、和谐式维稳、幻想型自由、试探性自杀、合约式宰客、政策性调控、过渡性改革、合理性贪污、挽救性枪毙、正确性错误、保护性销毁、礼节性受贿、政策性提价、钓鱼式执法、确认性选举、临时性员工…普遍性无耻，习惯性装逼。千言万语说不清我对您的爱，道不尽我对您的感恩。一直以来，您都把最好的留给我们三姐弟！一直把我们捧在手心里来疼。 今天是母亲节、我们一起来拥抱妈妈10秒钟并对她说一句：妈妈，节日快乐！我爱您！母亲，是这个世界上最崇高最伟大的角色。母亲，用生命给予了我们生命，用心血培养了我们成长。每一个母亲，为自己的孩子再辛苦、再操劳，也都是无怨无悔、任劳任怨。岁月染白了母亲的头发，生活压弯了母亲的腰杆。尽自己的所能多为母亲做点什么吧，哪怕只是一句问候，一个眼神，一个拥抱！母亲节来到了，在这个特别的日子里，道一句谢谢，不能表达我对您的感激之情；送一件礼物，不能报答您的养育之恩；生命的给予，幸福的传递，唯有一生永铭记：妈妈，我爱你！母亲，是这个世界上最崇高最伟大的角色。母亲，用生命给予了我们生命，用心血培养了我们成长。每一个母亲，为自己的孩子再辛苦、再操劳，也都是无怨无悔、任劳任怨。岁月染白了母亲的头发，生活压弯了母亲的腰杆。尽自己的所能多为母亲做点什么吧，哪怕只是一句问候，一个眼神，一个拥抱！天下所有的妈妈们，母亲节快乐！母亲，是这个世界上最崇高最伟大的角色。母亲，用生命给予了我们生命，用心血培养了我们成长。每一个母亲，为自己的孩子再辛苦、再操劳，也都是无怨无悔、任劳任怨。岁月染白了母亲的头发，生活压弯了母亲的腰杆。尽自己的所能多为母亲做点什么吧，哪怕只是一句问候，一个眼神，一个拥抱！【母亲节常念母恩】第一，怀胎守护恩。第二，临产受苦恩。第三，生子忘忧恩。第四，咽苦吐甘恩。第五，回干就湿恩。第六，哺乳养育恩。第七，洗涤不净恩。第八，远行忆念恩。第九，深加体恤恩。第十，究竟怜愍恩。感恩天下善良的母亲，祝愿天下母亲身体健康！母亲，是这个世界上最崇高最伟大的角色。母亲，用生命给予了我们生命，用心血培养了我们成长。每一个母亲，为自己的孩子再辛苦、再操劳，也都是无怨无悔、任劳任怨。岁月染白了母亲的头发，生活压弯了母亲的腰杆。尽自己的所能多为母亲做点什么吧，哪怕只是一句问候，一个眼神，一个拥抱！ 这个节日是咱娘的节日，说啥大家也别忘记祝福。娘健康，咱们才幸福。母亲，是这个世界上最崇高最伟大的角色。母亲，用生命给予了我们生命，用心血培养了我们成长。每一个母亲，为自己的孩子再辛苦、再操劳，也都是无怨无悔、任劳任怨。岁月染白了母亲的头发，生活压弯了母亲的腰杆。尽自己的所能多为母亲做点什么吧，哪怕只是一句问候，一个眼神，一个拥抱！孟子之母，三迁其居，为子之学业；孔子之母，礼乐亲学，为子之品行；天下母亲，含辛茹苦，为子之未来；适逢母亲节，祝天下母亲健康长寿！母亲，是这个世界上最崇高最伟大的角色。母亲，用生命给予了我们生命，用心血培养了我们成长。每一个母亲，为自己的孩子再辛苦、再操劳，也都是无怨无悔、任劳任怨。岁月染白了母亲的头发，生活压弯了母亲的腰杆。尽自己的所能多为母亲做点什么吧，哪怕只是一句问候，一个眼神，一个拥抱！干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: 转发微博我在肯德基炒股，坐在电脑旁。一个乞丐在我边上坐下来，向我乞讨。我给了他一块钱，继续看K线。他没有走，看着我在干什么。过了一会，他悄悄地说：这股过了布林中轨了。我惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以我才有了今天！（世界搞笑排行榜）//: 转发微博从前，有个晋国人捂住自己的耳朵，去偷人家的铃铛，他成为了天下人的笑柄。不幸的是，这个动作被国人重复了千年，迄今不衰。比如有人给某领导的手腕打上马赛克、比如有人竟跨省去删报、比如发生事故后封锁消息、比如有人出巨资去删帖......他们认为把这些地方捂起来，就不会有人知道他们所干的勾当。//: //: 符合规定。【吃惊：“官二代”都“符合规定”？】1、湖南耒阳副市长王卿（1982年出生）被证实系原市长之女，中专毕业，大专学历，官方称“符合规定”；2、1984年出生的新任耒阳市团委书记王芳，公公为耒阳前市委常委、宣传部长雷秋生。王芳大专毕业，最高学历为函授本科。雷秋生称：符合规定。 （南方日报）//: //: 转发微博【女生被同学送派出所长破处，1晚200元！】事发 广西全州。当地“破处”的价格在4000元至6000元。这200元是一场“进贡” 。这个由利益与兽欲编织而成黑色的链条令人震惊，作恶者竟是负有保护群众安全职责的干警，而且是领导！处女竟被当成东西向他们行贿！别说法制了，只想问他们有没有妻、女、姐妹？//: //: //:看完后，你沉默了。//: //: 公主，够矜持！【爱情与尊严】王子爱上公主，公主告诉他，如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下，她就接受他。于是王子照做了，他等了一天，两天，三天……直到第九十九天，王子离开了。为什么王子不再坚持最后一天？答案很感人——爱情不能只是一个人的付出。王子用99天证明爱，用第100天证明尊严。（来自于网络）转发微博【女生被同学送派出所长破处，1晚200元！】事发 广西全州。当地“破处”的价格在4000元至6000元。这200元是一场“进贡” 。这个由利益与兽欲编织而成黑色的链条令人震惊，作恶者竟是负有保护群众安全职责的干警，而且是领导！处女竟被当成东西向他们行贿！别说法制了，只想问他们有没有妻、女、姐妹？//: //: 【把平凡的事情做好就是不平凡..】十年以前看到无数伟大的公司时，我们也迷惘过，我们还有机会吗？但是十年坚持、执着，走到了今天。工业时代是论资排辈，永远需要有一个rich father。但是今天我们没有，我们拥有的就是坚持和理想。我感谢无数人的抱怨，因为别人抱怨时【马云卸任CEO演讲：明天起生活将是我的工作】文章版及视频：①我很荣幸自己是商人。商人在这个时代，没得到应有尊重。商人的最大的成就是员工的微笑；②明天起，生活将是我的工作我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！视频： （转）//: //: 和我此前的测定结果类似，重金属都在安全线以下。铅含量比较明显，除了铜以外，铅镉砷都是越少越好。【瓶装水的重金属真的超标了吗？】农夫山泉事件，让许多人对饮用水的质量心生忐忑。那么，市场上的水真的重金属超标么？果壳网友文汐，借助于某研究所实验室中的电感耦合等离子体质谱仪，对4种市售瓶装水、1种桶装水和北京高校区的自来水进行了检测。这份报告或许对你有所启发：//: //: 挪威三文鱼对汞、寄生虫都有很严格的要求，我不认为对于孕妇需要特别限制食用量。此外就像车厘子=cherry=樱桃， 三文鱼=salmon=鲑鱼/大马哈鱼，基本是一个东西，这也导致你从水产市场买到的三文鱼很可能不是产地挪威的大西洋鲑而是黑龙江野生大马哈鱼【吃鱼注意的问题】鱼中含汞影响胎儿和儿童神经发育，但对成年人影响较小，心脏获益更大。美国FDA建议孕妇、准备怀孕及哺乳期女性和12岁以下儿童吃鱼仍有益健康，应减少摄入量，建议吃含汞少的鱼如三文鱼，每周不超过340g；金枪鱼每周不超过170g；不吃含汞多的鱼（鲨鱼、旗鱼、鲭鱼和方头鱼）。//: //:含糖的饮料对健康没有益处。美国心脏协会指南建议最好每天额外糖的摄入量也不应超过50~100kcal，适不适合中国人不好说。建议最好不要喝。美国纽约市长布隆伯格提出禁售容量超过453克的含糖饮料。【可乐的糖含量】昨晚到今天下午，烘干了一听355ml的可乐，留下糖、少量焦糖色素及钠盐，重达35.2g，含热量140千卡，至少需要跑步20分钟才可以消耗掉。过多糖摄入与肥胖、糖尿病、心血管疾病、衰老都有关系。按昨日郑商所白糖收盘价，仅35g糖价值0.182元，一听可乐售价仅2.1元。。可乐真是舍得下本钱！转发微博我有很多美国朋友，说真的，这么多年，他们中没有一个赞扬美国，总是骂，不管谁当总统和议员，总是骂他们。可他们中间没有一个想移民外国。我开始不理解，后来明白了。他们是国家的主人嘛，骂仆人不该吗？你家雇个佣人，你会每天赞颂吗？看一个社会谁是主人，就看谁有“骂”的自由。不复杂。//: 才七万元罚款！ //: //:断子绝孙事，倾家荡产罚。【晚安，中国】华北6省数十家企业向地下排污，被罚企业平均仅罚7万，罚款数额远低于技术改造甚至是日常排污成本，这种“挠痒痒”式的执法，既招致网民的广泛猜疑，也在一定程度上纵容了无良企业的排污行为。还有哪些地方存在地下排污行为，监管力度又将如何加码？公众期待回答。（梁爱平）//: 转发微博【河南漯河多所学校组织高考生拜“文曲星”】还有20多天，又是高考时。5月7日~10日，漯河市逾1100名“高考尖子”由校方负责人带队，纷纷到被誉为“文曲星”的许慎文化园祭拜，祈愿在今年高考中能“金榜题名”。反对者称此举“太傻太天真”，浪费备考时间，有人则认为无伤大雅。你怎么看？（大河报）//: 母亲节快乐中国母亲常为子女安排一切，怎么穿怎么吃怎么读书怎么存钱、怎么找对象，很多子女因此失去主见。妈妈甚至对母亲节都会指导孩子：“省点！别买礼物给我，妈不爱这一套，你有心就成啦！”她这么说，子女就顺水人情算了吗？错！为妈妈过母亲节，子女应该坚持做主。妈妈会深深感动：孩子终于长大了！ //: 转发微博我在肯德基炒股，坐在电脑旁。一个乞丐在我边上坐下来，向我乞讨。我给了他一块钱，继续看K线。他没有走，看着我在干什么。过了一会，他悄悄地说：这股过了布林中轨了。我惊诧地睁大眼睛问他：这个你也懂? 他说：就是因为懂这个，所以我才有了今天！（世界搞笑排行榜）//: 转发微博从前，有个晋国人捂住自己的耳朵，去偷人家的铃铛，他成为了天下人的笑柄。不幸的是，这个动作被国人重复了千年，迄今不衰。比如有人给某领导的手腕打上马赛克、比如有人竟跨省去删报、比如发生事故后封锁消息、比如有人出巨资去删帖......他们认为把这些地方捂起来，就不会有人知道他们所干的勾当。//: //: 符合规定。【吃惊：“官二代”都“符合规定”？】1、湖南耒阳副市长王卿（1982年出生）被证实系原市长之女，中专毕业，大专学历，官方称“符合规定”；2、1984年出生的新任耒阳市团委书记王芳，公公为耒阳前市委常委、宣传部长雷秋生。王芳大专毕业，最高学历为函授本科。雷秋生称：符合规定。 （南方日报）//: //: 转发微博【女生被同学送派出所长破处，1晚200元！】事发 广西全州。当地“破处”的价格在4000元至6000元。这200元是一场“进贡” 。这个由利益与兽欲编织而成黑色的链条令人震惊，作恶者竟是负有保护群众安全职责的干警，而且是领导！处女竟被当成东西向他们行贿！别说法制了，只想问他们有没有妻、女、姐妹？//: //: //:看完后，你沉默了。//: //: 公主，够矜持！【爱情与尊严】王子爱上公主，公主告诉他，如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下，她就接受他。于是王子照做了，他等了一天，两天，三天……直到第九十九天，王子离开了。为什么王子不再坚持最后一天？答案很感人——爱情不能只是一个人的付出。王子用99天证明爱，用第100天证明尊严。（来自于网络）转发微博【女生被同学送派出所长破处，1晚200元！】事发 广西全州。当地“破处”的价格在4000元至6000元。这200元是一场“进贡” 。这个由利益与兽欲编织而成黑色的链条令人震惊，作恶者竟是负有保护群众安全职责的干警，而且是领导！处女竟被当成东西向他们行贿！别说法制了，只想问他们有没有妻、女、姐妹？//: //: 【把平凡的事情做好就是不平凡..】十年以前看到无数伟大的公司时，我们也迷惘过，我们还有机会吗？但是十年坚持、执着，走到了今天。工业时代是论资排辈，永远需要有一个rich father。但是今天我们没有，我们拥有的就是坚持和理想。我感谢无数人的抱怨，因为别人抱怨时【马云卸任CEO演讲：明天起生活将是我的工作】文章版及视频：①我很荣幸自己是商人。商人在这个时代，没得到应有尊重。商人的最大的成就是员工的微笑；②明天起，生活将是我的工作我能走到今天，是大家的信任，因为信任，所以简单！视频： （转）//: //: 和我此前的测定结果类似，重金属都在安全线以下。铅含量比较明显，除了铜以外，铅镉砷都是越少越好。【瓶装水的重金属真的超标了吗？】农夫山泉事件，让许多人对饮用水的质量心生忐忑。那么，市场上的水真的重金属超标么？果壳网友文汐，借助于某研究所实验室中的电感耦合等离子体质谱仪，对4种市售瓶装水、1种桶装水和北京高校区的自来水进行了检测。这份报告或许对你有所启发：//: //: 挪威三文鱼对汞、寄生虫都有很严格的要求，我不认为对于孕妇需要特别限制食用量。此外就像车厘子=cherry=樱桃， 三文鱼=salmon=鲑鱼/大马哈鱼，基本是一个东西，这也导致你从水产市场买到的三文鱼很可能不是产地挪威的大西洋鲑而是黑龙江野生大马哈鱼【吃鱼注意的问题】鱼中含汞影响胎儿和儿童神经发育，但对成年人影响较小，心脏获益更大。美国FDA建议孕妇、准备怀孕及哺乳期女性和12岁以下儿童吃鱼仍有益健康，应减少摄入量，建议吃含汞少的鱼如三文鱼，每周不超过340g；金枪鱼每周不超过170g；不吃含汞多的鱼（鲨鱼、旗鱼、鲭鱼和方头鱼）。//: //:含糖的饮料对健康没有益处。美国心脏协会指南建议最好每天额外糖的摄入量也不应超过50~100kcal，适不适合中国人不好说。建议最好不要喝。美国纽约市长布隆伯格提出禁售容量超过453克的含糖饮料。【可乐的糖含量】昨晚到今天下午，烘干了一听355ml的可乐，留下糖、少量焦糖色素及钠盐，重达35.2g，含热量140千卡，至少需要跑步20分钟才可以消耗掉。过多糖摄入与肥胖、糖尿病、心血管疾病、衰老都有关系。按昨日郑商所白糖收盘价，仅35g糖价值0.182元，一听可乐售价仅2.1元。。可乐真是舍得下本钱！转发微博我有很多美国朋友，说真的，这么多年，他们中没有一个赞扬美国，总是骂，不管谁当总统和议员，总是骂他们。可他们中间没有一个想移民外国。我开始不理解，后来明白了。他们是国家的主人嘛，骂仆人不该吗？你家雇个佣人，你会每天赞颂吗？看一个社会谁是主人，就看谁有“骂”的自由。不复杂。//: 才七万元罚款！ //: //:断子绝孙事，倾家荡产罚。【晚安，中国】华北6省数十家企业向地下排污，被罚企业平均仅罚7万，罚款数额远低于技术改造甚至是日常排污成本，这种“挠痒痒”式的执法，既招致网民的广泛猜疑，也在一定程度上纵容了无良企业的排污行为。还有哪些地方存在地下排污行为，监管力度又将如何加码？公众期待回答。（梁爱平）//: 转发微博【河南漯河多所学校组织高考生拜“文曲星”】还有20多天，又是高考时。5月7日~10日，漯河市逾1100名“高考尖子”由校方负责人带队，纷纷到被誉为“文曲星”的许慎文化园祭拜，祈愿在今年高考中能“金榜题名”。反对者称此举“太傻太天真”，浪费备考时间，有人则认为无伤大雅。你怎么看？（大河报）//: 母亲节快乐中国母亲常为子女安排一切，怎么穿怎么吃怎么读书怎么存钱、怎么找对象，很多子女因此失去主见。妈妈甚至对母亲节都会指导孩子：“省点！别买礼物给我，妈不爱这一套，你有心就成啦！”她这么说，子女就顺水人情算了吗？错！为妈妈过母亲节，子女应该坚持做主。妈妈会深深感动：孩子终于长大了！ 干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？被疑捐款“托儿”的百岁老人：我累了 - [南都网]过去8年多里，围绕红十字会的风波不断。关英汉并不知道这些事。捐款消息甫一传出，他便被视作红十字会为扭转形象和吸引捐款而打造的榜样。有人不相信关英汉捐款，就像关英汉不理解为啥做好事还要挨骂。   台渔船遭菲律宾军舰射击 65岁老渔民遇害 - [南都网]台湾“农委会”渔业署副署长蔡日耀9日证实，当日上午10时左右，台湾渔船“广大兴28号”在屏东县鹅銮鼻东南方约180海里处遭菲律宾军舰射击，一名船员死亡，船只也丧失动力。   //: //: 正视现实。 //【异议，是爱国的最高形式！-托马斯杰佛逊】没有异议，自由就没有土壤创造就没有源泉！异议迫使政府检点大众反思，异议提醒人们不要重复过去错误正视当前危机抓住未来机遇，异议是社会冲刷沉疴荡涤腐败的青春血液脉动！以异议看住政府、盯牢大公司！持异议的公一个“卖国贼”的爱国宣言。也许看完这个视频，你会对爱国还是卖国有更清晰的认识。一个国家的伟大之处在于她关注组成这个国家的公民本身。//: 徐林司长是发改委的骄傲。 //:城镇化是经济发展的结果。 //://: 发改委官员讲这样的话，难得，必须支持一下。不少地方借城镇化搞新的圈地运动，强拆强迁，赶农民上楼，该泼泼冷水，降降温了。【发改委徐林：城市群不是规划出来的】国家发改委发展规划司司长徐林表示，城市群不是规划出来的，更不是人为划定的，而是市场力量和技术力量推动形成的。在这个过程中，政府可以做一些顺势而为的事，但必须小心翼翼。他警示，这需要处理好市场与政府的关系。   //: //: 强烈要求信息公开 对“朱令案”做了回应，结论是已经无法侦破。显然，北京警方还在捂盖子。朱令父母现在的诉求是公开信息。只有公开了信息，才会有真相。//: //: 不彻底清算文革，就不会有政治体制改革，也就不要指望什么新政。【 “两个不能否定”的核心是否定改革的必要性和必然性 】 改革前30年坚持的是阶级斗争为纲，反右和文革把这种理论推向极端。正如网友所说，毛泽东是革命集团的首领，江青是反革命集团的头子，而这两个集团的领军人物恰恰是夫妻。把文革的罪责都推给了＂四人帮”，就很难正确认识文革和彻底清算文革。//: 卑鄙无耻的行径竟然成了政绩，真是慌堂可笑！/:这＂三无＂充分揭露了信访的虚伪性。//: 截访的存在，最形象地说明了信访体制的无效、无能和无聊。加强法治，废除信访，才是正道。近两天有两新闻：1、中纪委说不准截访了；2、信访局说再不排名了。官媒又齐声感谢和歌颂领导的英明了。实际上，早在2005年，我就多次提出了以下的改革之策。他们就是装作没有听见，还组织力量批判和封杀我。现在实在搞不下去了，有点改变，又变成了政绩。不服，不行啊！//: 任总的微博现在是越来越给力了！为 加油！//: //: 转发微博人民纳税以求国家机器能保护他们的生命，财产，言论等各种权利。当这些国家机器面对生命安全，食品安全，财产安全，言论自由无法给以应有的保护和合理的解释时，民众就会对国家机器失去信任。尤其当这种情况的背后与贪腐，官权等非法行为相勾结时，就会激起民愤和抗议行动。及时，透明的信息公开更重要//: 没有公平正义的国家是不可强大的！//:打造大国形象，就是打造追求公平的形象。一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。//: 政治改革只是一个美丽的中国梦！//: 还在做新政梦的，洗洗睡吧！//: 中国的政治改革已经彻底没戏，宪政国家、公民社会、契约精神离中国不是越来越近而是越来越远。//: 街头乞讨的儿童，是一个国家的耻辱！//: 天朝现在是以耻为荣！//: 街头乞讨的儿童，是一个国家的耻辱！2013.5.9上午11点，上海地铁1号线，一个40岁左右女性带领一个三四岁左右男童跪拜讨钱。男童白净稚气的脸上满是抓痕血印和惊恐，疑似被拐卖儿童。请大家帮忙转发鉴别。请  帮忙扩散。明天上午8：20发。//: //:茅老一如其伯父，也是造桥专家。只不过他建的是横跨“污江“之上，连结愚昧和文明两岸的思想之桥！ //:嗯嗯！大丈夫不当如是耶？1929年生于南京，21岁毕业于上海交大，解放后做了火车司机；大饥荒时以蚂蚱为食；文革遭批；他在苦难中隐忍学习数学、力学、计算机、俄文和英文；50岁时自学经济学，60岁创办经济研究所；他不住豪宅不开豪车不包二奶，出门常挤公交，却把百万奖金捐献社会。父亲茅以新，伯父茅以升，他叫茅于轼。（转）//: //:转发微博【日本赔偿我劳工5亿日元去向成谜，曾信托红十字会】记录花冈事件的的著作《尊严》的作者李旻表示，红十字会只承认找到500多人，但日本方面是按986人给的，至少还差400多人及其家属没有得到这笔钱。而且当时按每人50万日元计算的，实际发到受害者手中只有25万日元。钱去了哪里？转发微博去你初恋在的城市，四处游荡，出街入巷，直到有一天突然遇上她，你怔怔望着她一言不发，等她由吃惊变愣愣惊喜错愕拼命掩饰情绪恢复平静好像什么都记不起来地看着你说：啊，你怎么会在这里？你忍住眼泪，一言不发地穿过整座城市，坐车离开...这是给青春晚期的行为艺术：以自寻悲伤告别死于青春的爱情。转发微博自主性坠亡、保护性拆除、休假式治疗、临时性强奸、轻度型追尾、和谐式维稳、幻想型自由、试探性自杀、合约式宰客、政策性调控、过渡性改革、合理性贪污、挽救性枪毙、正确性错误、保护性销毁、礼节性受贿、政策性提价、钓鱼式执法、确认性选举、临时性员工…普遍性无耻，习惯性装逼。被疑捐款“托儿”的百岁老人：我累了 - [南都网]过去8年多里，围绕红十字会的风波不断。关英汉并不知道这些事。捐款消息甫一传出，他便被视作红十字会为扭转形象和吸引捐款而打造的榜样。有人不相信关英汉捐款，就像关英汉不理解为啥做好事还要挨骂。   台渔船遭菲律宾军舰射击 65岁老渔民遇害 - [南都网]台湾“农委会”渔业署副署长蔡日耀9日证实，当日上午10时左右，台湾渔船“广大兴28号”在屏东县鹅銮鼻东南方约180海里处遭菲律宾军舰射击，一名船员死亡，船只也丧失动力。   //: //: 正视现实。 //【异议，是爱国的最高形式！-托马斯杰佛逊】没有异议，自由就没有土壤创造就没有源泉！异议迫使政府检点大众反思，异议提醒人们不要重复过去错误正视当前危机抓住未来机遇，异议是社会冲刷沉疴荡涤腐败的青春血液脉动！以异议看住政府、盯牢大公司！持异议的公一个“卖国贼”的爱国宣言。也许看完这个视频，你会对爱国还是卖国有更清晰的认识。一个国家的伟大之处在于她关注组成这个国家的公民本身。//: 徐林司长是发改委的骄傲。 //:城镇化是经济发展的结果。 //://: 发改委官员讲这样的话，难得，必须支持一下。不少地方借城镇化搞新的圈地运动，强拆强迁，赶农民上楼，该泼泼冷水，降降温了。【发改委徐林：城市群不是规划出来的】国家发改委发展规划司司长徐林表示，城市群不是规划出来的，更不是人为划定的，而是市场力量和技术力量推动形成的。在这个过程中，政府可以做一些顺势而为的事，但必须小心翼翼。他警示，这需要处理好市场与政府的关系。   //: //: 强烈要求信息公开 对“朱令案”做了回应，结论是已经无法侦破。显然，北京警方还在捂盖子。朱令父母现在的诉求是公开信息。只有公开了信息，才会有真相。//: //: 不彻底清算文革，就不会有政治体制改革，也就不要指望什么新政。【 “两个不能否定”的核心是否定改革的必要性和必然性 】 改革前30年坚持的是阶级斗争为纲，反右和文革把这种理论推向极端。正如网友所说，毛泽东是革命集团的首领，江青是反革命集团的头子，而这两个集团的领军人物恰恰是夫妻。把文革的罪责都推给了＂四人帮”，就很难正确认识文革和彻底清算文革。//: 卑鄙无耻的行径竟然成了政绩，真是慌堂可笑！/:这＂三无＂充分揭露了信访的虚伪性。//: 截访的存在，最形象地说明了信访体制的无效、无能和无聊。加强法治，废除信访，才是正道。近两天有两新闻：1、中纪委说不准截访了；2、信访局说再不排名了。官媒又齐声感谢和歌颂领导的英明了。实际上，早在2005年，我就多次提出了以下的改革之策。他们就是装作没有听见，还组织力量批判和封杀我。现在实在搞不下去了，有点改变，又变成了政绩。不服，不行啊！//: 任总的微博现在是越来越给力了！为 加油！//: //: 转发微博人民纳税以求国家机器能保护他们的生命，财产，言论等各种权利。当这些国家机器面对生命安全，食品安全，财产安全，言论自由无法给以应有的保护和合理的解释时，民众就会对国家机器失去信任。尤其当这种情况的背后与贪腐，官权等非法行为相勾结时，就会激起民愤和抗议行动。及时，透明的信息公开更重要//: 没有公平正义的国家是不可强大的！//:打造大国形象，就是打造追求公平的形象。一桩在中国发生由中国人向中国人投毒的案子，中国司法无能为力，19年后中国人跑到美国网站请愿。它说明，公平从未远去，只在寻找栖身之所。它还说明，公平就是公平，并不管栖身之所性质。这些年奥巴马已成为中国信访办主任，不知道他是否得意，但我们确实尴尬。打造大国形象，就是打造追求公平的形象。//: 政治改革只是一个美丽的中国梦！//: 还在做新政梦的，洗洗睡吧！//: 中国的政治改革已经彻底没戏，宪政国家、公民社会、契约精神离中国不是越来越近而是越来越远。//: 街头乞讨的儿童，是一个国家的耻辱！//: 天朝现在是以耻为荣！//: 街头乞讨的儿童，是一个国家的耻辱！2013.5.9上午11点，上海地铁1号线，一个40岁左右女性带领一个三四岁左右男童跪拜讨钱。男童白净稚气的脸上满是抓痕血印和惊恐，疑似被拐卖儿童。请大家帮忙转发鉴别。请  帮忙扩散。明天上午8：20发。//: //:茅老一如其伯父，也是造桥专家。只不过他建的是横跨“污江“之上，连结愚昧和文明两岸的思想之桥！ //:嗯嗯！大丈夫不当如是耶？1929年生于南京，21岁毕业于上海交大，解放后做了火车司机；大饥荒时以蚂蚱为食；文革遭批；他在苦难中隐忍学习数学、力学、计算机、俄文和英文；50岁时自学经济学，60岁创办经济研究所；他不住豪宅不开豪车不包二奶，出门常挤公交，却把百万奖金捐献社会。父亲茅以新，伯父茅以升，他叫茅于轼。（转）//: //:转发微博【日本赔偿我劳工5亿日元去向成谜，曾信托红十字会】记录花冈事件的的著作《尊严》的作者李旻表示，红十字会只承认找到500多人，但日本方面是按986人给的，至少还差400多人及其家属没有得到这笔钱。而且当时按每人50万日元计算的，实际发到受害者手中只有25万日元。钱去了哪里？转发微博去你初恋在的城市，四处游荡，出街入巷，直到有一天突然遇上她，你怔怔望着她一言不发，等她由吃惊变愣愣惊喜错愕拼命掩饰情绪恢复平静好像什么都记不起来地看着你说：啊，你怎么会在这里？你忍住眼泪，一言不发地穿过整座城市，坐车离开...这是给青春晚期的行为艺术：以自寻悲伤告别死于青春的爱情。转发微博自主性坠亡、保护性拆除、休假式治疗、临时性强奸、轻度型追尾、和谐式维稳、幻想型自由、试探性自杀、合约式宰客、政策性调控、过渡性改革、合理性贪污、挽救性枪毙、正确性错误、保护性销毁、礼节性受贿、政策性提价、钓鱼式执法、确认性选举、临时性员工…普遍性无耻，习惯性装逼。干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: 转发微博看见图，我有一股凉意，何必这样对付一个80多岁的老者，难道善良真的要付出代价？....转发微博//: 请报警，即告核查。 //:上个月宝贝回家刚给昭通找回来两个孩子，这昭通又丢了一个//: 转发微博急寻2010年出生2013年5月6日在云南省昭通市镇雄县乌峰镇凤翅社区失踪的何涛。孩子失踪时身穿灰色夹克，白色带花裤子，红色皮鞋 。左肩膀上面有一个青色胎记，左脸要比右脸小一些 。 孩子只会简单的叫爸爸妈妈，其他的还都不会说。    //: 已部署调查。请留意。2013年5月1日和6日，云南省昭通市镇雄县先后有4岁半吴梦雪(女孩）和2岁半何涛（男孩）先后失踪，家人均已报警。两个孩子失踪地址在同一县，失踪日期仅仅相隔5天，不知两案是否有关联，恳请  关注，让孩子们早日回家。 @宝贝回家 //: 谁家孩子？【宝贝回家】网友 ： 这个小朋友见人就笑，给他吃得会很害羞的接过去，不会说话，母亲也是哑巴，在已经有一个多月，目前还是找不到家人。欢迎提供线索，助其。//: 挺提氣的說法！【强音:钓鱼岛要回归 琉球也已可再议！】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。P.S琉球:包括冲绳等……//: 為何至今不公開？人民日报谈朱令案： 称，“仍未获取认定犯罪嫌疑人的直接证据。碍于证据灭失等客观因素，此案最终无法侦破”。从法律的视角审视朱令案，可以期待的司法跟进其实非常有限。及时通报侦查结果，让受害方获知完整案件信息，是法治精神的重要体现。公开是一剂化淤解毒的良药。//: 去年的。 //:什么时候讲的？  //: 这样的企业家才是知识分子。你指的那些知识分子是钱粮师爷。 //:曾以为清醒的多是知识分子， 现在觉得是企业家。知识分子经过那场运动都缩了脑袋，退化在体制里。只有真正做事的企业家在和体制真刀真枪的较量。他们有转：任总，牛逼大了！【视频：任志强炮轰北大光华学院院长】——任志强：推倒你面前的墙！ //: 成了黑社会了。 //:同事装修遇到假冒产品，维权遭到威胁。//:我刚收到号码为18210110930的手机号发来短信＂你的微博玩里不错丛今天起你摊上事了，别想安静、咱们就杠上了、你以后小心吧＂  //: 消除行政权力对公民权利的限制。 //:周其仁：能不能有民办的城市？周其仁：能不能有民办的城市？ （高清）//: 噢？ //://: //: //: 转发微博【朱令令代理律师对“北京警方回应朱令令案”的回应】//: 八二宪法无年限规定。 //:城市土地国有化是＂八二宪法＂最终确定的，想修宪？ //:该改了。孟晓苏：为什么将住宅地期限定为70年？我是知情者。1988年修宪和土地管理法都只规定“土地使用权可依法转让”，没规定年限。规定70年是1990年国务院55号令。当时法律刚允许土地使用权转让，定年限时谁也吃不准，觉得定50年短，定90年长，干脆暂定70年吧！就这么发布了“暂行条例”。现在不是不可以改。//: 抗日英雄许多在文革成鬼雄了。 //:我外公，参加过中印缅抗日，是对日作战最主力的部队之一74军王耀武的参谋长，文革自主式坠亡。右边的，怎么毁的你家啊？//: 过失？毁了千百万个家庭，毁了十亿人三十年。过失？//:逝者已逝！你们有必要拿着一个逝者的过失狂//: //: “请记得，司法不是终结者，司法也不可能是终结者。用脚投票是一个社会最后也是最无奈的自由选择。我们向往的是自由，而不是律法在书本上投下的影子。我们需要的是公义，而不是在一个伪装的程序正义下戴着镣铐的傀儡。”朱令案中，孙维有没有动用她家族官员势力，来影响案件进程、为自己脱罪，是此案的焦点，也是民意哓哓的关键，这已经绝非一个公民私权事件，而是一个涉及国家公正、司法独立的公共事务，明明是官盐，怎么在一些洗地派眼里，这样的诉求就成了私盐？就成了民间暴力的狂欢？新博文//: 好文！//: 真的是好文章//: 再读//: 转发微博秦晖老师的这篇讲话《改良未必和平，革命未必更暴力》，值得一读再读。//: 转发微博看见图，我有一股凉意，何必这样对付一个80多岁的老者，难道善良真的要付出代价？....转发微博//: 请报警，即告核查。 //:上个月宝贝回家刚给昭通找回来两个孩子，这昭通又丢了一个//: 转发微博急寻2010年出生2013年5月6日在云南省昭通市镇雄县乌峰镇凤翅社区失踪的何涛。孩子失踪时身穿灰色夹克，白色带花裤子，红色皮鞋 。左肩膀上面有一个青色胎记，左脸要比右脸小一些 。 孩子只会简单的叫爸爸妈妈，其他的还都不会说。    //: 已部署调查。请留意。2013年5月1日和6日，云南省昭通市镇雄县先后有4岁半吴梦雪(女孩）和2岁半何涛（男孩）先后失踪，家人均已报警。两个孩子失踪地址在同一县，失踪日期仅仅相隔5天，不知两案是否有关联，恳请  关注，让孩子们早日回家。 @宝贝回家 //: 谁家孩子？【宝贝回家】网友 ： 这个小朋友见人就笑，给他吃得会很害羞的接过去，不会说话，母亲也是哑巴，在已经有一个多月，目前还是找不到家人。欢迎提供线索，助其。//: 挺提氣的說法！【强音:钓鱼岛要回归 琉球也已可再议！】人民日报今日刊文厘清钓鱼岛问题，称日本窃占钓鱼岛绝非和平方式，而是近代殖民侵略产物。正是基于侵华战争胜券在握，日本才抢先窃据钓鱼岛。而依照战后处置日本的规定，不仅钓鱼岛要回归中国，悬而未决的琉球问题也到了再议的时候。P.S琉球:包括冲绳等……//: 為何至今不公開？人民日报谈朱令案： 称，“仍未获取认定犯罪嫌疑人的直接证据。碍于证据灭失等客观因素，此案最终无法侦破”。从法律的视角审视朱令案，可以期待的司法跟进其实非常有限。及时通报侦查结果，让受害方获知完整案件信息，是法治精神的重要体现。公开是一剂化淤解毒的良药。//: 去年的。 //:什么时候讲的？  //: 这样的企业家才是知识分子。你指的那些知识分子是钱粮师爷。 //:曾以为清醒的多是知识分子， 现在觉得是企业家。知识分子经过那场运动都缩了脑袋，退化在体制里。只有真正做事的企业家在和体制真刀真枪的较量。他们有转：任总，牛逼大了！【视频：任志强炮轰北大光华学院院长】——任志强：推倒你面前的墙！ //: 成了黑社会了。 //:同事装修遇到假冒产品，维权遭到威胁。//:我刚收到号码为18210110930的手机号发来短信＂你的微博玩里不错丛今天起你摊上事了，别想安静、咱们就杠上了、你以后小心吧＂  //: 消除行政权力对公民权利的限制。 //:周其仁：能不能有民办的城市？周其仁：能不能有民办的城市？ （高清）//: 噢？ //://: //: //: 转发微博【朱令令代理律师对“北京警方回应朱令令案”的回应】//: 八二宪法无年限规定。 //:城市土地国有化是＂八二宪法＂最终确定的，想修宪？ //:该改了。孟晓苏：为什么将住宅地期限定为70年？我是知情者。1988年修宪和土地管理法都只规定“土地使用权可依法转让”，没规定年限。规定70年是1990年国务院55号令。当时法律刚允许土地使用权转让，定年限时谁也吃不准，觉得定50年短，定90年长，干脆暂定70年吧！就这么发布了“暂行条例”。现在不是不可以改。//: 抗日英雄许多在文革成鬼雄了。 //:我外公，参加过中印缅抗日，是对日作战最主力的部队之一74军王耀武的参谋长，文革自主式坠亡。右边的，怎么毁的你家啊？//: 过失？毁了千百万个家庭，毁了十亿人三十年。过失？//:逝者已逝！你们有必要拿着一个逝者的过失狂//: //: “请记得，司法不是终结者，司法也不可能是终结者。用脚投票是一个社会最后也是最无奈的自由选择。我们向往的是自由，而不是律法在书本上投下的影子。我们需要的是公义，而不是在一个伪装的程序正义下戴着镣铐的傀儡。”朱令案中，孙维有没有动用她家族官员势力，来影响案件进程、为自己脱罪，是此案的焦点，也是民意哓哓的关键，这已经绝非一个公民私权事件，而是一个涉及国家公正、司法独立的公共事务，明明是官盐，怎么在一些洗地派眼里，这样的诉求就成了私盐？就成了民间暴力的狂欢？新博文//: 好文！//: 真的是好文章//: 再读//: 转发微博秦晖老师的这篇讲话《改良未必和平，革命未必更暴力》，值得一读再读。干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？许昌：急躁的城镇化——被拆迁户家火灾致6名警察受伤 - 4月26日凌晨5时半，许昌市东城区“钉子户”李建国家的三楼突然起火大火引爆了三楼储藏的烟花，身上着火的几名警察冲出房屋。东城区派出所34岁的民警谭建强浑身颤抖，在平台上趔趄、翻滚，脸上、身上还带着火。许昌：急躁的城镇化——被拆迁户家火灾致6名警察受伤  - 4月26日凌晨5时半，许昌市东城区“钉子户”李建国家的三楼突然起火大火引爆了三楼储藏的烟花，身上着火的几名警察冲出房屋。东城区派出所34岁的民警谭建强浑身颤抖，在平台上趔趄、翻滚，脸上、身上还带着火。豪车追尾司机醉殴的哥 众的哥怒砸保时捷 - [南都网]5月8日凌晨，深圳深南大道与红岭路十字路口，一辆保时捷与一辆电动出租车发生碰撞。事发时涉嫌醉驾的保时捷司机出手伤人，后大量出租车司机在此聚集，拳打保时捷司机，怒砸保时捷卡宴轿车。这起涉及双方的行凶事件...   美警方曝光囚奴案细节 受害人一怀孕就遭毒打 -“3名妙龄女子，10年囚禁生活。”美国媒体这两天纷纷将目光放在这起惊天绑架案上。警方公布了已被逮捕的3名拉美裔绑架者的照片资料，这三兄弟分别是50岁的欧尼尔·卡斯特罗、52岁的阿列尔·卡斯特罗和54岁的彼得罗·卡斯特罗 重庆不雅视频案官员夏泽良曾涉薄谷开来案 - [南都网]涉案干部增至21人，与此前公布的11名官员和国企高管人员相比，除南岸区原区委书记夏泽良外，另9名涉案官员信息尚未公开。   安徽阜阳市原人大副主任被立案 曾被传已自杀 - [南都网]经安徽省纪委调查，刘家坤利用职务之便，在工程建设、项目立项、工程款核减、土地出让等方面为他人谋利，其情妇非法收受巨额财物。近期，网上曾有其在看守所自杀等不实传闻。   台湾渔船遭菲律宾军方机关枪扫射 1人死亡 - [南都网]台湾“农委会”渔业署证实，9日上午10时左右，台湾渔船“广大兴28号”在屏东县鹅銮鼻东南方约180海里处遭菲律宾军舰射击，一名船员死亡，船只也丧失动力。   霸州法院年订上千箱特供酒 副院长称与文化建设相匹配 - [南都网]霸州法院一位工作人员透露，法院定制特供酒由来已久，早在2005年左右就开始了，每年法院大约购买2800箱，主要用于招待和年节送礼。副院长解释：做特供酒的初衷一是节约资金；二是与文化建设相匹配。   尼日利亚恐怖组织血洗巴马镇致55人亡 - [南都网]在上月末，尼日利亚军方在一次斩首行动中击毙了恐怖组织“博科圣地”的一名头目。英国《独立报》5月8日消息称，“博科圣地”7日展开报复行动，血洗了该国东北部的巴马镇致55人死亡。   网爆鼓浪屿一男子为争座椅用刀捅伤4游客 - [南都网]5月8日，有网友爆料称，福建厦门鼓浪屿，一男子因争执座椅用刀捅伤4名上海游客。据悉，4名伤者跟团来鼓浪屿，目前正在厦门市第一医院进行救治。   【广西一初中女生3天内被3人强奸 当地派出所长参与】13岁的红红初一学生。在一次放学回家的路上,她被几个女孩拦住并推上车。此后3天,3个男人多次强奸了她，东山乡派出所所长吕宏也卷入其中。拘留近一个月后，桂林市雁山区检察院以“犯罪事实不清、证据不足”为由，对吕宏不予批捕。网友频频爆料官员子女遭“火箭提拔” - [南都网]近日，年轻公务员被“火箭提拔”的新闻让人目不暇接，衡阳耒阳市原市长之女任耒阳副市长，广东揭东县原副县长离任由27岁儿子继任……无怪乎网友感叹：“龙生龙，凤生凤，市长实现中国梦。”   //: 【习说】努力让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义！//: 翻案阻力很大，当年的审判员升为法院院长，提起公诉的当了检察长，专案组长也熬成了公安局长，之间虽有恩怨，但“团结”阻止翻案的决心是一致的。毕竟大家是一条绳上的蚂蚱。这也是几任领导也不愿捅这个马蜂窝的顾虑。【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。//: 我还认为全是假的呢。 //: 《南都周刊》 记者在茅台酒厂展览馆里，看见陈列着这家酒厂生产出的人民大会堂、全国政协、北海舰队、警卫局、成都军区、中国移动、南方电网等特供茅台酒，“特供茅台”是确实存在的！【吃“特供”中国梦】近年来，特供食品已成为特权阶层的产物。在中国消费者心目中，茅台酒象征着财富、权势与地位。倘若瓶酒上还印有“特供”字样，更让人产生政治优待的联想。 看到“军队特供茅台”更是不相信自己的眼睛，官方说这是“假货”，既然是假货为何不打假？特供是食品安全最大毒瘤！//: 想不通，就不想了。【想不通】十年浩劫已被中共中央决议彻底否定，何以有前三十年与后三十年不能相互否定说？连那十年都不扣除？谁都清楚，如依照毛的路线和理论，邓的改革完全是在走资本主义道路。终结了文革，告别了专政下继续革命，改革开放本身就是一场革命。这种人为的“前后统一”就是否定改革开放。许昌：急躁的城镇化——被拆迁户家火灾致6名警察受伤 - 4月26日凌晨5时半，许昌市东城区“钉子户”李建国家的三楼突然起火大火引爆了三楼储藏的烟花，身上着火的几名警察冲出房屋。东城区派出所34岁的民警谭建强浑身颤抖，在平台上趔趄、翻滚，脸上、身上还带着火。许昌：急躁的城镇化——被拆迁户家火灾致6名警察受伤  - 4月26日凌晨5时半，许昌市东城区“钉子户”李建国家的三楼突然起火大火引爆了三楼储藏的烟花，身上着火的几名警察冲出房屋。东城区派出所34岁的民警谭建强浑身颤抖，在平台上趔趄、翻滚，脸上、身上还带着火。豪车追尾司机醉殴的哥 众的哥怒砸保时捷 - [南都网]5月8日凌晨，深圳深南大道与红岭路十字路口，一辆保时捷与一辆电动出租车发生碰撞。事发时涉嫌醉驾的保时捷司机出手伤人，后大量出租车司机在此聚集，拳打保时捷司机，怒砸保时捷卡宴轿车。这起涉及双方的行凶事件...   美警方曝光囚奴案细节 受害人一怀孕就遭毒打 -“3名妙龄女子，10年囚禁生活。”美国媒体这两天纷纷将目光放在这起惊天绑架案上。警方公布了已被逮捕的3名拉美裔绑架者的照片资料，这三兄弟分别是50岁的欧尼尔·卡斯特罗、52岁的阿列尔·卡斯特罗和54岁的彼得罗·卡斯特罗 重庆不雅视频案官员夏泽良曾涉薄谷开来案 - [南都网]涉案干部增至21人，与此前公布的11名官员和国企高管人员相比，除南岸区原区委书记夏泽良外，另9名涉案官员信息尚未公开。   安徽阜阳市原人大副主任被立案 曾被传已自杀 - [南都网]经安徽省纪委调查，刘家坤利用职务之便，在工程建设、项目立项、工程款核减、土地出让等方面为他人谋利，其情妇非法收受巨额财物。近期，网上曾有其在看守所自杀等不实传闻。   台湾渔船遭菲律宾军方机关枪扫射 1人死亡 - [南都网]台湾“农委会”渔业署证实，9日上午10时左右，台湾渔船“广大兴28号”在屏东县鹅銮鼻东南方约180海里处遭菲律宾军舰射击，一名船员死亡，船只也丧失动力。   霸州法院年订上千箱特供酒 副院长称与文化建设相匹配 - [南都网]霸州法院一位工作人员透露，法院定制特供酒由来已久，早在2005年左右就开始了，每年法院大约购买2800箱，主要用于招待和年节送礼。副院长解释：做特供酒的初衷一是节约资金；二是与文化建设相匹配。   尼日利亚恐怖组织血洗巴马镇致55人亡 - [南都网]在上月末，尼日利亚军方在一次斩首行动中击毙了恐怖组织“博科圣地”的一名头目。英国《独立报》5月8日消息称，“博科圣地”7日展开报复行动，血洗了该国东北部的巴马镇致55人死亡。   网爆鼓浪屿一男子为争座椅用刀捅伤4游客 - [南都网]5月8日，有网友爆料称，福建厦门鼓浪屿，一男子因争执座椅用刀捅伤4名上海游客。据悉，4名伤者跟团来鼓浪屿，目前正在厦门市第一医院进行救治。   【广西一初中女生3天内被3人强奸 当地派出所长参与】13岁的红红初一学生。在一次放学回家的路上,她被几个女孩拦住并推上车。此后3天,3个男人多次强奸了她，东山乡派出所所长吕宏也卷入其中。拘留近一个月后，桂林市雁山区检察院以“犯罪事实不清、证据不足”为由，对吕宏不予批捕。网友频频爆料官员子女遭“火箭提拔” - [南都网]近日，年轻公务员被“火箭提拔”的新闻让人目不暇接，衡阳耒阳市原市长之女任耒阳副市长，广东揭东县原副县长离任由27岁儿子继任……无怪乎网友感叹：“龙生龙，凤生凤，市长实现中国梦。”   //: 【习说】努力让人民群众在每一个司法案件中感受到公平正义！//: 翻案阻力很大，当年的审判员升为法院院长，提起公诉的当了检察长，专案组长也熬成了公安局长，之间虽有恩怨，但“团结”阻止翻案的决心是一致的。毕竟大家是一条绳上的蚂蚱。这也是几任领导也不愿捅这个马蜂窝的顾虑。【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。//: 我还认为全是假的呢。 //: 《南都周刊》 记者在茅台酒厂展览馆里，看见陈列着这家酒厂生产出的人民大会堂、全国政协、北海舰队、警卫局、成都军区、中国移动、南方电网等特供茅台酒，“特供茅台”是确实存在的！【吃“特供”中国梦】近年来，特供食品已成为特权阶层的产物。在中国消费者心目中，茅台酒象征着财富、权势与地位。倘若瓶酒上还印有“特供”字样，更让人产生政治优待的联想。 看到“军队特供茅台”更是不相信自己的眼睛，官方说这是“假货”，既然是假货为何不打假？特供是食品安全最大毒瘤！//: 想不通，就不想了。【想不通】十年浩劫已被中共中央决议彻底否定，何以有前三十年与后三十年不能相互否定说？连那十年都不扣除？谁都清楚，如依照毛的路线和理论，邓的改革完全是在走资本主义道路。终结了文革，告别了专政下继续革命，改革开放本身就是一场革命。这种人为的“前后统一”就是否定改革开放。干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: 滚//: 滚//: 滚 //:滚//:滚//: 滚 //:滚//:滚//: 滚【学生微博骂校长被开除】因嫌学校饭菜质量差，深圳市第二高级技工学校的一名学生在微博上指校长与食堂存在利益输送，还爆了粗口。校方将这些言论打印，让涉事学生签字确认后，将其开除。。评：让如此狭隘，专制的校长，滚!//: //: 强烈要求信息公开 对“朱令案”做了回应，结论是已经无法侦破。显然，北京警方还在捂盖子。朱令父母现在的诉求是公开信息。只有公开了信息，才会有真相。//: 抱抱乖别哭了，晚上带你们吃烧烤。 //:   还有哥，都郁闷的想死。背锅都快背成驼背了……朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？转发微博去你初恋在的城市，四处游荡，出街入巷，直到有一天突然遇上她，你怔怔望着她一言不发，等她由吃惊变愣愣惊喜错愕拼命掩饰情绪恢复平静好像什么都记不起来地看着你说：啊，你怎么会在这里？你忍住眼泪，一言不发地穿过整座城市，坐车离开...这是给青春晚期的行为艺术：以自寻悲伤告别死于青春的爱情。转发微博他一定是假军人！开着奥迪a6，车牌:晋ABS613，开车撞了别人后拿出军官证大嚷:老子是大校，打死你们这些狗日的蚁民，中央领导来了照样打死你们，老子就是王法。骂完打电话叫公安局来抓受害人。看你的啤酒肚，会是军人？[当然毛将军除外]，请山西警察尽快抓捕这个骗子，为军人正名。转发微博 舆论汹汹，至今各方还不出来回应大众关切，你们在等什么？怕什么？顾虑什么？请给朱令一个公道，给大众一个答案。另：朱令案刚开始网上可以讨论，然后又封，后来又可以，然后又封，现在又可以了，同一件事情反反复复，管理部门和新浪微薄不应该反思吗？请不要老让网名受伤。//: 值得一看昨天在北京的农夫山泉的新闻发布会，我在现场。发布会开了三个多小时，就像大家看到新闻描述的一样：很激烈。昨天写了几条短的，有关标准，还有一些人看不懂。所以下午回台后再整理一下，希望有助于解惑。有些人对我的攻击是“一个乡里乡气主持人，也配”？好吧，看完，投个票：你觉得我配吗？//: 快去投资白宫网站啊！//:再这样下去白宫网站会成为中国互联网广告前三大投放媒体，手机版迅速出炉，长期占领各大下载排行榜，加入社交和摇一摇功能并且开始威胁微博和微信地位，腾讯新浪股价下滑，胡锡进义愤填膺撰文：美国政府为何与民争利？...【白宫网站成许愿池】建议取消四六级考试，取消高考……//: 不止是营销，做产品也是，一定要清醒地了解你的用户。一个老太太去菜市场买苹果，小贩们个个都夸自家的苹果又大又甜，老太太却转了一圈就准备离开。小贩不解，问老太太究竟要买什么样的苹果。老人答，儿媳妇怀孕了，特地来挑些酸苹果...在选择营销策略、渠道、技巧之前，第一步应该是去了解你的用户是谁，他们到底需要什么 //:  很有才，但是买把锁更容易吧！【看X片的时候不想让别人看到怎么办？】自制一个隐形屏幕吧，显示器上有一层偏光膜，撕下偏光膜，让荧幕一片白，将偏光膜粘在镜片上，就可以一个人享受了，放心，荧幕在別人看来就是一片白，但是你看就是有影像。 //: 恭喜乐视！给大家带来全新的电视体验！互联网时代的新生活，客厅不再只是客厅，电视不再只是电视。全球首款4核1.7G电视，完整乐视生态，这个星球有史以来性能最强大的硬件怪兽。6999元，让60寸大屏成为你的客厅标配。万千乐迷潮水般需求成就了，快来定制你的Enjoy，让乐视TV·超级电视成为你需求的代言人。转发微博【有关台湾发展的观点】1）我反对台独，希望在民意支持下、制度可衔接时，两岸统一，2）虽然我反对民进党的台独党纲，但是民进党扮演了重要的历史角色，推动了民主的步伐。台湾不能没有反对党，不能没有制衡的声音，3）台湾另一历史性决策是媒体解禁，增加了独立监督的力量。媒体自由，社会才会自律。转发微博【外媒报道：中国网民到白宫网站请愿】1）金融时报：”中国人说山高皇帝远，但是海阔美帝更远啊！” （），BBC，2）BBC解释了甜咸豆花之争，并附上图（），3）GlobalPost配了下图，调侃奥巴马读后反应：”他们要我做什么！！！“ （）//: 够牛逼，但没用，香港人认规矩不认领导！//:香港航空证实事件属实：本公司于5月5日一班由贵阳前往香港的航机上，有人在临起飞前要求机组人员延迟起飞。鉴于当时机长已指示关上机门准备起飞，机组人员遂拒绝有关要求。评：大家人肉下，看看这个NB的女武警和NB的领导到底是谁？！【赞香港精神：我哋无领导，但系有制度】香港航空前日一班由贵阳飞赴香港的客机，一名身穿制服的女武警登机，表示要为其乘搭该航班的领导购买免税烟，要求等候，被一名空姐拒绝：“我不能让全飞机乘客等你去买烟的。我现在要关舱门了，请您不要影响我起飞”。香港航空证实事件属实，但未透露详情。//: 為何至今不公開？人民日报谈朱令案： 称，“仍未获取认定犯罪嫌疑人的直接证据。碍于证据灭失等客观因素，此案最终无法侦破”。从法律的视角审视朱令案，可以期待的司法跟进其实非常有限。及时通报侦查结果，让受害方获知完整案件信息，是法治精神的重要体现。公开是一剂化淤解毒的良药。//: 滚//: 滚//: 滚 //:滚//:滚//: 滚 //:滚//:滚//: 滚【学生微博骂校长被开除】因嫌学校饭菜质量差，深圳市第二高级技工学校的一名学生在微博上指校长与食堂存在利益输送，还爆了粗口。校方将这些言论打印，让涉事学生签字确认后，将其开除。。评：让如此狭隘，专制的校长，滚!//: //: 强烈要求信息公开 对“朱令案”做了回应，结论是已经无法侦破。显然，北京警方还在捂盖子。朱令父母现在的诉求是公开信息。只有公开了信息，才会有真相。//: 抱抱乖别哭了，晚上带你们吃烧烤。 //:   还有哥，都郁闷的想死。背锅都快背成驼背了……朱令可以在微博搜索了。小秘书你是不是该向那些因此被你禁言、删帖的人说声对不起？或者作出对下列问题做出解释：是谁操控微博删除有关朱令的所有内容？是谁命令屏蔽有关朱令所有微博搜索？是谁决定直接对谈论朱令的人进行惩罚禁言？转发微博去你初恋在的城市，四处游荡，出街入巷，直到有一天突然遇上她，你怔怔望着她一言不发，等她由吃惊变愣愣惊喜错愕拼命掩饰情绪恢复平静好像什么都记不起来地看着你说：啊，你怎么会在这里？你忍住眼泪，一言不发地穿过整座城市，坐车离开...这是给青春晚期的行为艺术：以自寻悲伤告别死于青春的爱情。转发微博他一定是假军人！开着奥迪a6，车牌:晋ABS613，开车撞了别人后拿出军官证大嚷:老子是大校，打死你们这些狗日的蚁民，中央领导来了照样打死你们，老子就是王法。骂完打电话叫公安局来抓受害人。看你的啤酒肚，会是军人？[当然毛将军除外]，请山西警察尽快抓捕这个骗子，为军人正名。转发微博 舆论汹汹，至今各方还不出来回应大众关切，你们在等什么？怕什么？顾虑什么？请给朱令一个公道，给大众一个答案。另：朱令案刚开始网上可以讨论，然后又封，后来又可以，然后又封，现在又可以了，同一件事情反反复复，管理部门和新浪微薄不应该反思吗？请不要老让网名受伤。//: 值得一看昨天在北京的农夫山泉的新闻发布会，我在现场。发布会开了三个多小时，就像大家看到新闻描述的一样：很激烈。昨天写了几条短的，有关标准，还有一些人看不懂。所以下午回台后再整理一下，希望有助于解惑。有些人对我的攻击是“一个乡里乡气主持人，也配”？好吧，看完，投个票：你觉得我配吗？//: 快去投资白宫网站啊！//:再这样下去白宫网站会成为中国互联网广告前三大投放媒体，手机版迅速出炉，长期占领各大下载排行榜，加入社交和摇一摇功能并且开始威胁微博和微信地位，腾讯新浪股价下滑，胡锡进义愤填膺撰文：美国政府为何与民争利？...【白宫网站成许愿池】建议取消四六级考试，取消高考……//: 不止是营销，做产品也是，一定要清醒地了解你的用户。一个老太太去菜市场买苹果，小贩们个个都夸自家的苹果又大又甜，老太太却转了一圈就准备离开。小贩不解，问老太太究竟要买什么样的苹果。老人答，儿媳妇怀孕了，特地来挑些酸苹果...在选择营销策略、渠道、技巧之前，第一步应该是去了解你的用户是谁，他们到底需要什么 //:  很有才，但是买把锁更容易吧！【看X片的时候不想让别人看到怎么办？】自制一个隐形屏幕吧，显示器上有一层偏光膜，撕下偏光膜，让荧幕一片白，将偏光膜粘在镜片上，就可以一个人享受了，放心，荧幕在別人看来就是一片白，但是你看就是有影像。 //: 恭喜乐视！给大家带来全新的电视体验！互联网时代的新生活，客厅不再只是客厅，电视不再只是电视。全球首款4核1.7G电视，完整乐视生态，这个星球有史以来性能最强大的硬件怪兽。6999元，让60寸大屏成为你的客厅标配。万千乐迷潮水般需求成就了，快来定制你的Enjoy，让乐视TV·超级电视成为你需求的代言人。转发微博【有关台湾发展的观点】1）我反对台独，希望在民意支持下、制度可衔接时，两岸统一，2）虽然我反对民进党的台独党纲，但是民进党扮演了重要的历史角色，推动了民主的步伐。台湾不能没有反对党，不能没有制衡的声音，3）台湾另一历史性决策是媒体解禁，增加了独立监督的力量。媒体自由，社会才会自律。转发微博【外媒报道：中国网民到白宫网站请愿】1）金融时报：”中国人说山高皇帝远，但是海阔美帝更远啊！” （），BBC，2）BBC解释了甜咸豆花之争，并附上图（），3）GlobalPost配了下图，调侃奥巴马读后反应：”他们要我做什么！！！“ （）//: 够牛逼，但没用，香港人认规矩不认领导！//:香港航空证实事件属实：本公司于5月5日一班由贵阳前往香港的航机上，有人在临起飞前要求机组人员延迟起飞。鉴于当时机长已指示关上机门准备起飞，机组人员遂拒绝有关要求。评：大家人肉下，看看这个NB的女武警和NB的领导到底是谁？！【赞香港精神：我哋无领导，但系有制度】香港航空前日一班由贵阳飞赴香港的客机，一名身穿制服的女武警登机，表示要为其乘搭该航班的领导购买免税烟，要求等候，被一名空姐拒绝：“我不能让全飞机乘客等你去买烟的。我现在要关舱门了，请您不要影响我起飞”。香港航空证实事件属实，但未透露详情。//: 為何至今不公開？人民日报谈朱令案： 称，“仍未获取认定犯罪嫌疑人的直接证据。碍于证据灭失等客观因素，此案最终无法侦破”。从法律的视角审视朱令案，可以期待的司法跟进其实非常有限。及时通报侦查结果，让受害方获知完整案件信息，是法治精神的重要体现。公开是一剂化淤解毒的良药。干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？湖南耒阳被曝现80后女副市长系原市长之女 - [南都网]衡阳市委组织部干部监督科一名工作人员告诉记者，王卿是去年换届时经过全额推荐和考察上来的，其简历去年已经在推荐她的干部中公示。   张家界警方：“学雷锋”被铐女孩派出所内偷相机 - [南都网]前段时间网上吵得沸沸扬扬的武汉“学雷锋”被铐女子李立阳这回真的摊上大事了。有网友发帖称，她在张家界一派出所行窃，并上传了监控视频，该视频被网友疯狂转载。   农妇常上访“被精神病” 13年后浙江高院认定公安局违法 - [南都网]2000年，詹现方因多次信访被当地认定为“偏执性精神病”，并多次被送入医院接受强制治疗；2013年，浙江省高院经审理作出判决，确认东阳市公安局行政行为违法。 “超级淋病病毒”再现地球 人类神秘诡异未知事件大盘点在夏威夷发现两例“超级淋病”患者，这种病毒的传染性可能会超过艾滋病。“超级淋病病毒”的代号为H041，2011年首次发现于日本，美国和挪威等地也相继出现感染者。美国首例感染“超级淋病病毒”的患者是一位夏威夷的年轻女性江西弋阳县巡逻警车撞上卖菜村民致2人死亡 江西省弋阳县宣传部门7日向记者证实，当日凌晨，该县公安局巡警大队执行夜晚巡逻的车辆(赣E014H)撞倒两位买菜村民，一人当场死亡，另一位伤者送医不治死亡。//: 把此恶魔人肉 //:都什么人哦//: //: //: 转发微博【校园英雄】有网友爆料：昨天中午，梧州市藤县东荣初中的校长因为学生睡午觉的时候在宿舍聊天，就把学生拉出来辱骂和撕扯；后来又把学生踩在地下.....评：做校长委屈了，应该做军长，即日拿下钓鱼岛！//: 关注 //://:钱没用了，房子没用了，屋里的东西没用了，世上任何物质东西都没用了。世间唯有真情在，但愿真情永不败。【唐山车祸灭门惨案】杨作明实名举报唐山检察科长任维俭、交警副书记史长青渎职腐败。凶犯毕经-涛醉驾至4死1重伤，包庇两年逍遥法外。千万网友暴怒围攻河北狗官，炮轰无耻唐山蔑视法律拒绝回应。紧急向全国正义者、省检长童建明求援：绝不让渎职犯镇压民意，必须还社会公道。跪求扩散！//:  //://://: //: //: //: //: 正义总有到来的那一天。你的沉默成就他们的猖狂！朋友们！请不要再沉默，动一动您的手指，声援甘肃西和县十多万群众揭露佘东鹏的正义之举吧！//: 法律已死 //://: //: 那厢，北大中文系教授败诉劳动关系学院学生；这厢，法大证据学教授被女学生“骗财骗色”，开庭还挨揍，真是……昨天，庭审结束后，张卫丽冲出法庭，怒击吴法天面部一拳（打中否不详）。张离开时，吴法天电话报警。张卫丽这一拳不仅是愤怒，更是对法制缺乏信心。如果法律成为做恶者的保护伞，而不能给受害者以公正，实际上是对所有人的权利的威胁。//: 大力关注【广州黑帮横行，当街杀人后逃之夭夭】我弟高瑞在广州看到一男子在大街上餐厅门口对着行人撒尿，当即责谴责其不当行为，后被该其纠集同伙尾随至偏僻处当街杀害，经查证该男子为黑帮骨干成员裴永生，当晚聚集本是前往某地替人收债！杀人凶徒裴永生还是逍遥法外，恳请网友转发，让杀人凶徒早日归案！叩谢//: 这老公还算男人吗？//: 回去离婚吧。//【女子只看不买遭摊贩殴打 丈夫旁观不敢管】前日下午，深圳两名壮汉当街殴打一个年轻女子，而别说旁边众多围观的人没人敢上前劝了，连被打女子的老公都眼睁睁看着老婆被打。原来，夫妇逛街看手机，看了很久决定不买，小贩不就动手了。光天化日打人太嚣张，老公不敢相救太窝囊！//: //: 转发微博【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：//: //: 国际警察转行做老包了。全球信访办主任。（与 特约稿件）//: //: 有进步！//: 应该//: 对付强拆者也应该适用 ！    //: //: //:转发微博【摊主拒交保护费遭围殴 刺死1人被免刑责】由于摆摊纠纷，北京麻辣烫摊主杨军林被四人持木棍追打，被打倒在地的杨军林情急之下抽出削菜刀，刺中1人，致其不治身亡。扎人后，杨军林自首。北京检方以防卫过当为由，判决杨军林构成故意伤害罪，但对其免于刑事处罚。详细：//: //: //: //  : 人民政府人民警察是这样对人民的吗? //:支持！//: //: 支持王喜灏，多帮他转微搏。关注他人就是关心自己！【长沙芙蓉区派警察威胁被拆迁户签约，不签字就强拆】在没有合法征地批文的情况下，曾以清查为名不惜动用手执冲锋枪的警察等数百人围堵我村庄。城管、联防、拆迁办人员簇拥着挖掘机浩浩荡荡开进村里，以高压态势逼迫村民在不合理的拆迁协议书上签字，不签字就强拆房屋【视频强拆】湖南耒阳被曝现80后女副市长系原市长之女 - [南都网]衡阳市委组织部干部监督科一名工作人员告诉记者，王卿是去年换届时经过全额推荐和考察上来的，其简历去年已经在推荐她的干部中公示。   张家界警方：“学雷锋”被铐女孩派出所内偷相机 - [南都网]前段时间网上吵得沸沸扬扬的武汉“学雷锋”被铐女子李立阳这回真的摊上大事了。有网友发帖称，她在张家界一派出所行窃，并上传了监控视频，该视频被网友疯狂转载。   农妇常上访“被精神病” 13年后浙江高院认定公安局违法 - [南都网]2000年，詹现方因多次信访被当地认定为“偏执性精神病”，并多次被送入医院接受强制治疗；2013年，浙江省高院经审理作出判决，确认东阳市公安局行政行为违法。 “超级淋病病毒”再现地球 人类神秘诡异未知事件大盘点在夏威夷发现两例“超级淋病”患者，这种病毒的传染性可能会超过艾滋病。“超级淋病病毒”的代号为H041，2011年首次发现于日本，美国和挪威等地也相继出现感染者。美国首例感染“超级淋病病毒”的患者是一位夏威夷的年轻女性江西弋阳县巡逻警车撞上卖菜村民致2人死亡 江西省弋阳县宣传部门7日向记者证实，当日凌晨，该县公安局巡警大队执行夜晚巡逻的车辆(赣E014H)撞倒两位买菜村民，一人当场死亡，另一位伤者送医不治死亡。//: 把此恶魔人肉 //:都什么人哦//: //: //: 转发微博【校园英雄】有网友爆料：昨天中午，梧州市藤县东荣初中的校长因为学生睡午觉的时候在宿舍聊天，就把学生拉出来辱骂和撕扯；后来又把学生踩在地下.....评：做校长委屈了，应该做军长，即日拿下钓鱼岛！//: 关注 //://:钱没用了，房子没用了，屋里的东西没用了，世上任何物质东西都没用了。世间唯有真情在，但愿真情永不败。【唐山车祸灭门惨案】杨作明实名举报唐山检察科长任维俭、交警副书记史长青渎职腐败。凶犯毕经-涛醉驾至4死1重伤，包庇两年逍遥法外。千万网友暴怒围攻河北狗官，炮轰无耻唐山蔑视法律拒绝回应。紧急向全国正义者、省检长童建明求援：绝不让渎职犯镇压民意，必须还社会公道。跪求扩散！//:  //://://: //: //: //: //: 正义总有到来的那一天。你的沉默成就他们的猖狂！朋友们！请不要再沉默，动一动您的手指，声援甘肃西和县十多万群众揭露佘东鹏的正义之举吧！//: 法律已死 //://: //: 那厢，北大中文系教授败诉劳动关系学院学生；这厢，法大证据学教授被女学生“骗财骗色”，开庭还挨揍，真是……昨天，庭审结束后，张卫丽冲出法庭，怒击吴法天面部一拳（打中否不详）。张离开时，吴法天电话报警。张卫丽这一拳不仅是愤怒，更是对法制缺乏信心。如果法律成为做恶者的保护伞，而不能给受害者以公正，实际上是对所有人的权利的威胁。//: 大力关注【广州黑帮横行，当街杀人后逃之夭夭】我弟高瑞在广州看到一男子在大街上餐厅门口对着行人撒尿，当即责谴责其不当行为，后被该其纠集同伙尾随至偏僻处当街杀害，经查证该男子为黑帮骨干成员裴永生，当晚聚集本是前往某地替人收债！杀人凶徒裴永生还是逍遥法外，恳请网友转发，让杀人凶徒早日归案！叩谢//: 这老公还算男人吗？//: 回去离婚吧。//【女子只看不买遭摊贩殴打 丈夫旁观不敢管】前日下午，深圳两名壮汉当街殴打一个年轻女子，而别说旁边众多围观的人没人敢上前劝了，连被打女子的老公都眼睁睁看着老婆被打。原来，夫妇逛街看手机，看了很久决定不买，小贩不就动手了。光天化日打人太嚣张，老公不敢相救太窝囊！//: //: 转发微博【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：//: //: 国际警察转行做老包了。全球信访办主任。（与 特约稿件）//: //: 有进步！//: 应该//: 对付强拆者也应该适用 ！    //: //: //:转发微博【摊主拒交保护费遭围殴 刺死1人被免刑责】由于摆摊纠纷，北京麻辣烫摊主杨军林被四人持木棍追打，被打倒在地的杨军林情急之下抽出削菜刀，刺中1人，致其不治身亡。扎人后，杨军林自首。北京检方以防卫过当为由，判决杨军林构成故意伤害罪，但对其免于刑事处罚。详细：//: //: //: //  : 人民政府人民警察是这样对人民的吗? //:支持！//: //: 支持王喜灏，多帮他转微搏。关注他人就是关心自己！【长沙芙蓉区派警察威胁被拆迁户签约，不签字就强拆】在没有合法征地批文的情况下，曾以清查为名不惜动用手执冲锋枪的警察等数百人围堵我村庄。城管、联防、拆迁办人员簇拥着挖掘机浩浩荡荡开进村里，以高压态势逼迫村民在不合理的拆迁协议书上签字，不签字就强拆房屋【视频强拆】干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？转发微博发表了博文 《信访制度的存在说明这个国家没有法制无锡王振华》 - 信访制度的存在说明这个国家没有法制！接待找替身，难见领导真容。接待敷衍草率，二个半小时的工作时间一小时接待都不到！江苏省三解三促是骗人 //: //: 这个数据较有参考性！【税费】浙江台报道：20万买辆车，制造成本是8.6万，厂家利润1.8万，4S店利润0.9万。然而，一辆车从生产到消费者手里，缴的税约占车价33%，另外还要缴5%的各种费用，也就是说20万的车要缴纳38%共7.6万；在美国，这一数字是2%-8%；在日本则为7.5%。  //: 悲催啊！况丽，女，生于1956年，原系新疆石油管理局教育培训中心党委副书记。是1994年克拉玛依大火不指挥打开安全门让学生疏散，只顾自己逃生的人。就因为一句“同学们不要动，让领导先走”使得288名学童葬身火海，因玩忽职守罪，1995年判处有期徒刑四年，出狱后，重新入了党。见一次转一次，转到她夜夜噩梦！//: 彻底的、彻底的又一次成为一个国际笑话！一个负责任的大国，是不应该让一个公民被投毒以后还要让她的名字成为敏感词的。当无数的与这个受害者毫无关系的公民为了这个本来不复杂的案件的真相向另外一个被这个自称为伟大的国家宣传为万恶的大国的政府网站请愿的时候，这场行为艺术实际上就是一次公民意识的觉醒，是人民对权力的傲慢说“不”！//: 别把自己漏了，喜欢请+1 //: 我喜欢他 //:我喜欢他。 //:标哥比某些只会上嘴的人强多了//:支持标哥的有13500人转发！陈光标，一个民营企业家，一个真金白银捐赠人，就做了点秀，赚了点商机，就要被口诛笔伐，就像对待犯人一样强迫晒出明细账，那么多巨富不捐，那么多贪官不究，非要打击陈光标，以后谁还敢捐？中国，为什么就不能对他宽厚一点？转发微博纽约：一千八百万人，GDP2.6万亿美元，市领导6人，正副市长4名，正副议长2人。东京：一千三百万人，GDP1.1万亿美元，市领导7人，正副市长2人，正副议长5人。中国某三线城市：500万人，GDP100亿美元，市领导43名：正副书记5名、常委11名、正副市长9名、助理4名、人大正副主任9名、政协正副主席10名。//: 我不能相信，全民关注的大案，居然可以石沉大海。我只会相信，历史的耻辱柱上，早已刻上了他们的名字。//: 人民不愿再做植物人！//: 朱令您被下毒唤醒了很多中国民众，推动了中国进步 ！//://: 读了//: 请读读【致朱令】网友的诗，催人泪下。值得每个人读。//: //: 敢于说话的人令人敬佩北大教授钱理群：＂我们的一些大学，包括北京大学，正在培养一些精致的利己主义者，他们高智商、世俗、善于表演、懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。＂恐怕已经培养了不少人，正在危害社会。//: //: 中国国情很特殊。//: 在一个可以用国民的口水淹死人的国度，不缺爱狗养狗的人，我们缺的是对＂信仰与爱＂和＂人与狗＂的理解...【一条叫“信仰”的狗】出生时三条腿，一条萎缩的前肢后来切掉，狗妈妈不要他，第一个主人想弄死它。而现在的主人收养了它并训练它走路，给它取名Faith（信仰）。2008年Faith登上了美国《人物》周刊封面——信仰，是上帝赐予人类最纯净的愿望。爱，让生命更完整！（网摘）//: 真的好可怜，朱令；祝福你！很诚恳地问一问：你为她呼吁过了吗?今天你不为她呼吁，改天谁能为你呼吁?转发微博【感动】7年了！这家“没有掌柜”的店一直没有打烊！2006年4月18日，周丽红因癌去世，留下年幼的女儿和一个淘宝网店“魔豆宝宝小屋”。她生前有个心愿：想把网店留给女儿，希望有人帮她打理。7年过去了，2名志愿者履行承诺，义务打理这个网店，周丽红的女儿定期会收到生活费。新华网七问朱令案：案子卡在哪里？有无权力干涉？ - [南都网]复旦研究生投毒案让沉寂已久的清华大学朱令案再度成为热门话题。1994年，清华大学化学系女生朱令离奇发病，被证实为稀有的“铊中毒”，导致她全身瘫痪。警方曾锁定凶手就在朱令的“身边”，但最终此案不了之。 加薪9.8%  港码头工潮结束 - [南都网]持续了40天的香港码头工潮，在5月6日告一段落，四家外判商向港府书面确认9.8%的加薪方案之后，工人一方下午开会投票决定接受，将结束罢工，并与资方商讨复工时间。   “钉子车” - [南都网]照片显示，在一处水泥地的拆挖现场，一辆白色小轿车孤零零停在原来规划的停车位上，非常显眼。   转发微博发表了博文 《信访制度的存在说明这个国家没有法制无锡王振华》 - 信访制度的存在说明这个国家没有法制！接待找替身，难见领导真容。接待敷衍草率，二个半小时的工作时间一小时接待都不到！江苏省三解三促是骗人 //: //: 这个数据较有参考性！【税费】浙江台报道：20万买辆车，制造成本是8.6万，厂家利润1.8万，4S店利润0.9万。然而，一辆车从生产到消费者手里，缴的税约占车价33%，另外还要缴5%的各种费用，也就是说20万的车要缴纳38%共7.6万；在美国，这一数字是2%-8%；在日本则为7.5%。  //: 悲催啊！况丽，女，生于1956年，原系新疆石油管理局教育培训中心党委副书记。是1994年克拉玛依大火不指挥打开安全门让学生疏散，只顾自己逃生的人。就因为一句“同学们不要动，让领导先走”使得288名学童葬身火海，因玩忽职守罪，1995年判处有期徒刑四年，出狱后，重新入了党。见一次转一次，转到她夜夜噩梦！//: 彻底的、彻底的又一次成为一个国际笑话！一个负责任的大国，是不应该让一个公民被投毒以后还要让她的名字成为敏感词的。当无数的与这个受害者毫无关系的公民为了这个本来不复杂的案件的真相向另外一个被这个自称为伟大的国家宣传为万恶的大国的政府网站请愿的时候，这场行为艺术实际上就是一次公民意识的觉醒，是人民对权力的傲慢说“不”！//: 别把自己漏了，喜欢请+1 //: 我喜欢他 //:我喜欢他。 //:标哥比某些只会上嘴的人强多了//:支持标哥的有13500人转发！陈光标，一个民营企业家，一个真金白银捐赠人，就做了点秀，赚了点商机，就要被口诛笔伐，就像对待犯人一样强迫晒出明细账，那么多巨富不捐，那么多贪官不究，非要打击陈光标，以后谁还敢捐？中国，为什么就不能对他宽厚一点？转发微博纽约：一千八百万人，GDP2.6万亿美元，市领导6人，正副市长4名，正副议长2人。东京：一千三百万人，GDP1.1万亿美元，市领导7人，正副市长2人，正副议长5人。中国某三线城市：500万人，GDP100亿美元，市领导43名：正副书记5名、常委11名、正副市长9名、助理4名、人大正副主任9名、政协正副主席10名。//: 我不能相信，全民关注的大案，居然可以石沉大海。我只会相信，历史的耻辱柱上，早已刻上了他们的名字。//: 人民不愿再做植物人！//: 朱令您被下毒唤醒了很多中国民众，推动了中国进步 ！//://: 读了//: 请读读【致朱令】网友的诗，催人泪下。值得每个人读。//: //: 敢于说话的人令人敬佩北大教授钱理群：＂我们的一些大学，包括北京大学，正在培养一些精致的利己主义者，他们高智商、世俗、善于表演、懂得配合，更善于利用体制达到自己的目的。这种人一旦掌握权力，比一般的贪官污吏危害更大。＂恐怕已经培养了不少人，正在危害社会。//: //: 中国国情很特殊。//: 在一个可以用国民的口水淹死人的国度，不缺爱狗养狗的人，我们缺的是对＂信仰与爱＂和＂人与狗＂的理解...【一条叫“信仰”的狗】出生时三条腿，一条萎缩的前肢后来切掉，狗妈妈不要他，第一个主人想弄死它。而现在的主人收养了它并训练它走路，给它取名Faith（信仰）。2008年Faith登上了美国《人物》周刊封面——信仰，是上帝赐予人类最纯净的愿望。爱，让生命更完整！（网摘）//: 真的好可怜，朱令；祝福你！很诚恳地问一问：你为她呼吁过了吗?今天你不为她呼吁，改天谁能为你呼吁?转发微博【感动】7年了！这家“没有掌柜”的店一直没有打烊！2006年4月18日，周丽红因癌去世，留下年幼的女儿和一个淘宝网店“魔豆宝宝小屋”。她生前有个心愿：想把网店留给女儿，希望有人帮她打理。7年过去了，2名志愿者履行承诺，义务打理这个网店，周丽红的女儿定期会收到生活费。新华网七问朱令案：案子卡在哪里？有无权力干涉？ - [南都网]复旦研究生投毒案让沉寂已久的清华大学朱令案再度成为热门话题。1994年，清华大学化学系女生朱令离奇发病，被证实为稀有的“铊中毒”，导致她全身瘫痪。警方曾锁定凶手就在朱令的“身边”，但最终此案不了之。 加薪9.8%  港码头工潮结束 - [南都网]持续了40天的香港码头工潮，在5月6日告一段落，四家外判商向港府书面确认9.8%的加薪方案之后，工人一方下午开会投票决定接受，将结束罢工，并与资方商讨复工时间。   “钉子车” - [南都网]照片显示，在一处水泥地的拆挖现场，一辆白色小轿车孤零零停在原来规划的停车位上，非常显眼。   干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: 转发微博我一直纳闷一件事，为啥毛左把目标锁定茅于轼先生？论名头，茅老算不上特别响亮；论言辞激烈，茅老理性对话。我能想起来的唯一原因，就是茅老岁数比较大，攻击他没风险，攻击其他人可能会遭到激烈对抗，到承鹏签售会捣乱的人是前车之鉴。毛左们真是一群好汉啊。//: 转发微博一边是觉醒后争取自己权利的昆明市民，一边是为了这种权利意识觉醒而奔走了二十多年的茅于拭老先生被围攻，在这个大多数人已经开始睁开眼的国家，有一群人正在咬那个帮他们解除锁链的人。//: 转发微博【如果谷歌眼镜失败了，谷歌会立刻推出谷歌手表】据一份专利申请文件显示，在开发谷歌眼镜的同时，谷歌还备有“B计划”：谷歌手表。如果一旦谷歌眼镜项目失败，谷歌可能会立即推出谷歌手表......美国分析师表示，可穿戴设备将在10年内取代iPhone和其他智能手机.....//: 转发微博放火烧掉100亩山林，目的竟是为进监狱，不再食宿无着……江门市蓬江区法院认为，被告人胥某已构成放火罪，判处其有期徒刑6年。胥某因吃饭住宿无着落，想犯罪进监狱以解决生活问题，便产生了放火的念头，于2012年1月4日放火烧山。//: 转发微博【十多家外媒报道朱令事件】标题：『中国投毒案：删帖点燃质疑』、『为何中国老案落在白宫门口』、『中国网民为19年前被毒学生伸冤』、『奥巴马：中国信访办主任？』、『20年前犯罪案在中国社交媒体炸锅』。。。。还有，环球时报英文版的：『有罪推定激起更多的问题』。//: 转发微博【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频//: 转发微博【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：//: 极度关注【离职空姐海外代购获刑11年案被发回重审】离职空姐李晓航海外代购被判11年案，近日将二审判决。其代理律师昨日证实，二审法院裁定撤销一审判决，发回重审。检方曾指控，2010年8月至2011年8月间，李晓航去韩国带化妆品29次，其男友17次，均未向海关申报，共计偷逃税款113万余元。//: 同问《环球时报》：“孙维家庭背景的硬条件在北京算不上很显赫，她的亲属即使有心阻止在中国顶尖大学里投毒致残案的调查，也绝不会像网上一些人想的那样容易。” （中文：，英文：）。。。这不是说“如果背景够硬，就可以阻止调查”吗？真的想对外国人这么说吗？//: 转发微博【十多家外媒报道朱令事件】标题：『中国投毒案：删帖点燃质疑』、『为何中国老案落在白宫门口』、『中国网民为19年前被毒学生伸冤』、『奥巴马：中国信访办主任？』、『20年前犯罪案在中国社交媒体炸锅』。。。。还有，环球时报英文版的：『有罪推定激起更多的问题』。//: 转发微博【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频//: 转发微博【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：//: 极度关注【离职空姐海外代购获刑11年案被发回重审】离职空姐李晓航海外代购被判11年案，近日将二审判决。其代理律师昨日证实，二审法院裁定撤销一审判决，发回重审。检方曾指控，2010年8月至2011年8月间，李晓航去韩国带化妆品29次，其男友17次，均未向海关申报，共计偷逃税款113万余元。//: 同问《环球时报》：“孙维家庭背景的硬条件在北京算不上很显赫，她的亲属即使有心阻止在中国顶尖大学里投毒致残案的调查，也绝不会像网上一些人想的那样容易。” （中文：，英文：）。。。这不是说“如果背景够硬，就可以阻止调查”吗？真的想对外国人这么说吗？//: 美国各大媒体讽刺总统是固定节目。漫画脱口秀笑话段子每天都有。【央视播出美脱口秀节目讽刺奥巴马片段】关塔那摩是美国关押恐怖分子嫌疑人的监狱。07年，候选人奥巴马承诺将其关闭；09年，总统奥巴马宣布将在一年内将其关闭；而直到今天这一承诺仍未能实现。美国脱口秀主持人在节目中对奥巴马的出尔反尔无情吐槽。央视新闻播出了这个片段。//: 转发微博我一直纳闷一件事，为啥毛左把目标锁定茅于轼先生？论名头，茅老算不上特别响亮；论言辞激烈，茅老理性对话。我能想起来的唯一原因，就是茅老岁数比较大，攻击他没风险，攻击其他人可能会遭到激烈对抗，到承鹏签售会捣乱的人是前车之鉴。毛左们真是一群好汉啊。//: 转发微博一边是觉醒后争取自己权利的昆明市民，一边是为了这种权利意识觉醒而奔走了二十多年的茅于拭老先生被围攻，在这个大多数人已经开始睁开眼的国家，有一群人正在咬那个帮他们解除锁链的人。//: 转发微博【如果谷歌眼镜失败了，谷歌会立刻推出谷歌手表】据一份专利申请文件显示，在开发谷歌眼镜的同时，谷歌还备有“B计划”：谷歌手表。如果一旦谷歌眼镜项目失败，谷歌可能会立即推出谷歌手表......美国分析师表示，可穿戴设备将在10年内取代iPhone和其他智能手机.....//: 转发微博放火烧掉100亩山林，目的竟是为进监狱，不再食宿无着……江门市蓬江区法院认为，被告人胥某已构成放火罪，判处其有期徒刑6年。胥某因吃饭住宿无着落，想犯罪进监狱以解决生活问题，便产生了放火的念头，于2012年1月4日放火烧山。//: 转发微博【十多家外媒报道朱令事件】标题：『中国投毒案：删帖点燃质疑』、『为何中国老案落在白宫门口』、『中国网民为19年前被毒学生伸冤』、『奥巴马：中国信访办主任？』、『20年前犯罪案在中国社交媒体炸锅』。。。。还有，环球时报英文版的：『有罪推定激起更多的问题』。//: 转发微博【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频//: 转发微博【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：//: 极度关注【离职空姐海外代购获刑11年案被发回重审】离职空姐李晓航海外代购被判11年案，近日将二审判决。其代理律师昨日证实，二审法院裁定撤销一审判决，发回重审。检方曾指控，2010年8月至2011年8月间，李晓航去韩国带化妆品29次，其男友17次，均未向海关申报，共计偷逃税款113万余元。//: 同问《环球时报》：“孙维家庭背景的硬条件在北京算不上很显赫，她的亲属即使有心阻止在中国顶尖大学里投毒致残案的调查，也绝不会像网上一些人想的那样容易。” （中文：，英文：）。。。这不是说“如果背景够硬，就可以阻止调查”吗？真的想对外国人这么说吗？//: 转发微博【十多家外媒报道朱令事件】标题：『中国投毒案：删帖点燃质疑』、『为何中国老案落在白宫门口』、『中国网民为19年前被毒学生伸冤』、『奥巴马：中国信访办主任？』、『20年前犯罪案在中国社交媒体炸锅』。。。。还有，环球时报英文版的：『有罪推定激起更多的问题』。//: 转发微博【朱令妈妈：我一定会继续申请信息公开的(音频)】朱令妈妈说，朱令是我的孩子，是好孩子，风华正茂的时候差点就没命了。假如朱令没有中毒，她会做的很好。我会觉得更幸福，但这一切都没有了。一定会继续申请信息公开，给朱令一个交代。文字摘要： 全程采访音频//: 转发微博【10万人白宫网站签名 要求美驱逐朱令案嫌疑人】截至6日16时04分，美国白宫官网朱令案请愿量突破10万人。据悉签名人数达到10万人，白宫就要进行回复。请愿信所指嫌疑人孙某，系清华大学学生、朱令室友孙维。此前有报道称公安机关于1998年已解除孙维的嫌疑。详细：//: 极度关注【离职空姐海外代购获刑11年案被发回重审】离职空姐李晓航海外代购被判11年案，近日将二审判决。其代理律师昨日证实，二审法院裁定撤销一审判决，发回重审。检方曾指控，2010年8月至2011年8月间，李晓航去韩国带化妆品29次，其男友17次，均未向海关申报，共计偷逃税款113万余元。//: 同问《环球时报》：“孙维家庭背景的硬条件在北京算不上很显赫，她的亲属即使有心阻止在中国顶尖大学里投毒致残案的调查，也绝不会像网上一些人想的那样容易。” （中文：，英文：）。。。这不是说“如果背景够硬，就可以阻止调查”吗？真的想对外国人这么说吗？//: 美国各大媒体讽刺总统是固定节目。漫画脱口秀笑话段子每天都有。【央视播出美脱口秀节目讽刺奥巴马片段】关塔那摩是美国关押恐怖分子嫌疑人的监狱。07年，候选人奥巴马承诺将其关闭；09年，总统奥巴马宣布将在一年内将其关闭；而直到今天这一承诺仍未能实现。美国脱口秀主持人在节目中对奥巴马的出尔反尔无情吐槽。央视新闻播出了这个片段。干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？城管被曝持斧头打商贩 官方称系临时工 - [南都网]4日，浙江省温州市鹿城区一城管被曝使用斧头进行暴力执法，引发社会热议。6日，记者从当地官方获悉，该“城管”人员并非城管部门的执法人员，并无执法权，因不是同一系统人员，无法对其进行处理。   ：【东莞虎门民居火灾，8人遇难】6日凌晨4时，东莞虎门镇一三层民居发生火灾，造成8人遇难，3人受伤，目前伤者生命体征平稳，据网友称：灾据说与堆积网店货物过多有关。而且消防员到达晚，且救火中途无水延迟了救援。不管怎样，天气干燥，大家注意防火，为死者点上一支蜡烛【男子持刀挟女人质上警车 途中行凶被民警当场击毙】昨日早上，一名举止怪异的男子闯进入乐昌市一间酒店内，自称遭人追杀后，持刀挟持了一名酒店前台女服务员。一名民警在单独驾车与之周旋的过程中，该男子突然欲置人质于死地。民警一枪将正在实施伤害行为的歹徒击毙在警车内。 【湖南一官员私驾公车撞死一名男童 已被立案调查】本报5月5日讯   记者今天从邵阳市纪委获悉，根据群众举报，经初步调查，洞口县委常委、政法委书记罗美光私驾公车、交通肇事属实，涉嫌严重违纪，已决定依法对其立案调查。   （分享自 ）【河北女子坐冤狱10年 无罪判决后仍被关20个月】姚志强是保定市中级人民法院（以下简称“保定中院”）法官。2010年8月10日，姚等人组成的合议庭，判处赵艳锦无期徒刑。  为什么无罪判决作出20个月后才放人？这是留在当事人及其家属心中的问号，也是记者几天来想尽力调查清楚的问题【合肥传销人员暴力抗法画面】 5月4日中午，合肥市临滨苑小区发生数百名传销人员暴力抗法事件，致执法人员3人受伤较重，警方抓捕暴力抗法者5人。据合肥市委宣传部有关负责人介绍，5月4日10时10分，合肥市临滨苑小区...   （分享自 ）//: //: 习大大应该转笔吗 //:普京好可爱~//: 回复:「请为习总支招，如何盖过普京风头？」 //:治安倍若烹小鲜普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！//: //: //:  //: //:【段子】茅台女工夜遇劫匪,颤曰:大哥,偶是茅台的,现在酒卖不动,没钱,要不劫色吧!劫匪悲曰:妹子,俺是五粮液的,现在搞得吃不起饭,哪有心思劫色,你走吧。又嘱咐曰:妹子,左边那条路莫走,那有泸州老窖和郎酒的,任务把他们都逼疯了,财色都不放过!右边更危险,那有洋河、水井坊的,更狠,听哥的,还是原路返回吧！//: 好公开，好刺激，希望附上价格表！这新闻标题。。。 //: 五四，我的旗帜很鲜明！应被废除的10大中国特色制度：1.计生：人口老龄化，男女失衡；2.劳教：侵犯人身自由；3.出版审查：违反言论自由宪法原则；4.户籍：出身歧视；5.城管：互殴式城市管理6.强拆：侵犯公民财产权；7.养老双轨：违反公民平等原则；8.房产70年：买房不是租房；9.信访：行政干预司法；10.死刑：人命不可剥夺。//: v5!//: v5!//:【茅于轼：特权在斗法】《宪法》讲任何个人和组织不可以置身法律之外，都要守法。大家看看，马路上的特权车就公然跟《宪法》挑战，交警不敢管，老百姓习以为常。说明什么问题呢？说明中国是个特权社会，几千年没有根本改变。中国现在面临的最大问题就是特权，特权的反面就是法治，有特权就没有法治。//: Have had such experience//: 哈哈小时候最怕的梦是梦到自己在找厕所，最最可怕的是，人还没有醒过来，而厕所找到了。「转」//: //: 哪个局长？这个王八、畜生！//: “ 养老金双轨制被指最大不公：公务员6千，农民55元。”//: 转发微博经济观察报：“ 养老金双轨制被指最大不公：公务员6千，农民55元。” 同样是人，一个被包养，一个是散养。养老金关乎人的寿命。少数人的命贵，国家包养到底；多数人的命賎，国家点到为止。是谁在分配养老金的使用？正是这一小部分人。他们老年幸福，是因为他们剥夺了其他更多人老年也要幸福的权力。//: //: 日本人在中国丢了单车，一夜间找到了；埃及人在中国丢了电脑，三小时找到了；中国人在中国丢了孩子，终生都找不到。这真是一个神奇的国家啊！所谓中国国情就是：老百姓每天一块一块地捐款帮穷孩子买午餐，红十字会每天一万一万地吃大餐;老百姓每月一百一百地计算着油费，石油公司每月一百万一百万地痛饮拉菲；老百姓每年一万一万地攒钱买房;地方政府每年一亿一亿地炒着地皮。所谓河蟹就是他闷声发大财，你低头不说话。转 城管被曝持斧头打商贩 官方称系临时工 - [南都网]4日，浙江省温州市鹿城区一城管被曝使用斧头进行暴力执法，引发社会热议。6日，记者从当地官方获悉，该“城管”人员并非城管部门的执法人员，并无执法权，因不是同一系统人员，无法对其进行处理。   ：【东莞虎门民居火灾，8人遇难】6日凌晨4时，东莞虎门镇一三层民居发生火灾，造成8人遇难，3人受伤，目前伤者生命体征平稳，据网友称：灾据说与堆积网店货物过多有关。而且消防员到达晚，且救火中途无水延迟了救援。不管怎样，天气干燥，大家注意防火，为死者点上一支蜡烛【男子持刀挟女人质上警车 途中行凶被民警当场击毙】昨日早上，一名举止怪异的男子闯进入乐昌市一间酒店内，自称遭人追杀后，持刀挟持了一名酒店前台女服务员。一名民警在单独驾车与之周旋的过程中，该男子突然欲置人质于死地。民警一枪将正在实施伤害行为的歹徒击毙在警车内。 【湖南一官员私驾公车撞死一名男童 已被立案调查】本报5月5日讯   记者今天从邵阳市纪委获悉，根据群众举报，经初步调查，洞口县委常委、政法委书记罗美光私驾公车、交通肇事属实，涉嫌严重违纪，已决定依法对其立案调查。   （分享自 ）【河北女子坐冤狱10年 无罪判决后仍被关20个月】姚志强是保定市中级人民法院（以下简称“保定中院”）法官。2010年8月10日，姚等人组成的合议庭，判处赵艳锦无期徒刑。  为什么无罪判决作出20个月后才放人？这是留在当事人及其家属心中的问号，也是记者几天来想尽力调查清楚的问题【合肥传销人员暴力抗法画面】 5月4日中午，合肥市临滨苑小区发生数百名传销人员暴力抗法事件，致执法人员3人受伤较重，警方抓捕暴力抗法者5人。据合肥市委宣传部有关负责人介绍，5月4日10时10分，合肥市临滨苑小区...   （分享自 ）//: //: 习大大应该转笔吗 //:普京好可爱~//: 回复:「请为习总支招，如何盖过普京风头？」 //:治安倍若烹小鲜普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！//: //: //:  //: //:【段子】茅台女工夜遇劫匪,颤曰:大哥,偶是茅台的,现在酒卖不动,没钱,要不劫色吧!劫匪悲曰:妹子,俺是五粮液的,现在搞得吃不起饭,哪有心思劫色,你走吧。又嘱咐曰:妹子,左边那条路莫走,那有泸州老窖和郎酒的,任务把他们都逼疯了,财色都不放过!右边更危险,那有洋河、水井坊的,更狠,听哥的,还是原路返回吧！//: 好公开，好刺激，希望附上价格表！这新闻标题。。。 //: 五四，我的旗帜很鲜明！应被废除的10大中国特色制度：1.计生：人口老龄化，男女失衡；2.劳教：侵犯人身自由；3.出版审查：违反言论自由宪法原则；4.户籍：出身歧视；5.城管：互殴式城市管理6.强拆：侵犯公民财产权；7.养老双轨：违反公民平等原则；8.房产70年：买房不是租房；9.信访：行政干预司法；10.死刑：人命不可剥夺。//: v5!//: v5!//:【茅于轼：特权在斗法】《宪法》讲任何个人和组织不可以置身法律之外，都要守法。大家看看，马路上的特权车就公然跟《宪法》挑战，交警不敢管，老百姓习以为常。说明什么问题呢？说明中国是个特权社会，几千年没有根本改变。中国现在面临的最大问题就是特权，特权的反面就是法治，有特权就没有法治。//: Have had such experience//: 哈哈小时候最怕的梦是梦到自己在找厕所，最最可怕的是，人还没有醒过来，而厕所找到了。「转」//: //: 哪个局长？这个王八、畜生！//: “ 养老金双轨制被指最大不公：公务员6千，农民55元。”//: 转发微博经济观察报：“ 养老金双轨制被指最大不公：公务员6千，农民55元。” 同样是人，一个被包养，一个是散养。养老金关乎人的寿命。少数人的命贵，国家包养到底；多数人的命賎，国家点到为止。是谁在分配养老金的使用？正是这一小部分人。他们老年幸福，是因为他们剥夺了其他更多人老年也要幸福的权力。//: //: 日本人在中国丢了单车，一夜间找到了；埃及人在中国丢了电脑，三小时找到了；中国人在中国丢了孩子，终生都找不到。这真是一个神奇的国家啊！所谓中国国情就是：老百姓每天一块一块地捐款帮穷孩子买午餐，红十字会每天一万一万地吃大餐;老百姓每月一百一百地计算着油费，石油公司每月一百万一百万地痛饮拉菲；老百姓每年一万一万地攒钱买房;地方政府每年一亿一亿地炒着地皮。所谓河蟹就是他闷声发大财，你低头不说话。转 干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？转发微博【看完视频，你的心会为之一颤】城市里的九零后们，当你向父母要钱准备环游大江南北的时候，当你给一叠零花钱拍照然后上传到微博炫耀的时候，当你看着一桌香喷喷的菜肴没有食欲的时候...看看这个同龄女孩吧，为了大学学费她把自己变成水泥人，她强忍着不哭，却把许多人看哭了 转发微博河北霸州法院的“内部特供酒”，一年就定制3000箱，更牛气的是酒箱子上的广告宣传语：促进社会和谐，弘扬人间正气........//: 转发微博//: 转发微博【学一篇韵文 识天下汉字】全文共一千句，用字4000，无一字相重，涵盖了百科又韵语成章，换来识字教材的全方位突破，小学6年的识字量，你都读得懂么？//: //: //: 转发微博【惊人内幕：来自一个医生的自述】 有时候人不是死于疾病，而是死于无知，在医院花光了所有的钱，受尽了所有的痛，最终还是撒手人寰......好好看完下面的长微博，对你，对家人，对亲朋好友都会有所触动！觉得有意义，就点一下鼠标，让更多的人看见！//: //: 转发微博【“被冒名顶替上大学”当事人罗彩霞成央视记者】2009年，即将毕业的罗彩霞因身份证盗用被取消教师资格证，揭开了被人冒名顶替上大学的内幕。风波过后，她并未成为老师，这个闻名全国的新闻当事人成为了央视一档经济栏目的记者。 评：所以说人生有许多拐点，塞翁失马焉知非福！//: //: 明目张胆 //:给它扬名！//:酒肠荡气。河北霸州法院的“内部特供酒”，一年就定制3000箱，更牛气的是酒箱子上的广告宣传语：促进社会和谐，弘扬人间正气........【奢侈的表现】福建长乐某老板掌上明珠出嫁：嫁妆八千万现金，别墅两幢，福州中亭街店面3间，宝马轿车一辆，钢铁厂股份七千万元，爷爷奶奶礼物各给孙女五百万元 ，亲戚的礼物数不胜数无法统计。 图为此女婚礼上全身披金。谁数下挂了多少金手镯？评：当今你没有一个大富大贵的爹，幸福就很遥远！//: 无语。//: 轉發微博刚才进行了一项科学实验，有趣极了，细节见下面截图....//: 神功此帖，不转发、评论，你控制得了吗?//: //: ：当我批评政府时，有人说我端起碗吃肉，放下筷子骂娘。第一，我吃的不是政府恩赐的肉，是自己辛苦挣钱买的肉。第二，政府不是娘，是民众用税养着的仆人，中国改革一直是由民众推动的。第三，作为公民，没必要对政府感恩！如果他们的横幅是要求官员财产公开，或反腐败，后果将会如何？【安徽合肥再发数百传销人员暴力抗法事件(图)】新华网合肥５月４日电（记者杨玉华）５月４日中午，合肥市临滨苑小区发生数百名传销人员暴力抗法事件，致执法人员３人受伤较重，警方抓捕暴力抗法者５人。   （分享自 ）【广东：男子酒店劫持女服务员被警方当场击毙】南方日报5月5日讯（记者/谷立辉 通讯员/黄云伍 杨会标）今日早上7时30分许，一疑似精神病男子在乐昌碧桂圆凤凰酒店内持刀劫持一女服务员，警方果断出击击毙劫匪，安全救出被劫持人质。   （分享自 ）男子两遭冤案“自杀身亡” 母亲曾拦温家宝车队 - [南都网]发生在河南南阳的一起乡村邻里纠纷，在随后的处理中，出现了“人情”的较量，“批捕任务”考核体系下的警察造假，执行过程中公权力过度作为、不作为甚至懈怠等等现象。小纠纷最终走向了死亡事件，数个家庭的生活被彻底改变视频:实拍合肥传销组织数百人围攻警察对抗特警 滨湖世纪城小区临滨苑北门3名传销分子与小区物业人员发生冲突，附近的传销人员先后聚集几百人借势生事，对整治滨湖传销的执法人员进行暴力抗法围堵。派出所民警也遭到传销人员袭击殴打，致数人受伤。在100名公安特警驰援下现场抓捕5人转发微博【看完视频，你的心会为之一颤】城市里的九零后们，当你向父母要钱准备环游大江南北的时候，当你给一叠零花钱拍照然后上传到微博炫耀的时候，当你看着一桌香喷喷的菜肴没有食欲的时候...看看这个同龄女孩吧，为了大学学费她把自己变成水泥人，她强忍着不哭，却把许多人看哭了 转发微博河北霸州法院的“内部特供酒”，一年就定制3000箱，更牛气的是酒箱子上的广告宣传语：促进社会和谐，弘扬人间正气........//: 转发微博//: 转发微博【学一篇韵文 识天下汉字】全文共一千句，用字4000，无一字相重，涵盖了百科又韵语成章，换来识字教材的全方位突破，小学6年的识字量，你都读得懂么？//: //: //: 转发微博【惊人内幕：来自一个医生的自述】 有时候人不是死于疾病，而是死于无知，在医院花光了所有的钱，受尽了所有的痛，最终还是撒手人寰......好好看完下面的长微博，对你，对家人，对亲朋好友都会有所触动！觉得有意义，就点一下鼠标，让更多的人看见！//: //: 转发微博【“被冒名顶替上大学”当事人罗彩霞成央视记者】2009年，即将毕业的罗彩霞因身份证盗用被取消教师资格证，揭开了被人冒名顶替上大学的内幕。风波过后，她并未成为老师，这个闻名全国的新闻当事人成为了央视一档经济栏目的记者。 评：所以说人生有许多拐点，塞翁失马焉知非福！//: //: 明目张胆 //:给它扬名！//:酒肠荡气。河北霸州法院的“内部特供酒”，一年就定制3000箱，更牛气的是酒箱子上的广告宣传语：促进社会和谐，弘扬人间正气........【奢侈的表现】福建长乐某老板掌上明珠出嫁：嫁妆八千万现金，别墅两幢，福州中亭街店面3间，宝马轿车一辆，钢铁厂股份七千万元，爷爷奶奶礼物各给孙女五百万元 ，亲戚的礼物数不胜数无法统计。 图为此女婚礼上全身披金。谁数下挂了多少金手镯？评：当今你没有一个大富大贵的爹，幸福就很遥远！//: 无语。//: 轉發微博刚才进行了一项科学实验，有趣极了，细节见下面截图....//: 神功此帖，不转发、评论，你控制得了吗?//: //: ：当我批评政府时，有人说我端起碗吃肉，放下筷子骂娘。第一，我吃的不是政府恩赐的肉，是自己辛苦挣钱买的肉。第二，政府不是娘，是民众用税养着的仆人，中国改革一直是由民众推动的。第三，作为公民，没必要对政府感恩！如果他们的横幅是要求官员财产公开，或反腐败，后果将会如何？【安徽合肥再发数百传销人员暴力抗法事件(图)】新华网合肥５月４日电（记者杨玉华）５月４日中午，合肥市临滨苑小区发生数百名传销人员暴力抗法事件，致执法人员３人受伤较重，警方抓捕暴力抗法者５人。   （分享自 ）【广东：男子酒店劫持女服务员被警方当场击毙】南方日报5月5日讯（记者/谷立辉 通讯员/黄云伍 杨会标）今日早上7时30分许，一疑似精神病男子在乐昌碧桂圆凤凰酒店内持刀劫持一女服务员，警方果断出击击毙劫匪，安全救出被劫持人质。   （分享自 ）男子两遭冤案“自杀身亡” 母亲曾拦温家宝车队 - [南都网]发生在河南南阳的一起乡村邻里纠纷，在随后的处理中，出现了“人情”的较量，“批捕任务”考核体系下的警察造假，执行过程中公权力过度作为、不作为甚至懈怠等等现象。小纠纷最终走向了死亡事件，数个家庭的生活被彻底改变视频:实拍合肥传销组织数百人围攻警察对抗特警 滨湖世纪城小区临滨苑北门3名传销分子与小区物业人员发生冲突，附近的传销人员先后聚集几百人借势生事，对整治滨湖传销的执法人员进行暴力抗法围堵。派出所民警也遭到传销人员袭击殴打，致数人受伤。在100名公安特警驰援下现场抓捕5人干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: 转发微博青年朱令，19年前被投毒。19年后，这个名字再次中毒。今日五四，截图纪念。//: 今日高喊爱国者天天杀汉奸的人也应引以为戒！1039：有人说，当年在北京大学政治系读书的梅思平是五四运动领头的学生之一，火烧赵家楼第一把火就是他放的。日本侵华后，“汉奸”曹汝霖、章宗祥、陆宗舆三人宁死不接受正式伪职。倒是当年最爱国的梅思平摇身一变，成为汪精卫投敌策划人、铁杆正牌汉奸。高喊爱国者，最容易变成汉奸。//: //: 禁言是行为艺术，会招来更多关注。禁言是散播真相的最好方式！还有36个小时就出来了！ （Z）//: 转发微博08年6月答《南方周末》记者的一段话：我觉得人不应该完全都变得像一个斗士，毕竟人生苦短，岁月如白驹过隙，你需要有一种非常美好的生命感受，跟朋友的爽朗交往，放眼青山绿水的那种喜悦，读一本老书给你带来的快乐等等。其实人不完全是为了改造这个社会而存在的，我们需要更丰富多采的人生历程。//: 转发微博【蛮子晚报】《北京版“逐客令”》为控制人口规模，北京“严控非京籍毕业生留京”新政低调出台。应届毕业生本科生不超过24岁、硕士不超过27岁、博士不超35岁，超龄的非北京生源毕业生，将不能够留京。其实，赶人不用出台政策，让北京的空气质量再差点，不用控制，大家会逃走的。//: 无耻 //: //://://: 山东的菜还能吃吗？//: 利益熏心！【农民用剧毒农药种生姜 称自己吃的不用药】央视记者探访山东潍坊地区农村，发现有农民用剧毒农药神农丹种植生姜，播种使用的方法也违反了相关的规定，这种情况同时还严重污染地下水。而当地农民不吃用过这种药的姜，称“这个药挺厉害的，自己吃的不使这种药，另外种一沟。”//: //: 质疑不是构陷，感谢同仁支持 //: //://: 是什么逼迫好人自证清白 //: 真相来了，支持大眼！村民证明就是铁证！质疑不等于构陷！故意混淆村、组，故意混淆送货人和时间，故意无视收条公章、照片、人证。从没送498顶帐篷…498小帐篷…军用帐篷…好在真相大白，不过伪币驱逐良币的一场戏，看村民怎么证明真相，村委会感谢信。对比官方帐篷和李承鹏帐篷优劣，还李承鹏团队清白//: //: 这一点儿也不奇怪，按现在看来简直是必然的。//: //:大骂别人是汉奸的“民间除奸队长”金熙德成了日韩的间谍，把反美当饭吃的司马南，家人都去了美国。看来，在自己头上戴顶最左的帽子，只是忽悠老百姓的把戏而已。[假君子真汉奸] 金熙德，著名日本问题专家，民间锄奸队长，享国务院政府津贴，多次参加央视、人民网访谈，以痛骂汉奸为己任，极受五毛热捧。2011年2月，因向日、韩出卖情报被判14年徒刑。看来，打着红旗反红旗，骂着汉奸做汉奸的大有人在。网转//: 转发微博今天微博上的事情负面太多了！生姜都有毒，年青人说话要拿稿，国退民进在房地产突显，一个副省长可以把政府的楼设计成他的姓的样子并要求去一个地方与一个处女开房间，打着红旗就可以得到批准集会或者不用批准。。。。算了，洗洗睡，工作一天很累了。//: //: 这信息量其实很大了，所有需要看到的都看到了。//: 的确不可理喻，很多人把对现实的不满放错了地方。茅老保重。//: //: 如果有条件出国留学一定不要放弃这样的机会。//: 我的大学是在看杂书、杂志及写诗、编诗刊中度过的。我早已忘记了班主任和多半同学的名字，甚至，班级的毕业照上都没有我。国内上大学和国外上大学，是两种完全不同的经验。国内大学不过是超大版的高中，各种机械呆板的规章制度和教学方式箝制你的思想、创造力和独立人格，没学到什么却浪费了四年青春，不是你上大学，而是大学上了你。本科如此，研究生更是浪费生命。有条件的话出国念书越早越好，越早就越能改变自己的人生。//: //: 难道没有一个女孩子告他？//: 山东原副省长黄胜主政德州时官位明码标价！应该彻查哪些人是买入方［令人发指］香港大公网报道，58岁的原山东副省长黄胜，每到一地视察，最后一项议程通常都是找一个当地女子到宾馆开房，而且还要求是处女。另有消息称黄有46名情妇。黄在德州修建了一豪华办公楼，远观像「黄」字，百姓戏称为「黄楼」。黄胜的「行宫」是指广川宾馆4楼的大房间，裡面有多个宽大的浴室//: //: //: 只判了无期，坐几年就出来照样乱搞，这类人渣不毙，天理难容。: 被处死刑的杭州副市长许迈永也是临幸众多，真是个悲哀的时代 //: 难道没有一个女孩子告他？//: 山东原副省长黄胜主政德州时官位明码标价！应该彻查哪些［令人发指］香港大公网报道，58岁的原山东副省长黄胜，每到一地视察，最后一项议程通常都是找一个当地女子到宾馆开房，而且还要求是处女。另有消息称黄有46名情妇。黄在德州修建了一豪华办公楼，远观像「黄」字，百姓戏称为「黄楼」。黄胜的「行宫」是指广川宾馆4楼的大房间，裡面有多个宽大的浴室//: //: //:无论是否同意茅老的观点，都应敬重一个80多岁、敢于直言的长者。否则应该送回家让父母再教一遍。近20年来我致力于扶贫工作，投入家庭储蓄百万多元。帮助了成千上万个穷人。可是最近不断打电话骚扰我的都是语言粗鲁的低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益到底在哪儿，喜欢听灌米汤式的宣传。这真是我们国家的危险所在//: //: 转发微博从他们对待茅予轼先生的态度来看，1968年一年内枪决活埋虐杀右派18万人的血腥，不过一拳之遥。我讫今都没从任何地方找到答案：怎么会有这样的民族，对异见分子视若血仇，恨到食肉寝皮，老天，他只是观点与你不同而己!他的观点立场还是为你的利益!不过，思及崔浩、袁崇焕，只想说：毒入骨，无药可救。//: 转发微博青年朱令，19年前被投毒。19年后，这个名字再次中毒。今日五四，截图纪念。//: 今日高喊爱国者天天杀汉奸的人也应引以为戒！1039：有人说，当年在北京大学政治系读书的梅思平是五四运动领头的学生之一，火烧赵家楼第一把火就是他放的。日本侵华后，“汉奸”曹汝霖、章宗祥、陆宗舆三人宁死不接受正式伪职。倒是当年最爱国的梅思平摇身一变，成为汪精卫投敌策划人、铁杆正牌汉奸。高喊爱国者，最容易变成汉奸。//: //: 禁言是行为艺术，会招来更多关注。禁言是散播真相的最好方式！还有36个小时就出来了！ （Z）//: 转发微博08年6月答《南方周末》记者的一段话：我觉得人不应该完全都变得像一个斗士，毕竟人生苦短，岁月如白驹过隙，你需要有一种非常美好的生命感受，跟朋友的爽朗交往，放眼青山绿水的那种喜悦，读一本老书给你带来的快乐等等。其实人不完全是为了改造这个社会而存在的，我们需要更丰富多采的人生历程。//: 转发微博【蛮子晚报】《北京版“逐客令”》为控制人口规模，北京“严控非京籍毕业生留京”新政低调出台。应届毕业生本科生不超过24岁、硕士不超过27岁、博士不超35岁，超龄的非北京生源毕业生，将不能够留京。其实，赶人不用出台政策，让北京的空气质量再差点，不用控制，大家会逃走的。//: 无耻 //: //://://: 山东的菜还能吃吗？//: 利益熏心！【农民用剧毒农药种生姜 称自己吃的不用药】央视记者探访山东潍坊地区农村，发现有农民用剧毒农药神农丹种植生姜，播种使用的方法也违反了相关的规定，这种情况同时还严重污染地下水。而当地农民不吃用过这种药的姜，称“这个药挺厉害的，自己吃的不使这种药，另外种一沟。”//: //: 质疑不是构陷，感谢同仁支持 //: //://: 是什么逼迫好人自证清白 //: 真相来了，支持大眼！村民证明就是铁证！质疑不等于构陷！故意混淆村、组，故意混淆送货人和时间，故意无视收条公章、照片、人证。从没送498顶帐篷…498小帐篷…军用帐篷…好在真相大白，不过伪币驱逐良币的一场戏，看村民怎么证明真相，村委会感谢信。对比官方帐篷和李承鹏帐篷优劣，还李承鹏团队清白//: //: 这一点儿也不奇怪，按现在看来简直是必然的。//: //:大骂别人是汉奸的“民间除奸队长”金熙德成了日韩的间谍，把反美当饭吃的司马南，家人都去了美国。看来，在自己头上戴顶最左的帽子，只是忽悠老百姓的把戏而已。[假君子真汉奸] 金熙德，著名日本问题专家，民间锄奸队长，享国务院政府津贴，多次参加央视、人民网访谈，以痛骂汉奸为己任，极受五毛热捧。2011年2月，因向日、韩出卖情报被判14年徒刑。看来，打着红旗反红旗，骂着汉奸做汉奸的大有人在。网转//: 转发微博今天微博上的事情负面太多了！生姜都有毒，年青人说话要拿稿，国退民进在房地产突显，一个副省长可以把政府的楼设计成他的姓的样子并要求去一个地方与一个处女开房间，打着红旗就可以得到批准集会或者不用批准。。。。算了，洗洗睡，工作一天很累了。//: //: 这信息量其实很大了，所有需要看到的都看到了。//: 的确不可理喻，很多人把对现实的不满放错了地方。茅老保重。//: //: 如果有条件出国留学一定不要放弃这样的机会。//: 我的大学是在看杂书、杂志及写诗、编诗刊中度过的。我早已忘记了班主任和多半同学的名字，甚至，班级的毕业照上都没有我。国内上大学和国外上大学，是两种完全不同的经验。国内大学不过是超大版的高中，各种机械呆板的规章制度和教学方式箝制你的思想、创造力和独立人格，没学到什么却浪费了四年青春，不是你上大学，而是大学上了你。本科如此，研究生更是浪费生命。有条件的话出国念书越早越好，越早就越能改变自己的人生。//: //: 难道没有一个女孩子告他？//: 山东原副省长黄胜主政德州时官位明码标价！应该彻查哪些人是买入方［令人发指］香港大公网报道，58岁的原山东副省长黄胜，每到一地视察，最后一项议程通常都是找一个当地女子到宾馆开房，而且还要求是处女。另有消息称黄有46名情妇。黄在德州修建了一豪华办公楼，远观像「黄」字，百姓戏称为「黄楼」。黄胜的「行宫」是指广川宾馆4楼的大房间，裡面有多个宽大的浴室//: //: //: 只判了无期，坐几年就出来照样乱搞，这类人渣不毙，天理难容。: 被处死刑的杭州副市长许迈永也是临幸众多，真是个悲哀的时代 //: 难道没有一个女孩子告他？//: 山东原副省长黄胜主政德州时官位明码标价！应该彻查哪些［令人发指］香港大公网报道，58岁的原山东副省长黄胜，每到一地视察，最后一项议程通常都是找一个当地女子到宾馆开房，而且还要求是处女。另有消息称黄有46名情妇。黄在德州修建了一豪华办公楼，远观像「黄」字，百姓戏称为「黄楼」。黄胜的「行宫」是指广川宾馆4楼的大房间，裡面有多个宽大的浴室//: //: //:无论是否同意茅老的观点，都应敬重一个80多岁、敢于直言的长者。否则应该送回家让父母再教一遍。近20年来我致力于扶贫工作，投入家庭储蓄百万多元。帮助了成千上万个穷人。可是最近不断打电话骚扰我的都是语言粗鲁的低收入人士。我得罪他们的是“廉租房不该有私人厕所”，“不要为钓鱼岛开战死人”等主张。他们不明白自己的利益到底在哪儿，喜欢听灌米汤式的宣传。这真是我们国家的危险所在//: //: 转发微博从他们对待茅予轼先生的态度来看，1968年一年内枪决活埋虐杀右派18万人的血腥，不过一拳之遥。我讫今都没从任何地方找到答案：怎么会有这样的民族，对异见分子视若血仇，恨到食肉寝皮，老天，他只是观点与你不同而己!他的观点立场还是为你的利益!不过，思及崔浩、袁崇焕，只想说：毒入骨，无药可救。干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？转发微博发表了博文 《信访制度的存在说明这个国家没有法制无锡王振华》 - 信访制度的存在说明这个国家没有法制！接待找替身，难见领导真容。接待敷衍草率，二个半小时的工作时间一小时接待都不到！江苏省三解三促是骗人 //: 我有一个焦虑是：为什么您这条微博那么多人反对，看跟随者留言，几乎没有人认同，而且说了那么多难听的话，而博主还可以堂而皇之听之任之？我有一个焦虑是：为什么您那些反马克思、反毛泽东、反宪法、反对保卫钓鱼岛的声音，可以堂而皇之四散传播？//: //: 每个成年人都该补的课【公民中的战斗机】茅于轼：当我批评政府时，有人说我端起碗吃肉，放下筷子骂娘。第一，我吃的不是政府恩赐的肉，是自己辛苦挣钱买来的肉。第二，政府不是娘，是民众用税养着的仆人，中国改革一直是民众推动的。第三，作为公民，没必要对政府感恩。//: 受益匪浅，值得一看。夫妻必看：《半个西瓜》的故事~让人受益匪浅，值得一看。(亲贝网）//: //: 草根的声音很重要。//: 转发就是支持！【推动政改，草根的声音很重要】不管多么糟糕的国家，都会有政治人物或出于爱护百姓，或为了自己流芳百世，会竭力去改变落后的体制。但，政治人物必然会考虑成功的可能性。只有当一个国家的公民力量积累到一定程度，异见者阵营的声音足够响亮时，他们才会行动。譬如，台湾的蒋经国。草根的声音很重要。//: //: 这个应该学习，大家同意吗?【中国网：国外军车怎么开？】美国本土街道几乎看不到军车，军人出军营要开民用车牌的，将军也无例外；英国中将以下不会配车，军人都使用私家车；韩国军用公务车辆要遵守交通规则，除非是在非常时期；澳大利亚军车比社会车辆更守规矩，不超速、不闯灯……//: 似乎没有简历?//: 我们不求证，广西组织人事部门也可出来解疑释惑的是吧？//: 转发微博【看穿中国的教育】//: 唉。//: 经典老帖。跟一个德国人聊天。我问：你们议会里有外国人吗？答：外国人不能担任议员。问：你们的官员可把老婆孩子送国外，自己独自当官吗？答：要有这样的官，媒体就不干了。问：你们官员可偷偷在国外存款吗？答：如发生这样的事情，政府就下台了。他反问：有这样的国家吗？//: 让人痛心。【南京一大学生被舍友捅死 起因是嫌宿舍门开慢了！】关于南航金城学院故意伤害案，南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕。//: //: 急转！//:寻人！请朋友们转起来。家长说警方对立案侦查的要求不理睬，希望深圳的朋友一定帮帮忙！求助 刚丢的找回机率大！//: 转发微博［世界新闻自由日］今天适逢世界新闻自由日二十周年纪念。今年世界新闻自由日主题为“言者无罪：捍卫所有媒体的表达自由”，关注重点为记者安全问题，应对危害言论自由后得不到应有惩罚的现象，并确保互联网的安全和开放。//: 这个太狠了点。//:需要狙击手一枪一个脑袋开花。无节制的权力使人不知羞耻。//: 也说明了社会已没有底线。//:为何校园事件大多都出现在幼儿园？幼师队伍的不规范和市场利益的驱使，已经让这个孩子的摇篮越来越危险。转发微博发表了博文 《信访制度的存在说明这个国家没有法制无锡王振华》 - 信访制度的存在说明这个国家没有法制！接待找替身，难见领导真容。接待敷衍草率，二个半小时的工作时间一小时接待都不到！江苏省三解三促是骗人 //: 我有一个焦虑是：为什么您这条微博那么多人反对，看跟随者留言，几乎没有人认同，而且说了那么多难听的话，而博主还可以堂而皇之听之任之？我有一个焦虑是：为什么您那些反马克思、反毛泽东、反宪法、反对保卫钓鱼岛的声音，可以堂而皇之四散传播？//: //: 每个成年人都该补的课【公民中的战斗机】茅于轼：当我批评政府时，有人说我端起碗吃肉，放下筷子骂娘。第一，我吃的不是政府恩赐的肉，是自己辛苦挣钱买来的肉。第二，政府不是娘，是民众用税养着的仆人，中国改革一直是民众推动的。第三，作为公民，没必要对政府感恩。//: 受益匪浅，值得一看。夫妻必看：《半个西瓜》的故事~让人受益匪浅，值得一看。(亲贝网）//: //: 草根的声音很重要。//: 转发就是支持！【推动政改，草根的声音很重要】不管多么糟糕的国家，都会有政治人物或出于爱护百姓，或为了自己流芳百世，会竭力去改变落后的体制。但，政治人物必然会考虑成功的可能性。只有当一个国家的公民力量积累到一定程度，异见者阵营的声音足够响亮时，他们才会行动。譬如，台湾的蒋经国。草根的声音很重要。//: //: 这个应该学习，大家同意吗?【中国网：国外军车怎么开？】美国本土街道几乎看不到军车，军人出军营要开民用车牌的，将军也无例外；英国中将以下不会配车，军人都使用私家车；韩国军用公务车辆要遵守交通规则，除非是在非常时期；澳大利亚军车比社会车辆更守规矩，不超速、不闯灯……//: 似乎没有简历?//: 我们不求证，广西组织人事部门也可出来解疑释惑的是吧？//: 转发微博【看穿中国的教育】//: 唉。//: 经典老帖。跟一个德国人聊天。我问：你们议会里有外国人吗？答：外国人不能担任议员。问：你们的官员可把老婆孩子送国外，自己独自当官吗？答：要有这样的官，媒体就不干了。问：你们官员可偷偷在国外存款吗？答：如发生这样的事情，政府就下台了。他反问：有这样的国家吗？//: 让人痛心。【南京一大学生被舍友捅死 起因是嫌宿舍门开慢了！】关于南航金城学院故意伤害案，南京江宁区检察院经审查认定：4月16日22时许，南航金城学院，犯罪嫌疑人袁某因未及时开门与同宿舍舍友蒋某发生争执，将蒋某胸部捅伤，致蒋某死亡。目前袁某已被批捕。//: //: 急转！//:寻人！请朋友们转起来。家长说警方对立案侦查的要求不理睬，希望深圳的朋友一定帮帮忙！求助 刚丢的找回机率大！//: 转发微博［世界新闻自由日］今天适逢世界新闻自由日二十周年纪念。今年世界新闻自由日主题为“言者无罪：捍卫所有媒体的表达自由”，关注重点为记者安全问题，应对危害言论自由后得不到应有惩罚的现象，并确保互联网的安全和开放。//: 这个太狠了点。//:需要狙击手一枪一个脑袋开花。无节制的权力使人不知羞耻。//: 也说明了社会已没有底线。//:为何校园事件大多都出现在幼儿园？幼师队伍的不规范和市场利益的驱使，已经让这个孩子的摇篮越来越危险。干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？幼儿园为抢生源毒杀两女童 - [南都网]在河北省平山县一家医院的太平间内，5岁半女童欣欣(化名)和表妹宁宁(化名)的遗体，正等待着葬礼。4月24日，两人喝了掺有剧毒鼠药的酸奶后，先后死亡。   [社论]赵红霞式反腐：公众舆论无奈之举 - [南都网]的确，舆论对于赵红霞的角色赋予从一开始就超出了具体事件本身，而成为了公众反腐剧码中的一位重要人物。在充满戏剧感的网民版故事中，赵红霞忍辱负重、受尽蹂躏，终成一位扳倒厅官的“巾帼英雄”。   公安部：大量老鼠肉冒充羊肉流入江苏上海 - [南都网]经查，2009年以来，犯罪嫌疑人卫某从山东购入狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。   网传“我爸是李刚案”主角李启铭出狱 官方否认 - [南都网]2011年1月30日，曾经引起社会广泛关注的河北大学“10·16”校园车祸案一审宣判，河北省都县人民法院认定李启铭醉酒驾驶，致1人死亡1人受伤，且肇事后逃逸，构成交通肇事罪。李启铭被判处有期徒刑6年。   山东原副省长黄胜一审被判无期 - [南都网]南京市中级法院3日对山东省原副省长黄胜受贿案一审宣判，认定黄胜犯受贿罪，判处无期徒刑，并没收个人全部财产。法院审理查明：1998年至2011年，黄胜多次收受财物共计折合人民币1223万余元。案发后，赃款赃物已全部退缴。山东聊城直升机坠毁致大面积停电 现场戒严 - 今天上午，聊城东阿县停电停水超两小时，很多工厂机器暂时停摆。原因是一架直升机在聊城市境内撞断高压线并坠毁。知情人说，今天早晨6:40左右，一架直升机在聊城市蒋官屯四合村附近撞到高压线坠落在麦地里，疑有多名飞行员受伤。 美夫妻大盗偷走军用油槽车 放油后还车 - [南都网]当地警局的一名警长称这起盗窃案发生在4月26日和4月29日之间。与此同时，油槽车已经加满了3600加仑（约13627升）柴油。油槽车在4月30日清晨被还回，当时车内已经没有油了。   男子两遭冤案“自杀身亡” 母亲曾拦温家宝车队 - [南都网]发生在河南南阳的一起乡村邻里纠纷，在随后的处理中，出现了“人情”的较量，“批捕任务”考核体系下的警察造假，执行过程中公权力过度作为、不作为甚至懈怠等等现象。小纠纷最终走向了死亡事件，数个家庭的生活被彻底改变云南普洱一中学树倒 致学生1死28伤 - [南都网]5月2日晚9时许，景谷二中运动场旁的一棵大树突然意外倒塌，造成正在参加演讲比赛的1名初中学生死亡，28名学生不同程度受伤，受伤学生已及时送往医院检查、治疗。   南都深呼吸：死囚回家 - 福建高院今天（2013年5月3日）上午对福清纪委爆炸案宣判，陈科云、吴昌龙等5人全部无罪释放。福清纪委爆炸案疑云重重，案件历经12年，两名被告曾被判死缓，几名被指为疑犯的当事人家属喊冤十余年成为职业访民，其中有人因福建“三网民诽谤案”被判1年。 中国老百姓真的太可怜了.难道老无所依，病无所治也是体现一种社会光荣？【如此励志贴看了想骂人！】日前，新华社温州新闻中心贴出一张97岁老奶奶还在装配线上的工作照，并赞其励志：97岁的老太太，装配工，月薪2500元。老人家老奶奶97岁了还在奋斗，工作，我们哪有理由颓废？-----谁没有父母，你们的母亲如果是照片中这位97岁的老奶奶，你们丫还觉得励志吗？我就操！转发微博【南京中院：黄胜曾主动交代受贿事实】山东原副省长黄胜涉嫌受贿1223万余元今日一审被判处无期，并被没收个人全部财产。南京中院根据黄胜受贿的数额和情节，鉴于其在案发后主动交代了有关部门尚不掌握的大部分受贿事实，认罪、悔罪，赃款赃物已全部退缴，遂依法作出上述判决。转发微博四川绵阳城管暴力犯众怒 遭群众包围痛殴 】4月26日晚8时，四川绵阳市御营坝绵阳七中门口，9名城管打一个卖菜的老婆婆，婆婆的儿子挺身保护，亦被打致头破血流。路人见状纷纷出手围攻城管。事件引来近千民众围观，致使该路段交通瘫痪。 //: 英雄所见略同！所以我一直宣扬“转发是一种态度，与粉丝多少无关！不管你关不关注我，我都为你转发，唤醒你也帮助他人，多转、多评、多关注，草根抱团才能取暖”。中国人，不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己没关系。一旦伤害到自己了，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马又焉了，别人喊的时候，他依然埋头吃喝！━━━王朔//: 顶！大家不要以为他是河南人就不帮他转。//: 卖红薯啦.幼儿园为抢生源毒杀两女童 - [南都网]在河北省平山县一家医院的太平间内，5岁半女童欣欣(化名)和表妹宁宁(化名)的遗体，正等待着葬礼。4月24日，两人喝了掺有剧毒鼠药的酸奶后，先后死亡。   [社论]赵红霞式反腐：公众舆论无奈之举 - [南都网]的确，舆论对于赵红霞的角色赋予从一开始就超出了具体事件本身，而成为了公众反腐剧码中的一位重要人物。在充满戏剧感的网民版故事中，赵红霞忍辱负重、受尽蹂躏，终成一位扳倒厅官的“巾帼英雄”。   公安部：大量老鼠肉冒充羊肉流入江苏上海 - [南都网]经查，2009年以来，犯罪嫌疑人卫某从山东购入狐狸、水貂、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。   网传“我爸是李刚案”主角李启铭出狱 官方否认 - [南都网]2011年1月30日，曾经引起社会广泛关注的河北大学“10·16”校园车祸案一审宣判，河北省都县人民法院认定李启铭醉酒驾驶，致1人死亡1人受伤，且肇事后逃逸，构成交通肇事罪。李启铭被判处有期徒刑6年。   山东原副省长黄胜一审被判无期 - [南都网]南京市中级法院3日对山东省原副省长黄胜受贿案一审宣判，认定黄胜犯受贿罪，判处无期徒刑，并没收个人全部财产。法院审理查明：1998年至2011年，黄胜多次收受财物共计折合人民币1223万余元。案发后，赃款赃物已全部退缴。山东聊城直升机坠毁致大面积停电 现场戒严 - 今天上午，聊城东阿县停电停水超两小时，很多工厂机器暂时停摆。原因是一架直升机在聊城市境内撞断高压线并坠毁。知情人说，今天早晨6:40左右，一架直升机在聊城市蒋官屯四合村附近撞到高压线坠落在麦地里，疑有多名飞行员受伤。 美夫妻大盗偷走军用油槽车 放油后还车 - [南都网]当地警局的一名警长称这起盗窃案发生在4月26日和4月29日之间。与此同时，油槽车已经加满了3600加仑（约13627升）柴油。油槽车在4月30日清晨被还回，当时车内已经没有油了。   男子两遭冤案“自杀身亡” 母亲曾拦温家宝车队 - [南都网]发生在河南南阳的一起乡村邻里纠纷，在随后的处理中，出现了“人情”的较量，“批捕任务”考核体系下的警察造假，执行过程中公权力过度作为、不作为甚至懈怠等等现象。小纠纷最终走向了死亡事件，数个家庭的生活被彻底改变云南普洱一中学树倒 致学生1死28伤 - [南都网]5月2日晚9时许，景谷二中运动场旁的一棵大树突然意外倒塌，造成正在参加演讲比赛的1名初中学生死亡，28名学生不同程度受伤，受伤学生已及时送往医院检查、治疗。   南都深呼吸：死囚回家 - 福建高院今天（2013年5月3日）上午对福清纪委爆炸案宣判，陈科云、吴昌龙等5人全部无罪释放。福清纪委爆炸案疑云重重，案件历经12年，两名被告曾被判死缓，几名被指为疑犯的当事人家属喊冤十余年成为职业访民，其中有人因福建“三网民诽谤案”被判1年。 中国老百姓真的太可怜了.难道老无所依，病无所治也是体现一种社会光荣？【如此励志贴看了想骂人！】日前，新华社温州新闻中心贴出一张97岁老奶奶还在装配线上的工作照，并赞其励志：97岁的老太太，装配工，月薪2500元。老人家老奶奶97岁了还在奋斗，工作，我们哪有理由颓废？-----谁没有父母，你们的母亲如果是照片中这位97岁的老奶奶，你们丫还觉得励志吗？我就操！转发微博【南京中院：黄胜曾主动交代受贿事实】山东原副省长黄胜涉嫌受贿1223万余元今日一审被判处无期，并被没收个人全部财产。南京中院根据黄胜受贿的数额和情节，鉴于其在案发后主动交代了有关部门尚不掌握的大部分受贿事实，认罪、悔罪，赃款赃物已全部退缴，遂依法作出上述判决。转发微博四川绵阳城管暴力犯众怒 遭群众包围痛殴 】4月26日晚8时，四川绵阳市御营坝绵阳七中门口，9名城管打一个卖菜的老婆婆，婆婆的儿子挺身保护，亦被打致头破血流。路人见状纷纷出手围攻城管。事件引来近千民众围观，致使该路段交通瘫痪。 //: 英雄所见略同！所以我一直宣扬“转发是一种态度，与粉丝多少无关！不管你关不关注我，我都为你转发，唤醒你也帮助他人，多转、多评、多关注，草根抱团才能取暖”。中国人，不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己没关系。一旦伤害到自己了，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马又焉了，别人喊的时候，他依然埋头吃喝！━━━王朔//: 顶！大家不要以为他是河南人就不帮他转。//: 卖红薯啦.干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: 转发微博【输液等于自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。因液体污染引起过敏反应、输液反应等，每年全国都有不少人付出生命代价。这是一个旧帖，但是目前流感高发，为了您的健康，请仔细读读这篇文章。（健康顾问）//: 转发微博我没记错吧，从今天起45万以上的车一律不准挂新军牌，结果一出门就碰见一辆， 不是说这种车肯定是假的吗？不论真假，新规实施第一天就顶风作案，太猖狂了！//: 有理说理，不要使用下流手段！昨天半夜到今晨两点拥毛分子不断打电话到我家骚扰，声称要对我人身攻击。过去他们不断造我的谣，打电话骚扰，甚至有人去我的办公室，到我家威胁我。如果你们的事业符合正义用不着用这种流氓手段。中国的前途要靠法治，和谐，而不是靠打砸抢。请你们仔细想想。我尊重你们的发言权，但反对这种流氓手段。//: 转发微博在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货。3年后，他们具备初步的生存能力。——这才是真正的基础教育。//: 转发微博【2008年汶川——香港捐的230亿去哪里了？】我们捐钱建立一所学校，灾难之后开裂坍塌，里面是发泡胶！你要如何向香港2008年汶川（地震）当时的善心人交代，那一次我们的捐款达到了230亿啊，你说会监督？我们记者进都不能进入灾区，随时被人打呀！《毛孟静讨论四川捐款》  //: 火了【有身份】“我们买了好几万的东西，为香港做贡献，我们在国内也不是完完全全的老百姓，我们也是有一定身份的人，要不也不会来香港购物….”五一小长假在香港，来自辽宁的一家四口，因不满香港旅游车迟到报警，并找来媒体声泪俱下讲述自己的遭遇。 //: 照理美帝要输在起跑线上，一个从幼儿园开始跑，一个从大学才开始跑。【中美教育】中国孩子接受的是灌输教育，是抱大的；美国孩子接受的是启蒙教育，是爬大的；中国孩子苦了十几年才进入大学，恨不得把十几年欠下的玩都补回来；美国孩子玩够了才进入大学，大学意味着人生真正的拼搏开始。一种教育培养精致的利己主义者，一种教育培养出公民和众多诺贝尔奖。 //: //: 活该 //: //:对待流氓行为要用更流氓的办法【北京一白色宝马占两车位遭喷漆"不会停车"】昨天中午，北京一辆停放在某小区楼下的宝马3系轿车，被人用黑漆喷上了“不会停车”几个大字。同时遭殃的还有一辆白色奔驰轿车。小区物业工作人员表示，这辆白色宝马之所以被人喷了黑漆，是因为车主把一辆车横在了两个车位上。//: 转发微博//: 刚出狱就乱讲！//: 你在前方救灾他在背后捅刀子，有这些垃圾存在社会永无宁日。质疑，就是你听到一间房子里发出尖叫，一个男人走出来，然后新闻说房里有位妇女被杀死；构陷，就是你先行认定这男人一定会杀人，到处搜罗他去过的房间房，只要有尖叫声哪怕从嘉年华游戏室发出，这男人就是杀人疑犯。于是一个打着救灾旗号、沽名钓誉的团队浮出水面。此时，我们已不再是团队，而是团伙。//: 【崔永元：批评政府就是异端分子，这谁定的？】谁说抱怨不是积极性的态度？你看上吊的人抱怨吗？自焚的人抱怨吗？他们都懒得抱怨了。我们的文化里有很多错误的判断，现在还在延续。比如说，我们说政府好，说场面的话，就叫爱国，批评政府，批评国家，就是异端分子，这谁定的啊？   //: 【实拍女老师教室内体罚男生 扇耳光猛踢下体】网友爆料视频：事发五一前夕，重庆梁平县梁山初级中学八年级九班英语课堂上，老师怀疑一名男生没有专心听讲，将其揪到教室后门猛扇耳光，甚至用脚踹男生下体，导致学生身体受伤住院。整个殴打过程被课堂上的学生用手机偷拍了下来。//: //: 好多博友提问：感冒后都过半个多月了，还咳嗽不止为什么?答：因为空气污染的原因，冬天能看到阴霾，天暖和后就看不见了，但不等于空气新鲜。就出现了不感冒也咳嗽，呼吸系统过敏等症状.老友聚会，席间一友咳嗽不止，我说：告诉你洗肺方法保你痛快用不？老友：求之不得！用滚水冲绿茶，茶水喝到嘴里，湿气吸到肺里，别烫着，别呛着，半壶后，轻咳出痰，要点（润肺、咳痰）。今早老友来电，基本痊愈。在这阴霾的日子里，很多人有呼吸不爽的症状，试试每日洗肺。愿每一个博友呼吸顺畅。//: 转发微博//: 转发微博【输液等于自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。因液体污染引起过敏反应、输液反应等，每年全国都有不少人付出生命代价。这是一个旧帖，但是目前流感高发，为了您的健康，请仔细读读这篇文章。（健康顾问）//: 转发微博我没记错吧，从今天起45万以上的车一律不准挂新军牌，结果一出门就碰见一辆， 不是说这种车肯定是假的吗？不论真假，新规实施第一天就顶风作案，太猖狂了！//: 有理说理，不要使用下流手段！昨天半夜到今晨两点拥毛分子不断打电话到我家骚扰，声称要对我人身攻击。过去他们不断造我的谣，打电话骚扰，甚至有人去我的办公室，到我家威胁我。如果你们的事业符合正义用不着用这种流氓手段。中国的前途要靠法治，和谐，而不是靠打砸抢。请你们仔细想想。我尊重你们的发言权，但反对这种流氓手段。//: 转发微博在德国，孩子一般3岁上幼儿园，为期3年。3年中他们会参观警察局，学习如何报警；参观消防警察局，学习灭火和躲避火灾；参观市政府，认识市长，看他如何为市民服务；去坐有轨电车，学会记住回家的路线；跟老师去超市买东西，学习付钱和选货。3年后，他们具备初步的生存能力。——这才是真正的基础教育。//: 转发微博【2008年汶川——香港捐的230亿去哪里了？】我们捐钱建立一所学校，灾难之后开裂坍塌，里面是发泡胶！你要如何向香港2008年汶川（地震）当时的善心人交代，那一次我们的捐款达到了230亿啊，你说会监督？我们记者进都不能进入灾区，随时被人打呀！《毛孟静讨论四川捐款》  //: 火了【有身份】“我们买了好几万的东西，为香港做贡献，我们在国内也不是完完全全的老百姓，我们也是有一定身份的人，要不也不会来香港购物….”五一小长假在香港，来自辽宁的一家四口，因不满香港旅游车迟到报警，并找来媒体声泪俱下讲述自己的遭遇。 //: 照理美帝要输在起跑线上，一个从幼儿园开始跑，一个从大学才开始跑。【中美教育】中国孩子接受的是灌输教育，是抱大的；美国孩子接受的是启蒙教育，是爬大的；中国孩子苦了十几年才进入大学，恨不得把十几年欠下的玩都补回来；美国孩子玩够了才进入大学，大学意味着人生真正的拼搏开始。一种教育培养精致的利己主义者，一种教育培养出公民和众多诺贝尔奖。 //: //: 活该 //: //:对待流氓行为要用更流氓的办法【北京一白色宝马占两车位遭喷漆"不会停车"】昨天中午，北京一辆停放在某小区楼下的宝马3系轿车，被人用黑漆喷上了“不会停车”几个大字。同时遭殃的还有一辆白色奔驰轿车。小区物业工作人员表示，这辆白色宝马之所以被人喷了黑漆，是因为车主把一辆车横在了两个车位上。//: 转发微博//: 刚出狱就乱讲！//: 你在前方救灾他在背后捅刀子，有这些垃圾存在社会永无宁日。质疑，就是你听到一间房子里发出尖叫，一个男人走出来，然后新闻说房里有位妇女被杀死；构陷，就是你先行认定这男人一定会杀人，到处搜罗他去过的房间房，只要有尖叫声哪怕从嘉年华游戏室发出，这男人就是杀人疑犯。于是一个打着救灾旗号、沽名钓誉的团队浮出水面。此时，我们已不再是团队，而是团伙。//: 【崔永元：批评政府就是异端分子，这谁定的？】谁说抱怨不是积极性的态度？你看上吊的人抱怨吗？自焚的人抱怨吗？他们都懒得抱怨了。我们的文化里有很多错误的判断，现在还在延续。比如说，我们说政府好，说场面的话，就叫爱国，批评政府，批评国家，就是异端分子，这谁定的啊？   //: 【实拍女老师教室内体罚男生 扇耳光猛踢下体】网友爆料视频：事发五一前夕，重庆梁平县梁山初级中学八年级九班英语课堂上，老师怀疑一名男生没有专心听讲，将其揪到教室后门猛扇耳光，甚至用脚踹男生下体，导致学生身体受伤住院。整个殴打过程被课堂上的学生用手机偷拍了下来。//: //: 好多博友提问：感冒后都过半个多月了，还咳嗽不止为什么?答：因为空气污染的原因，冬天能看到阴霾，天暖和后就看不见了，但不等于空气新鲜。就出现了不感冒也咳嗽，呼吸系统过敏等症状.老友聚会，席间一友咳嗽不止，我说：告诉你洗肺方法保你痛快用不？老友：求之不得！用滚水冲绿茶，茶水喝到嘴里，湿气吸到肺里，别烫着，别呛着，半壶后，轻咳出痰，要点（润肺、咳痰）。今早老友来电，基本痊愈。在这阴霾的日子里，很多人有呼吸不爽的症状，试试每日洗肺。愿每一个博友呼吸顺畅。//: 转发微博干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: 要善于在＂自＂字上做文章、下功夫、动脑筋。局长，那人被砍11刀致死，如何断案？自杀。局长，钉子户被烧死了，如何断案？自焚。局长，新抓的小贩被打断了腿，如何断案？自残。局长，上访户被炸死了，如何断案？自爆。局长，一女被毁容，如何断案？自毁。局长，同事开车摸奶被曝，如何断案？自摸。   //: 一声叹息！日本人在中国丢了单车，一夜间找到了；埃及人在中国丢了电脑，三小时找到了；中国人在中国丢了孩子，终生都找不到。这真是一个神奇的国家啊！//: 骇人听闻，丧尽天良！ 《南方周末》报道，陕西汉阴县骗人做矿工后杀害索赔已成产业，查获赵良银团伙杀死近30人，其中汉阳镇吴子高竟然图谋将亲哥哥吴子章骗至矿上杀害！因为担心被查，现在被杀者多半是团伙中某个成员亲属，以便于索赔时验证身份。为钱如此伤尽天理，我们这个国度怎么了？  //: 这是一个神经病辈出年代。【怒问凤凰县委：游客兴奋导致垮桥吗？】凤凰县委竟说垮桥是游客兴奋过度所致。这是哪门子逻辑？你咋不说垮桥是因为游客在桥上放鞭炮呢？何况游客的钱袋都遭你多掏了，他们至于那么兴奋吗？游客不来凤凰之前桥没垮，这是否意味着凤凰百姓就不兴奋不高兴呢？如是为何？  //: 滚 //:滚 //:滚社监委员称，红会遭责难多系造谣。到现在还在强词夺理，难道喝拉菲 吃天价餐，开豪车，玩干女儿，虚报天价帐篷是造谣？莫非网友反映的企业、学校被红会逼捐也是造谣？又凭一张官嘴？请不要贬低人民的智商,人民不缺智商,缺的只是权力而已。如果这一切全是造谣，那么＂滚＂这个字绝对不是造谣！滚//: 丢人啊！！！【有身份】“我们买了好几万的东西，为香港做贡献，我们在国内也不是完完全全的老百姓，我们也是有一定身份的人，要不也不会来香港购物….”五一小长假在香港，来自辽宁的一家四口，因不满香港旅游车迟到报警，并找来媒体声泪俱下讲述自己的遭遇。 //: 呵呵！！【什么叫横行霸道】今天网友拍的：南京，双黄线抢道，军车就是牛逼............//: 城管实为土匪！！强烈要求撤销城管当我第一眼看到这张照片时，我零乱了！眼泪完全占据了眼睛！中国人，生存太难了！无能的政府不能提供足够就业机会，没有建立完善的社会保障！他不讨！不偷！不抢！离开山村，留下空巢的老人！这个社会，却不能给他一点生存的空间！这些城管，却不给他一点做人的尊严！//: 我还是那句话：社会主义好啊！！//: 丑陋的中国人！【再过20年，中国能剩下什么】某官员酒后吐真言：算一笔简简单单的帐，目前中国5%的人掌握了中国95%财富，而这5%的人已经移民或者正在办理移民，这意味着，20年后这95%的财富不再是中国人所有，那是，中国还有什么？数亿老人，一片被完全污染的山川河流，以及地底下已经没有资源的土地！转 //: 转发微博【鲜榨果汁原来不是"现"榨的！】央视记者暗访卖调制果汁原料的批发市场，30元一瓶的果肉浓浆可兑出60瓶果汁，每瓶成本仅5毛钱！业内潜方法：鲜榨菠萝汁=菠萝酱+罐装果汁。鲜榨玉米汁=玉米粉+水+冷冻玉米。这样的"鲜榨"果汁，在很多饭店、咖啡馆甚至五星级酒店出售。 转摩托车撞倒老人逃逸 载客的哥尾随拍照取证(图) 前日下午3时30分左右，江北区大石坝公交车站前面公路上，一辆摩托车疾驰而过，撞翻一名七旬老人逃逸。正当围观群众纷纷谴责但无能为力的时候，一辆出租车已经静悄悄跟踪上去，并最终将摩托车的行踪告诉了民警。女孩被困海面礁石 老外民警联手将其救出(图) 月30日16时左右，一女孩坐在礁石上玩，起身准备离开时才发现，海水已经将来路“切断”。民警联合“老外”，将其营救上岸。【安徽潜山公布饭局后死亡官员死因 并非公务接待】4月30日晚，潜山县政府办公室副主任王剑峰在参加饭局后死亡，引来网络猜测。5月2日，潜山县公布王剑峰死因：初步认定为心源性猝死，4月30日当晚没有任何组织要求王剑峰安排接待，他本人也未通知行政科安排晚餐。三亚1家酒店工地板房坍塌致3死7伤    三亚海棠湾天房洲际度假酒店建筑工地上工人们所居住的一户活动工棚板房坍塌，事故有造成人员伤亡。酒店外围已被围栏拦住，现场有两名穿着协警制服的人员。询问这两名人员酒店工地是否有发生工棚坍塌事件，他们均表示不清楚，并称自己只是保安//: 要善于在＂自＂字上做文章、下功夫、动脑筋。局长，那人被砍11刀致死，如何断案？自杀。局长，钉子户被烧死了，如何断案？自焚。局长，新抓的小贩被打断了腿，如何断案？自残。局长，上访户被炸死了，如何断案？自爆。局长，一女被毁容，如何断案？自毁。局长，同事开车摸奶被曝，如何断案？自摸。   //: 一声叹息！日本人在中国丢了单车，一夜间找到了；埃及人在中国丢了电脑，三小时找到了；中国人在中国丢了孩子，终生都找不到。这真是一个神奇的国家啊！//: 骇人听闻，丧尽天良！ 《南方周末》报道，陕西汉阴县骗人做矿工后杀害索赔已成产业，查获赵良银团伙杀死近30人，其中汉阳镇吴子高竟然图谋将亲哥哥吴子章骗至矿上杀害！因为担心被查，现在被杀者多半是团伙中某个成员亲属，以便于索赔时验证身份。为钱如此伤尽天理，我们这个国度怎么了？  //: 这是一个神经病辈出年代。【怒问凤凰县委：游客兴奋导致垮桥吗？】凤凰县委竟说垮桥是游客兴奋过度所致。这是哪门子逻辑？你咋不说垮桥是因为游客在桥上放鞭炮呢？何况游客的钱袋都遭你多掏了，他们至于那么兴奋吗？游客不来凤凰之前桥没垮，这是否意味着凤凰百姓就不兴奋不高兴呢？如是为何？  //: 滚 //:滚 //:滚社监委员称，红会遭责难多系造谣。到现在还在强词夺理，难道喝拉菲 吃天价餐，开豪车，玩干女儿，虚报天价帐篷是造谣？莫非网友反映的企业、学校被红会逼捐也是造谣？又凭一张官嘴？请不要贬低人民的智商,人民不缺智商,缺的只是权力而已。如果这一切全是造谣，那么＂滚＂这个字绝对不是造谣！滚//: 丢人啊！！！【有身份】“我们买了好几万的东西，为香港做贡献，我们在国内也不是完完全全的老百姓，我们也是有一定身份的人，要不也不会来香港购物….”五一小长假在香港，来自辽宁的一家四口，因不满香港旅游车迟到报警，并找来媒体声泪俱下讲述自己的遭遇。 //: 呵呵！！【什么叫横行霸道】今天网友拍的：南京，双黄线抢道，军车就是牛逼............//: 城管实为土匪！！强烈要求撤销城管当我第一眼看到这张照片时，我零乱了！眼泪完全占据了眼睛！中国人，生存太难了！无能的政府不能提供足够就业机会，没有建立完善的社会保障！他不讨！不偷！不抢！离开山村，留下空巢的老人！这个社会，却不能给他一点生存的空间！这些城管，却不给他一点做人的尊严！//: 我还是那句话：社会主义好啊！！//: 丑陋的中国人！【再过20年，中国能剩下什么】某官员酒后吐真言：算一笔简简单单的帐，目前中国5%的人掌握了中国95%财富，而这5%的人已经移民或者正在办理移民，这意味着，20年后这95%的财富不再是中国人所有，那是，中国还有什么？数亿老人，一片被完全污染的山川河流，以及地底下已经没有资源的土地！转 //: 转发微博【鲜榨果汁原来不是"现"榨的！】央视记者暗访卖调制果汁原料的批发市场，30元一瓶的果肉浓浆可兑出60瓶果汁，每瓶成本仅5毛钱！业内潜方法：鲜榨菠萝汁=菠萝酱+罐装果汁。鲜榨玉米汁=玉米粉+水+冷冻玉米。这样的"鲜榨"果汁，在很多饭店、咖啡馆甚至五星级酒店出售。 转摩托车撞倒老人逃逸 载客的哥尾随拍照取证(图) 前日下午3时30分左右，江北区大石坝公交车站前面公路上，一辆摩托车疾驰而过，撞翻一名七旬老人逃逸。正当围观群众纷纷谴责但无能为力的时候，一辆出租车已经静悄悄跟踪上去，并最终将摩托车的行踪告诉了民警。女孩被困海面礁石 老外民警联手将其救出(图) 月30日16时左右，一女孩坐在礁石上玩，起身准备离开时才发现，海水已经将来路“切断”。民警联合“老外”，将其营救上岸。【安徽潜山公布饭局后死亡官员死因 并非公务接待】4月30日晚，潜山县政府办公室副主任王剑峰在参加饭局后死亡，引来网络猜测。5月2日，潜山县公布王剑峰死因：初步认定为心源性猝死，4月30日当晚没有任何组织要求王剑峰安排接待，他本人也未通知行政科安排晚餐。三亚1家酒店工地板房坍塌致3死7伤    三亚海棠湾天房洲际度假酒店建筑工地上工人们所居住的一户活动工棚板房坍塌，事故有造成人员伤亡。酒店外围已被围栏拦住，现场有两名穿着协警制服的人员。询问这两名人员酒店工地是否有发生工棚坍塌事件，他们均表示不清楚，并称自己只是保安干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: 政府，或者其他什么部门，应该明白宣布，没有可靠收入的群体不能捐款。特别是这些孩子，互相攀比，留给将来的不是合规竞争，而是别出心裁，偏锋取胜。【能否取消组织学生捐款？】前两天，孩子从学校回来，对我一伸手：“妈妈，给钱，我们要捐款了。”“要捐多少?”“老师说自愿，但总归捐得越多越有爱心。”“你拿你自己的零用钱捐吧。”“那怎么够!有同学说要捐一千的。我捐一点点太没爱心了。” by  //: //: 那是狗奴才。//: 真正的奴才，整天像狗一样盯着别人，以为所有人都喜欢有个主子。稍不顺心，便顺带咬别人一口。袁律师这解释如何？【奴才的逻辑】＂一群奴才总觉得另一群不愿意做奴才的人是叛国者。因为中国的奴才们都有这么一个逻辑：凡是不肯跟自己一道下跪磕头的，必是外面有了新主子！＂（来自网络）没有我，红十会黑你会知道吗？ //:转发微博【独家专访郭美美 情绪失控飙泪】 你们天天骂，说我是鸡，我做了吗？你们有证据吗？郭美美采访现场泪流不止。她的确应该委屈，红十会黑与我何干？我只不过是一只体温表而已，没有我，红十会黑你会知道吗？//: 求大家转发！可怜呀！请个位好心人转发！帮帮转发寻找这位眼有病，千里寻找外出吴江打工女儿的老大爷吧。祥见图片    //: 转发微博新闻果然还是需要放在一起看才有意思。//: 转发微博转发微博4月28日下午16时30分许，陈睿頔、张亦凝（女，14岁，均为苏州市某中学初一生，都戴黑框眼镜，平刘海）外出至今未归。家人十分着急！若发现两人，请知情者直接联系友新派出所，电话（0512-68223656）。//: 转发微博【输液等于自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。因液体污染引起过敏反应、输液反应等，每年全国都有不少人付出生命代价。这是一个旧帖，但是目前流感高发，为了您的健康，请仔细读读这篇文章。（健康顾问）//: 转发微博我没记错吧，从今天起45万以上的车一律不准挂新军牌，结果一出门就碰见一辆， 不是说这种车肯定是假的吗？不论真假，新规实施第一天就顶风作案，太猖狂了！//: 转发微博只 一张图就能看懂《三座大山》——教育、医疗、住房。。。。。。。（转）//: 转发微博【贪赃枉法不保险】金融保险的生存之本是＂最大诚信原则＂。但对中国人寿张晓刚的营私舞弊、违规违纪、作奸犯科的事实，却是最大欺骗最大包庇原则！贪官不能任其跋扈；为保护举报人；5千多名善良保险客户的应有权利得到伸张。监管当局对此事件必须要有正确的说法和追究！！详见：//: 转发微博今天实行新军牌，中央军委军车一律不准超过45万的禁令尚在耳畔，可是就有网友拍到了广州街头Q7军车的照片。第一天就有人顶风作案，且看军委如何处置？有网友调侃，这车肯定没超45万，是价值44.99万的二手Q7，或者是在美国买的，不含税也不超45万。还有的说如果牌子是真的，那就肯定车是冒牌的假货了。关注//: //: 再关注，有辟谣的吗？【惊叹：你无法相信的数字】农行前副行长杨琨在澳门欠下30亿元的巨额赌债。更有知情人士透露，杨琨输掉的远远不止这个数字，这是与赌场协商打折后才减到30亿元的。经计算，这些钱大概能新建1500所希望小学，或一座鸟巢体育场，或雅安10万户受灾家庭每户可以分到3万，或一个普通打工者近10万年的工资...//: 转发微博【冯仑教你看问题】1.小姐坐台，当下给钱叫嫖，一个月给钱叫友谊，一年给钱叫爱情，一辈子给钱叫婚姻。一切都是时间决定的。2.近代历史上的国母都是二奶变的，像宋庆龄、宋美龄、江青，曾都是。所以伟大妇女并不是不做小三，而是选择跟谁做小三。很多事不在于做不做，而在于跟谁做。//: //: 演小品不需要花状的。【看照片】京郊某村，突然设卡拦截旅游大巴，2个“拦路虎”活脱脱就是伪军的翻版，那副猥琐的样子丢了谁的脸？//: 政府，或者其他什么部门，应该明白宣布，没有可靠收入的群体不能捐款。特别是这些孩子，互相攀比，留给将来的不是合规竞争，而是别出心裁，偏锋取胜。【能否取消组织学生捐款？】前两天，孩子从学校回来，对我一伸手：“妈妈，给钱，我们要捐款了。”“要捐多少?”“老师说自愿，但总归捐得越多越有爱心。”“你拿你自己的零用钱捐吧。”“那怎么够!有同学说要捐一千的。我捐一点点太没爱心了。” by  //: //: 那是狗奴才。//: 真正的奴才，整天像狗一样盯着别人，以为所有人都喜欢有个主子。稍不顺心，便顺带咬别人一口。袁律师这解释如何？【奴才的逻辑】＂一群奴才总觉得另一群不愿意做奴才的人是叛国者。因为中国的奴才们都有这么一个逻辑：凡是不肯跟自己一道下跪磕头的，必是外面有了新主子！＂（来自网络）没有我，红十会黑你会知道吗？ //:转发微博【独家专访郭美美 情绪失控飙泪】 你们天天骂，说我是鸡，我做了吗？你们有证据吗？郭美美采访现场泪流不止。她的确应该委屈，红十会黑与我何干？我只不过是一只体温表而已，没有我，红十会黑你会知道吗？//: 求大家转发！可怜呀！请个位好心人转发！帮帮转发寻找这位眼有病，千里寻找外出吴江打工女儿的老大爷吧。祥见图片    //: 转发微博新闻果然还是需要放在一起看才有意思。//: 转发微博转发微博4月28日下午16时30分许，陈睿頔、张亦凝（女，14岁，均为苏州市某中学初一生，都戴黑框眼镜，平刘海）外出至今未归。家人十分着急！若发现两人，请知情者直接联系友新派出所，电话（0512-68223656）。//: 转发微博【输液等于自杀】外国人视输液为小手术，澳大利亚人看病基本没有输液的。 而我国医院出于经济利益考虑，不开输液的医生无法在医院立足。因液体污染引起过敏反应、输液反应等，每年全国都有不少人付出生命代价。这是一个旧帖，但是目前流感高发，为了您的健康，请仔细读读这篇文章。（健康顾问）//: 转发微博我没记错吧，从今天起45万以上的车一律不准挂新军牌，结果一出门就碰见一辆， 不是说这种车肯定是假的吗？不论真假，新规实施第一天就顶风作案，太猖狂了！//: 转发微博只 一张图就能看懂《三座大山》——教育、医疗、住房。。。。。。。（转）//: 转发微博【贪赃枉法不保险】金融保险的生存之本是＂最大诚信原则＂。但对中国人寿张晓刚的营私舞弊、违规违纪、作奸犯科的事实，却是最大欺骗最大包庇原则！贪官不能任其跋扈；为保护举报人；5千多名善良保险客户的应有权利得到伸张。监管当局对此事件必须要有正确的说法和追究！！详见：//: 转发微博今天实行新军牌，中央军委军车一律不准超过45万的禁令尚在耳畔，可是就有网友拍到了广州街头Q7军车的照片。第一天就有人顶风作案，且看军委如何处置？有网友调侃，这车肯定没超45万，是价值44.99万的二手Q7，或者是在美国买的，不含税也不超45万。还有的说如果牌子是真的，那就肯定车是冒牌的假货了。关注//: //: 再关注，有辟谣的吗？【惊叹：你无法相信的数字】农行前副行长杨琨在澳门欠下30亿元的巨额赌债。更有知情人士透露，杨琨输掉的远远不止这个数字，这是与赌场协商打折后才减到30亿元的。经计算，这些钱大概能新建1500所希望小学，或一座鸟巢体育场，或雅安10万户受灾家庭每户可以分到3万，或一个普通打工者近10万年的工资...//: 转发微博【冯仑教你看问题】1.小姐坐台，当下给钱叫嫖，一个月给钱叫友谊，一年给钱叫爱情，一辈子给钱叫婚姻。一切都是时间决定的。2.近代历史上的国母都是二奶变的，像宋庆龄、宋美龄、江青，曾都是。所以伟大妇女并不是不做小三，而是选择跟谁做小三。很多事不在于做不做，而在于跟谁做。//: //: 演小品不需要花状的。【看照片】京郊某村，突然设卡拦截旅游大巴，2个“拦路虎”活脱脱就是伪军的翻版，那副猥琐的样子丢了谁的脸？干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？京沪高速发生车祸 1岁男童被甩出车外身亡 京沪高速公路宝应县境内，一面包车发生车祸，一名一岁男童被甩出车外身亡。警察提醒：驾车外出时，让孩子坐在副驾驶座上系成人安全带，或抱在大人怀里，都是十分危险的。上海一大巴失控坠河 12人敲破车窗全部逃生(图) 一辆大巴行驶到申港大道近沪城环路时突然失控，先是撞上路灯，再撞断路桥水泥护栏冲入河道。所幸车上12人全部安全获救，部分人员受轻伤。据介绍，大巴为中国航海博物馆员工班车，事发前正从临港新城回市区的途中。山东淄博一大桥突然坍塌 三车坠落致一死一伤 月29日下午5:10左右，淄博市沂源县鲁村南大桥发生坍塌，一辆拉石头的大货车、一辆摩托车、一辆小轿车坠落，摩托车司机当场死亡，大货车司机受伤，目前事故原因正在调查。视频:普京斥日本记者提问：若捣乱给你强硬回答 月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫举行了5个小时的会谈。会谈结束后，俄日领导人在克里姆林宫共同会见记者，介绍了会谈的相关情况。普京向记者们详细介绍了他对俄日能源合作前景的看法。视频：红会承认8472万元善款未按指定项目使用 汶川地震，百余艺术家义拍筹款8472万元定向捐给红会，但此后便不知善款去向。前晚，红会发说明，称这些善款用于“博爱家园”项目，虽未按指定项目使用，但与捐赠人意愿总体一致。用特警对付学生！当地不是说没出动特警吗？ //:这个学校管理极度混乱！【能否再出一个说明？】希望 就以下三点疑问，能再出一个说明，以正视听。1.关于凶手徐某的年龄，请出示站得住脚的证据！2.徐某其父徐红灵到底是泥石匠还是有实力的老板，当地政府和公安相关人士与徐家是什么关系？3.没有上千特警，当晚到底出动多少警力，死者家属同学“抢尸”又多少人？自己为自己辟谣？此地无银三百两 ！监督机制有待完善 ，査！ //:雅安官方不就是市委书记徐孟加本人吗？！ //: 雅安官方？好笑！//: 笨蛋 //:甘都死不了！无天理   【男子向老母要200元零花钱遭拒 跳崖挂树7小时】江苏南京一36岁的无业男子张某，因向老母亲要200元零花钱遭到拒绝后，跳崖轻生。没想到，山崖壁上的一棵树挡住了他，男子挂在山崖之中长达7小时。市民发现后，男子最终被成功解救。（广州日报）珍惜生命啊！ //:我是她朋友 她没事了 已经送过医院检查了 就是喝酒今天不能缝针 明天才能缝针 医生说没伤到筋 没什么大碍 谢谢大家的关心 她会好起来的转发微博【榆林政府强行征地 老人妇女被打重伤 医院借口没钱不治】4月27日，陕西省榆林市米脂县姬家峁社区，村民抗议政府征地，与特警对峙引发冲突，多名村民被打伤，伤者都是老人妇女。被送医院后，因没钱不予治疗，在通道等待家人送钱。此前，姬家峁社区300村民，因土地被村官私卖，多次进京上访维权无果。转发微博【五百警察暴力征地 打人抓人】4月27日早上，在山东潍坊市临朐县，城关街道刘家田村，政府动用警车十几辆，警察五百余人，拉了警戒线，强占农民口粮田300多亩，抓走十多人，多人被打伤，一人仍在医院治疗中。//: 国人中不少藐视其他人生命的败类，而当今制度安排，又让这类人易当大官、发大财。 湖南省湘乡市育段乡安乡村大桥小学，不法商人河里抽沙掏空，一下淹死四个小孩！政府部门置之不理！湘乡宣传部不让媒体采访！天理何在？天理难容！！烦请各位好心人士帮忙讨回公道！       转发微博【福建南平数百失地农民围堵市政府抗议抢地】4月28日，福建南平市，数百名失地农民围堵市政府，抗议低价征高价卖牟取暴利。政府不出面回应村民诉求，调动大批警力驱散民众。村民表示，南平政府卖出耕地交易额4亿左右，老百姓分到补偿不到交易额二十分之一，公然掠夺人民财产，与土匪何异？//: //: //://:转发微博//: //: //: 不敢想象！这是赤裸裸的抢劫！坚决支持老百姓维权！！！【衡阳居民楼凌晨遭强拆 官员称做法应获理解】衡阳居民曹振宇的居民楼在25日凌晨被强拆。他称当时房门被人踹开后，他和家人一起，被架到门口的车上后，手机被抢走。几秒钟后，房子被早已守候在屋后的挖土机挖倒。官员表示曾多次和业主协商，并称赔偿已支付，但对方不接受。京沪高速发生车祸 1岁男童被甩出车外身亡 京沪高速公路宝应县境内，一面包车发生车祸，一名一岁男童被甩出车外身亡。警察提醒：驾车外出时，让孩子坐在副驾驶座上系成人安全带，或抱在大人怀里，都是十分危险的。上海一大巴失控坠河 12人敲破车窗全部逃生(图) 一辆大巴行驶到申港大道近沪城环路时突然失控，先是撞上路灯，再撞断路桥水泥护栏冲入河道。所幸车上12人全部安全获救，部分人员受轻伤。据介绍，大巴为中国航海博物馆员工班车，事发前正从临港新城回市区的途中。山东淄博一大桥突然坍塌 三车坠落致一死一伤 月29日下午5:10左右，淄博市沂源县鲁村南大桥发生坍塌，一辆拉石头的大货车、一辆摩托车、一辆小轿车坠落，摩托车司机当场死亡，大货车司机受伤，目前事故原因正在调查。视频:普京斥日本记者提问：若捣乱给你强硬回答 月29日，俄罗斯总统普京与来访的日本首相安倍晋三在克里姆林宫举行了5个小时的会谈。会谈结束后，俄日领导人在克里姆林宫共同会见记者，介绍了会谈的相关情况。普京向记者们详细介绍了他对俄日能源合作前景的看法。视频：红会承认8472万元善款未按指定项目使用 汶川地震，百余艺术家义拍筹款8472万元定向捐给红会，但此后便不知善款去向。前晚，红会发说明，称这些善款用于“博爱家园”项目，虽未按指定项目使用，但与捐赠人意愿总体一致。用特警对付学生！当地不是说没出动特警吗？ //:这个学校管理极度混乱！【能否再出一个说明？】希望 就以下三点疑问，能再出一个说明，以正视听。1.关于凶手徐某的年龄，请出示站得住脚的证据！2.徐某其父徐红灵到底是泥石匠还是有实力的老板，当地政府和公安相关人士与徐家是什么关系？3.没有上千特警，当晚到底出动多少警力，死者家属同学“抢尸”又多少人？自己为自己辟谣？此地无银三百两 ！监督机制有待完善 ，査！ //:雅安官方不就是市委书记徐孟加本人吗？！ //: 雅安官方？好笑！//: 笨蛋 //:甘都死不了！无天理   【男子向老母要200元零花钱遭拒 跳崖挂树7小时】江苏南京一36岁的无业男子张某，因向老母亲要200元零花钱遭到拒绝后，跳崖轻生。没想到，山崖壁上的一棵树挡住了他，男子挂在山崖之中长达7小时。市民发现后，男子最终被成功解救。（广州日报）珍惜生命啊！ //:我是她朋友 她没事了 已经送过医院检查了 就是喝酒今天不能缝针 明天才能缝针 医生说没伤到筋 没什么大碍 谢谢大家的关心 她会好起来的转发微博【榆林政府强行征地 老人妇女被打重伤 医院借口没钱不治】4月27日，陕西省榆林市米脂县姬家峁社区，村民抗议政府征地，与特警对峙引发冲突，多名村民被打伤，伤者都是老人妇女。被送医院后，因没钱不予治疗，在通道等待家人送钱。此前，姬家峁社区300村民，因土地被村官私卖，多次进京上访维权无果。转发微博【五百警察暴力征地 打人抓人】4月27日早上，在山东潍坊市临朐县，城关街道刘家田村，政府动用警车十几辆，警察五百余人，拉了警戒线，强占农民口粮田300多亩，抓走十多人，多人被打伤，一人仍在医院治疗中。//: 国人中不少藐视其他人生命的败类，而当今制度安排，又让这类人易当大官、发大财。 湖南省湘乡市育段乡安乡村大桥小学，不法商人河里抽沙掏空，一下淹死四个小孩！政府部门置之不理！湘乡宣传部不让媒体采访！天理何在？天理难容！！烦请各位好心人士帮忙讨回公道！       转发微博【福建南平数百失地农民围堵市政府抗议抢地】4月28日，福建南平市，数百名失地农民围堵市政府，抗议低价征高价卖牟取暴利。政府不出面回应村民诉求，调动大批警力驱散民众。村民表示，南平政府卖出耕地交易额4亿左右，老百姓分到补偿不到交易额二十分之一，公然掠夺人民财产，与土匪何异？//: //: //://:转发微博//: //: //: 不敢想象！这是赤裸裸的抢劫！坚决支持老百姓维权！！！【衡阳居民楼凌晨遭强拆 官员称做法应获理解】衡阳居民曹振宇的居民楼在25日凌晨被强拆。他称当时房门被人踹开后，他和家人一起，被架到门口的车上后，手机被抢走。几秒钟后，房子被早已守候在屋后的挖土机挖倒。官员表示曾多次和业主协商，并称赔偿已支付，但对方不接受。干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: //: 甘肃三大怪之一公路年年修年年坏: 这么大案子，估计牵扯到中央了吧？不然为什么没人理？:  : : 不仅扩散还要求追究！//: //:扩散//: //: //: 这条微博我要置顶3万次，直至邓生来被打倒为止！敬请广大网友为甘肃徽县群众早日脱离苦海有好日子，继续帮忙转发！谢谢！【中国官场最暴戾最贪的县委书记】甘肃徽县邓生来，贪污11亿有28处房产，养16名情妇，家属已移民。邓伙同县长赵卫为抢夺金矿，伙同黑社会用枪毒气、炸药杀害19名民工（六名被家属被打残关黑监狱）邓生来凶残成性，每次强拆都来亲自督阵，甚至强暴女中学生14人。0939—75936943手机15103963841罗勇全//: //: : //:这人该死一百次: //: 我怎么说甘肃老富不起来，原来如此。。。//:/甘肃三大怪干部越坏提拔越快//[最残暴贪官]网曝原甘肃徽县县委书记邓生来贪污11亿，28处房产，16名情妇，家属全部移民国外。强奸徽县中学最漂亮女教师和十多名女学生。为抢夺金矿伙同县长赵卫勾结黑社会用枪毒气炸药杀害19名矿工。并将受害者家属关进黑监狱。评：骇人听闻！0939-75936943手机15103963840罗勇全//: //: /: //:请帮助转发吧!为了残存的正义。 //://: :甘肃三大怪之二干部越坏提拔越快转/: 县委书记？上级领么严重。 /甘肃徽县书记邓生来，贪污11亿有28处房产16名情妇，家属已移民。邓书记同县长赵卫为抢夺金矿，伙同黑社会先后用枪、毒气、炸药杀死19位农民工（六名被害家属被打残被关黑监狱）邓生来凶残成性，每次强拆都亲自督阵，县中学有14名女学生曾先后被他强奸。0939-75936943 手机：15103963841——来自罗勇全//: //: //: //: //: //: //: //: //: 十八大我的微薄不好发了 我要向天呐喊互粉]   [给转发微博//: 社保涉及每个人的切身利益，我们必须发出声音！//: 看透了也就麻木了，但还是要骂一句：无耻！【中国社保，是最无耻的骗局】说好55退休，辛苦缴费多年，眼看该退休养老了，一下就改成60退休，又多缴几年费，眼看熬到60，现在又要改65。马勒戈壁你是屁股说话么？张口闭口说养老金缺口，怎么不说缺口是怎么来的？贪污你不查，挪用你不追，不交分文的拿到比缴费的高几倍的养老金……骗子，草泥马！//: 对不起，给您添麻烦了！一中国留日学者在东京开车刮倒日本老太太，警察判定老人眼力不好误闯红灯司机免责。警察联系家属并帮忙送医。次日学者携慰问品前往医院看望，一路忐忑不安，如在国内这一进门家属会怎么闹？待进房说明，老太太的三个儿子齐刷刷起立，学者大惊，转瞬间三个儿子一齐鞠躬：对不起，给您添麻烦了！//: //: //:///: : 我可怜的儿啊 带领几千污染受害者民众维权揭露贪腐，打击报复公检法配合谋害我儿 :正不压邪 不能保证公民的生命财产安全这算什么呀////: //: //: 说的好，一针见血。真正做到就是另外一回事了。//://: 发动人民举报监管贪官，严厉打击.民心所向!//: //: //:书记说的太好了 能不能做到家啊王岐山在十八届中央纪委二次全会上的工作报告中说，加强对配偶子女均已移居国（境）外的国家工作人员的管理和监督——我个人觉得，这样的官员不是管理监督的问题，是要把他们全部审查完毕、然后下岗的问题，一刀切、无例外。我不会相信任何一个裸官是清廉的、爱国的，而且凭他们的正常收入，不可能裸。//: : ：举报：盘锦市公安局内保局长李东华，警卫处长邢永生，王勇说客户50万买货款是好处费，借机对刘小兵违法立案绑票，敲诈勒索刘小兵及其兄长常德市粮食局副局长刘新民，记者乔婷，同伙潘江明九万元，贪赃枉法将刘小兵释放。公安局变土匪绑票勒索card.mp4刘小兵诈骗同伙潘江明说被刘小兵骗70万。即贿赂盘锦市双台子区公安分局买放刘小兵证据录音。下一个录音是刘小兵兄长（常德某副局长）让湖南记者乔婷携20万赴盘锦会和潘江明贿赂盘锦市双台子区公安分局副局长李东华，刑警队长邢永生九万元买放刘小兵 //: //: //: 广州政府？何时才能有青天？从妈咪岁月的冤情，折射出由于强征强拆带来的民心极度愤恨和社会的动荡！针对地方政府不作为，中央必须加大力度对地方政府的监督！如果任其发展，将对人民，对国家，造成极大危害！国不将国！；广州从化郭请和市长这条微博实事求是为何删除十多次？有种就约见我？：恳请关注，利益官官相护，这种苟且之事比比皆是，望党和政府早日对贪腐下手严惩。: 需要由更高一级的部门出面，由专业部门鉴定一下这个假签名，对相关责任人员做出处理，还这位女教师于公正//: //: 你怎么看？找公安局，公安局作假鉴定，你找劳动局，劳动局不给你认定工伤，你找法院，法院非让你多交9145元才给你立案，交就交上，你盼着公平判决，县、市、省三级法院枉法裁判，你上访，省委书记批了字，小官们不给你落实，你精神病了，耗尽你！拖着你.10岁女孩质问吴桥人大常委杨来盈：爸爸在安全事故中死去9年了，这么多年你一直撒谎耍赖皮，不给我们钱，让我和妈妈流离失所，挨饿挨冻！扬大大是你粗心大意，工厂电线漏电把我爸爸电死的！九年来我多么想爸爸，多么想让爸爸紧紧抱抱我！杨大大你是黑心老板！   网络力量大，求转发叙利亚总理车队遭遇炸弹袭击 - [南都网]一名叙利亚政府官员表示，简易爆炸装置被放置于一辆停靠的汽车下，在哈勒吉车队经过时引爆。 港曝黑帮凶杀案 “老大”惨遭活劈场面恐怖 - 香港上水北区医院外发生恐怖凶杀案，1名黑帮头目28日覆诊后撑着拐杖刚离开医院，即遭2名刀斧手伏击，他身中10多刀倒地，肚爆肠溢横尸街头，凶徒弃下1把斧头，登上接应私家车逃去无踪，警方重案组不排除案涉黑帮仇杀，列作谋杀案缉凶。  网传江西一学生致死案出动数千特警 当地否认 - [南都网]据广丰县有关部门消息，4月25日，广丰县五都镇中学发生一起故意伤害致死案，该校9年级9班学生徐某用水果刀将同校9年级4班学生项某刺伤致死。目前犯罪嫌疑人徐某已被抓获刑拘，案件正在进一步审理中，相关善后事宜已妥善处理 //: //: 甘肃三大怪之一公路年年修年年坏: 这么大案子，估计牵扯到中央了吧？不然为什么没人理？:  : : 不仅扩散还要求追究！//: //:扩散//: //: //: 这条微博我要置顶3万次，直至邓生来被打倒为止！敬请广大网友为甘肃徽县群众早日脱离苦海有好日子，继续帮忙转发！谢谢！【中国官场最暴戾最贪的县委书记】甘肃徽县邓生来，贪污11亿有28处房产，养16名情妇，家属已移民。邓伙同县长赵卫为抢夺金矿，伙同黑社会用枪毒气、炸药杀害19名民工（六名被家属被打残关黑监狱）邓生来凶残成性，每次强拆都来亲自督阵，甚至强暴女中学生14人。0939—75936943手机15103963841罗勇全//: //: : //:这人该死一百次: //: 我怎么说甘肃老富不起来，原来如此。。。//:/甘肃三大怪干部越坏提拔越快//[最残暴贪官]网曝原甘肃徽县县委书记邓生来贪污11亿，28处房产，16名情妇，家属全部移民国外。强奸徽县中学最漂亮女教师和十多名女学生。为抢夺金矿伙同县长赵卫勾结黑社会用枪毒气炸药杀害19名矿工。并将受害者家属关进黑监狱。评：骇人听闻！0939-75936943手机15103963840罗勇全//: //: /: //:请帮助转发吧!为了残存的正义。 //://: :甘肃三大怪之二干部越坏提拔越快转/: 县委书记？上级领么严重。 /甘肃徽县书记邓生来，贪污11亿有28处房产16名情妇，家属已移民。邓书记同县长赵卫为抢夺金矿，伙同黑社会先后用枪、毒气、炸药杀死19位农民工（六名被害家属被打残被关黑监狱）邓生来凶残成性，每次强拆都亲自督阵，县中学有14名女学生曾先后被他强奸。0939-75936943 手机：15103963841——来自罗勇全//: //: //: //: //: //: //: //: //: 十八大我的微薄不好发了 我要向天呐喊互粉]   [给转发微博//: 社保涉及每个人的切身利益，我们必须发出声音！//: 看透了也就麻木了，但还是要骂一句：无耻！【中国社保，是最无耻的骗局】说好55退休，辛苦缴费多年，眼看该退休养老了，一下就改成60退休，又多缴几年费，眼看熬到60，现在又要改65。马勒戈壁你是屁股说话么？张口闭口说养老金缺口，怎么不说缺口是怎么来的？贪污你不查，挪用你不追，不交分文的拿到比缴费的高几倍的养老金……骗子，草泥马！//: 对不起，给您添麻烦了！一中国留日学者在东京开车刮倒日本老太太，警察判定老人眼力不好误闯红灯司机免责。警察联系家属并帮忙送医。次日学者携慰问品前往医院看望，一路忐忑不安，如在国内这一进门家属会怎么闹？待进房说明，老太太的三个儿子齐刷刷起立，学者大惊，转瞬间三个儿子一齐鞠躬：对不起，给您添麻烦了！//: //: //:///: : 我可怜的儿啊 带领几千污染受害者民众维权揭露贪腐，打击报复公检法配合谋害我儿 :正不压邪 不能保证公民的生命财产安全这算什么呀////: //: //: 说的好，一针见血。真正做到就是另外一回事了。//://: 发动人民举报监管贪官，严厉打击.民心所向!//: //: //:书记说的太好了 能不能做到家啊王岐山在十八届中央纪委二次全会上的工作报告中说，加强对配偶子女均已移居国（境）外的国家工作人员的管理和监督——我个人觉得，这样的官员不是管理监督的问题，是要把他们全部审查完毕、然后下岗的问题，一刀切、无例外。我不会相信任何一个裸官是清廉的、爱国的，而且凭他们的正常收入，不可能裸。//: : ：举报：盘锦市公安局内保局长李东华，警卫处长邢永生，王勇说客户50万买货款是好处费，借机对刘小兵违法立案绑票，敲诈勒索刘小兵及其兄长常德市粮食局副局长刘新民，记者乔婷，同伙潘江明九万元，贪赃枉法将刘小兵释放。公安局变土匪绑票勒索card.mp4刘小兵诈骗同伙潘江明说被刘小兵骗70万。即贿赂盘锦市双台子区公安分局买放刘小兵证据录音。下一个录音是刘小兵兄长（常德某副局长）让湖南记者乔婷携20万赴盘锦会和潘江明贿赂盘锦市双台子区公安分局副局长李东华，刑警队长邢永生九万元买放刘小兵 //: //: //: 广州政府？何时才能有青天？从妈咪岁月的冤情，折射出由于强征强拆带来的民心极度愤恨和社会的动荡！针对地方政府不作为，中央必须加大力度对地方政府的监督！如果任其发展，将对人民，对国家，造成极大危害！国不将国！；广州从化郭请和市长这条微博实事求是为何删除十多次？有种就约见我？：恳请关注，利益官官相护，这种苟且之事比比皆是，望党和政府早日对贪腐下手严惩。: 需要由更高一级的部门出面，由专业部门鉴定一下这个假签名，对相关责任人员做出处理，还这位女教师于公正//: //: 你怎么看？找公安局，公安局作假鉴定，你找劳动局，劳动局不给你认定工伤，你找法院，法院非让你多交9145元才给你立案，交就交上，你盼着公平判决，县、市、省三级法院枉法裁判，你上访，省委书记批了字，小官们不给你落实，你精神病了，耗尽你！拖着你.10岁女孩质问吴桥人大常委杨来盈：爸爸在安全事故中死去9年了，这么多年你一直撒谎耍赖皮，不给我们钱，让我和妈妈流离失所，挨饿挨冻！扬大大是你粗心大意，工厂电线漏电把我爸爸电死的！九年来我多么想爸爸，多么想让爸爸紧紧抱抱我！杨大大你是黑心老板！   网络力量大，求转发叙利亚总理车队遭遇炸弹袭击 - [南都网]一名叙利亚政府官员表示，简易爆炸装置被放置于一辆停靠的汽车下，在哈勒吉车队经过时引爆。 港曝黑帮凶杀案 “老大”惨遭活劈场面恐怖 - 香港上水北区医院外发生恐怖凶杀案，1名黑帮头目28日覆诊后撑着拐杖刚离开医院，即遭2名刀斧手伏击，他身中10多刀倒地，肚爆肠溢横尸街头，凶徒弃下1把斧头，登上接应私家车逃去无踪，警方重案组不排除案涉黑帮仇杀，列作谋杀案缉凶。  网传江西一学生致死案出动数千特警 当地否认 - [南都网]据广丰县有关部门消息，4月25日，广丰县五都镇中学发生一起故意伤害致死案，该校9年级9班学生徐某用水果刀将同校9年级4班学生项某刺伤致死。目前犯罪嫌疑人徐某已被抓获刑拘，案件正在进一步审理中，相关善后事宜已妥善处理 干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: 好诗 //:雙龍鏖戰玄間黃，冤恨兆元付大江。蹈海魯連今仍昔，橫槊阿瞞慨當慷。祇應社稷公黎庶，那許山河私帝王。汗慚神州赤子血，枉言正道是滄桑。1968/4/29，林昭殉难。1957年反右运动，北大女生林昭发表意见后惨遭迫害，身陷囹圄，受尽折磨，狱中血书万余言，回归基督信仰，坚决不向野蛮强权低头，于68年被中共杀害，并向其家人收取子弹费。 《寻找林昭的灵魂》 网易专题： //: //: 孩子是祖国的未来，读书是唯一的出路！  //: 这些小孩读书的路好长啊！ //: 太危险了！//:     《上学路上》  //: 转发微博【律师谈朱令案：找不到真凶不可能结案】因复旦投毒案，清华大学女生铊中毒案再引关注。刑辩律师称，警方已排除自杀与误食可能，基本确认系人为投毒，如此情形，若无真凶不可能结案。代理律师称结案回复模糊不清，正考虑提起政府信息公开，希望告知案件目前的办理状况。详细：//: 转发微博【洞穿的公信力】百姓没钱，没人可怜；贪官有钱，没人查验；纵无天难，民也无欢；十年寒窗，不抵好爹；教育无为，天下戡乱；拜金成风，淫乱成患；媒言不实，官员欺骗；宁信蛤蟆，不信专家；柴米油盐，价格屡变；衣食住行，成了梦幻；天灾人难，逝者不还；泱泱吾国，公信洞穿！转//: 直到今天还有不少人在微博说文革好，为啥?民族的刼难，道德的沦丧是最难重建的，钱现在多了，道德少了。 //:这只是其中一小部份。中国的文化精英从57年五十万被打成右派到文革全国性揪斗抄家游街，损失殆尽。人死了不提了，但敢说真话的人木有了.从那时候起要生存就血色文革：文革中自杀的文化名人们。转发微博【思考】解构地震局：一张图告诉你地震局的钱怎么花的，一年花掉一个鸟巢体育馆，员工相当于五个FaceBook。浪费了纳税人多少血汗钱？地震局还有存在必要吗？ 转发微博【求真相】张浩，湖北省黄石市人，12年7月8日遭湖北省黄石市公安直属分局盘查，8日早晨7：30时被该局四名干警架着送进黄石公安行政看守所，9日下午死在看守所内。尸体检验全身外伤，空肠四处硬破裂口，公安否认外力打击，说是肠穿孔致死。七旬老母四处上告申诉无门，4月6日起反遭黄石公安非法软禁。//: 转发微博【谁也不比谁高贵】常看到这样的新闻：农民工挤上了地铁，虽然有座位却担心自己“脏”而宁愿站着。农民工兄弟靠自己的劳动养活自己和家人，他们身上的灰尘不比城市白领的香水卑微，谁也不比谁高贵，他们一样有享受公共服务的权利。让农民工融入城市，请尊重他们。——发在前//: 转发微博//: 转发微博【为环卫工人呐喊一声！】从车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有很多环卫工被撞伤撞死！今天为环卫工人发条博：请不要把马路当成垃圾桶，环卫工人大多是老人，很可怜！也许只是一个不经意的坏习惯，就可能让她们失去生命！从我做起。 你呢？//: //: 转发微博中国人，不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己没关系。一旦伤害到自己了，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马又焉了，别人喊的时候，他依然埋头吃喝！━━━王朔转发微博【林昭狱中给母亲的信】今天是林昭忌日，她死后，在监狱里发现一封她写给母亲的，冲母亲撒娇、向母亲要美食的信，词语陈列极为优美，宛如一首后现代诗歌——“见不见的你弄些东西斋斋我， 我要吃呀，妈妈！……”这是林昭最感动人的文字，“妈妈你来斋斋我啊”，温馨入骨，痛彻心扉。看完，你会哭泣...//: 直到今天还有不少人在微博说文革好，为啥?民族的刼难，道德的沦丧是最难重建的，钱现在多了，道德少了。 //:这只是其中一小部份。中国的文化精英从57年五十万被打成右派到文革全国性揪斗抄家游街，损失殆尽。人死了不提了，但敢说真话的人木有了.从那时候起要生存就血色文革：文革中自杀的文化名人们。//: 转发微博刚才看了＂人物周刊＂上关于铁娘子撒切尔夫人的一句评语，值得分享大伙：撒切尔夫人完美诠释了政治＂铁＂的含义：不是杀人如麻，不是顽固和死硬，而是坚持对的东西，绝不轻易为短期利益而放弃长期的信念与目标。想了想中国政治史上的诸多＂铁汉＂，都是杀人如麻，嗜权如命，翻脸无情的权欲狂！同意吗//: //: 几位朋友艾特，让我翻译吕父在波士顿大学吕令子追悼会上的悼词。英文非常感人，令人潸然泪下。我翻译了1/3，才被告知吕父本来就是用中文讲的，英文是中国驻纽约总领事馆副总领事钟瑞明念的中译英译本。。于是，就把视频和英文译本分享在这里，缅怀这个年轻美丽的生命。//: 好诗 //:雙龍鏖戰玄間黃，冤恨兆元付大江。蹈海魯連今仍昔，橫槊阿瞞慨當慷。祇應社稷公黎庶，那許山河私帝王。汗慚神州赤子血，枉言正道是滄桑。1968/4/29，林昭殉难。1957年反右运动，北大女生林昭发表意见后惨遭迫害，身陷囹圄，受尽折磨，狱中血书万余言，回归基督信仰，坚决不向野蛮强权低头，于68年被中共杀害，并向其家人收取子弹费。 《寻找林昭的灵魂》 网易专题： //: //: 孩子是祖国的未来，读书是唯一的出路！  //: 这些小孩读书的路好长啊！ //: 太危险了！//:     《上学路上》  //: 转发微博【律师谈朱令案：找不到真凶不可能结案】因复旦投毒案，清华大学女生铊中毒案再引关注。刑辩律师称，警方已排除自杀与误食可能，基本确认系人为投毒，如此情形，若无真凶不可能结案。代理律师称结案回复模糊不清，正考虑提起政府信息公开，希望告知案件目前的办理状况。详细：//: 转发微博【洞穿的公信力】百姓没钱，没人可怜；贪官有钱，没人查验；纵无天难，民也无欢；十年寒窗，不抵好爹；教育无为，天下戡乱；拜金成风，淫乱成患；媒言不实，官员欺骗；宁信蛤蟆，不信专家；柴米油盐，价格屡变；衣食住行，成了梦幻；天灾人难，逝者不还；泱泱吾国，公信洞穿！转//: 直到今天还有不少人在微博说文革好，为啥?民族的刼难，道德的沦丧是最难重建的，钱现在多了，道德少了。 //:这只是其中一小部份。中国的文化精英从57年五十万被打成右派到文革全国性揪斗抄家游街，损失殆尽。人死了不提了，但敢说真话的人木有了.从那时候起要生存就血色文革：文革中自杀的文化名人们。转发微博【思考】解构地震局：一张图告诉你地震局的钱怎么花的，一年花掉一个鸟巢体育馆，员工相当于五个FaceBook。浪费了纳税人多少血汗钱？地震局还有存在必要吗？ 转发微博【求真相】张浩，湖北省黄石市人，12年7月8日遭湖北省黄石市公安直属分局盘查，8日早晨7：30时被该局四名干警架着送进黄石公安行政看守所，9日下午死在看守所内。尸体检验全身外伤，空肠四处硬破裂口，公安否认外力打击，说是肠穿孔致死。七旬老母四处上告申诉无门，4月6日起反遭黄石公安非法软禁。//: 转发微博【谁也不比谁高贵】常看到这样的新闻：农民工挤上了地铁，虽然有座位却担心自己“脏”而宁愿站着。农民工兄弟靠自己的劳动养活自己和家人，他们身上的灰尘不比城市白领的香水卑微，谁也不比谁高贵，他们一样有享受公共服务的权利。让农民工融入城市，请尊重他们。——发在前//: 转发微博//: 转发微博【为环卫工人呐喊一声！】从车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有很多环卫工被撞伤撞死！今天为环卫工人发条博：请不要把马路当成垃圾桶，环卫工人大多是老人，很可怜！也许只是一个不经意的坏习惯，就可能让她们失去生命！从我做起。 你呢？//: //: 转发微博中国人，不侵犯到自己的利益，就光知道埋头赚钱，谁死都和自己没关系。一旦伤害到自己了，马上就惨叫，叫得简直哭天抢地，然后一个大白馒头扔过去，立马又焉了，别人喊的时候，他依然埋头吃喝！━━━王朔转发微博【林昭狱中给母亲的信】今天是林昭忌日，她死后，在监狱里发现一封她写给母亲的，冲母亲撒娇、向母亲要美食的信，词语陈列极为优美，宛如一首后现代诗歌——“见不见的你弄些东西斋斋我， 我要吃呀，妈妈！……”这是林昭最感动人的文字，“妈妈你来斋斋我啊”，温馨入骨，痛彻心扉。看完，你会哭泣...//: 直到今天还有不少人在微博说文革好，为啥?民族的刼难，道德的沦丧是最难重建的，钱现在多了，道德少了。 //:这只是其中一小部份。中国的文化精英从57年五十万被打成右派到文革全国性揪斗抄家游街，损失殆尽。人死了不提了，但敢说真话的人木有了.从那时候起要生存就血色文革：文革中自杀的文化名人们。//: 转发微博刚才看了＂人物周刊＂上关于铁娘子撒切尔夫人的一句评语，值得分享大伙：撒切尔夫人完美诠释了政治＂铁＂的含义：不是杀人如麻，不是顽固和死硬，而是坚持对的东西，绝不轻易为短期利益而放弃长期的信念与目标。想了想中国政治史上的诸多＂铁汉＂，都是杀人如麻，嗜权如命，翻脸无情的权欲狂！同意吗//: //: 几位朋友艾特，让我翻译吕父在波士顿大学吕令子追悼会上的悼词。英文非常感人，令人潸然泪下。我翻译了1/3，才被告知吕父本来就是用中文讲的，英文是中国驻纽约总领事馆副总领事钟瑞明念的中译英译本。。于是，就把视频和英文译本分享在这里，缅怀这个年轻美丽的生命。干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: //://: //: // : 公安局长被刑讯、法院院长被搞死，中国只有实行法治，才能保护所有人。法律是人民最后的挡箭牌。没有这个挡箭牌，任何人，包括任何现任大权在握的公安局长、法院院长，纪委书记……都不能保护自己。【刑讯】前公安局长被刑讯，不知这样的新闻能否让威武的警察叔叔有所触动？在位时刑讯他人，落马时被人刑讯，这种体制性刑讯并非修改刑诉法、明确证据排除规则、一再重申严禁刑讯逼供所能解决，而取决于根本性的：司法独立，警察权受到充分制约，公民拥有沉默权，律师权获得充分保障……//: //://: //: 支持！//: //: //:离奇！//: //: //://: //: //: //:没有户囗是政策性灾难 //://: 此事只应中国有我于2009年3月5号，生了一对双胞胎女儿，随后我到我的户口所在地派出所为孩子申报户口，可江阴公安以各种借口刁难，不给孩子落户，孩子已经5岁了，可无法正常入学，于是我带着两女儿逐级上访。结果江阴公安多次把我们母女分开关进黑监狱和拘留所。2013年2月25号，江阴云... //: 丧尽天良警察打死访民，家属喊冤被抓！4月16日，湖南宁乡县白马桥乡农民谭志兵，家园遭政府强拆，财产被抢劫一空，上访！被4个警察抓捕到白马桥派出所，被毒打6个时后死亡！政府拒绝调查真相，尸体目前被警方扣压。其哥谭向坚和三叔谭勇陆要求政府给个说法，目前已被政府控制。力转！给冤难者一个说法///: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: 顶到成功/://: ///: //:    //  说： (山西偏关县受害人冤)   网爆：投诉偏关县政法委书记白建国包庇情妇李秀珍的丈夫李斌飞雇佣黑社会四人殴打致残案,抢劫案多年未侦办，罪犯团伙逍遥法外：//: //: //: 只听说瞎子见钱眼开，从没听说死人见利也能复活。原白下区白下拆迁办与死人签协议也忒谎唐了吧，能说说其中的猫腻吗？为什么在证据确凿情况下至今没有任何一个部门来查处白下拆迁办违规违纪违法的行为呢？发表了博文 《揭露白下拆迁办违规违纪违法黑幕《二》》 - 白下拆迁办以及你们幕后的保护伞，你们可以利用手中权利欺上瞒下、横行霸道、但你们阻止不了真相的彻底曝光！  你们愚蠢的拖延伎俩往往会导致你们最悲 //: //: //: 【微评：博主之父被禽兽主任活活打死，这还了得？】习总书记，中央纪委王书记和最高人民法院周院长，您们看到这条微博了吗？试问广东省委，省政府，省高院，省检察院和省公安厅，历时四十六年之久 .我是河源市连平县村民为父亲讨回公道,被“文革”主任打死一案。落实政策中,县公检法包庇凶手。经历四十六年鸣冤,冤上加冤。视问共产党为何人申冤?事否为凶手包庇?还是为群众申冤。社会是否和谐,还要看共产党办事是否公正。 //: //://: 广州政府？何时才能有青天？从妈咪岁月的冤情，折射出由于强征强拆带来的民心极度愤恨和社会的动荡！针对地方政府不作为，中央必须加大力度对地方政府的监督！如果任其发展，将对人民，对国家，造成极大危害！国不将国！；广州从化郭请和市长这条微博实事求是为何删除十多次？有种就约见我？：恳请关注，利益官官相护，这种苟且之事比比皆是，望党和政府早日对贪腐下手严惩。: 需要由更高一级的部门出面，由专业部门鉴定一下这个假签名，对相关责任人员做出处理，还这位女教师于公正//: //: //://: //:顶到成功//://:///:://: //://: //: //: //://:接上2该乡杨梅山村确实存在着些错登误登的实况．该村官对部份名副其实的移民以殴打恐吓威胁诽谤诬陷等特权地暗天昏至今不纠正。3群众揭发的巧家县非事实移民19人。4在事实问题面前县乡村三极主要责任人至今不给任何说法。//: //://: 该微博出现多时，未见当地有一字澄清。利用公权力打击报复，最大的受害者是政府的公信力。人在做，天在看。期待：法治雨山，和谐雨山，幸福雨山，平安雨山！【马鞍山强拆新花样——助搬助拆】：没有任何法律文书，没有征迁补偿安置，突然率领数百人强行闯入我家，先窃取我家贵重物品，然后拆除我家房屋，砸毁屋内物品，随后扬长而去。因为家中无人，所以不叫强拆，叫助搬助拆。 穿制服的人只拿了我家的小鸟吗？其他物品能否归还？//: //://://: 扩散！//: 跪求各位大力声援紧急扩散，大事不妙！北滘镇上僚（麦家沙）强拆继续升温，刚接到村们发来的最新消息、在8点05分村民（黄顺权）在维权过程中受到（北滘拆迁办）人员暴打、至今生死未卜、希望得到各界声援       转发就是力量//: //:跪地谢谢您们转发扩散//: //: //: //: //: //: //；跪地谢谢您民大力致辞//: //: ////: //:这是党国干部的勾当吗？【小艳被绑，失踪】无锡逼迁，砸窗，投毒，堵锁眼，堵路。无法生活，无人管.被逼上访，接访回家，绑架失踪。受害人家属，无锡瞿峰盛，联系电话：15335209900//: //://: 回复: //:江西陈霸天无法无天几时休?上饶市横峰县龙门畈乡柯家村的俊友陈亚林,恋爱诈骗熊建平71600元,东西3000多元.有银行汇款凭凭,证人证言,电话录音,公安笔录,法庭记录.至今逍遥于法外,人性泯灭,心安理得,器焰十分嚣张.痴情女遇剐心汉,摔碎了仁心,梦姜女哭断长城,警醒世人.惩恶扬善,警察天职.放任罪行支持犯罪//: //:2013年3月10日，我致毕节地区毕节市尊敬的陈昌旭市长和尊敬的胡吉宏常务副市长和尊敬的高青副市长的公开信，毕节地区毕节市中院渎职侵权不受理我的申诉状，可至今未得到毕节地区毕节市政府回复处理,求关注!分享自5201314aqq  《求关注!申诉状与抗诉状申请书》 -   求关注！毕节地区毕节市中级人民法院渎职侵权不受理我交的申诉状，毕节地区毕节市中级人民检察院渎职侵权不受理我...  (来自 ) -    //: //://: //:南京市白下区法院原刑庭庭长董红梅和丈夫开夫妻庭，被我们实名举报后，恼羞成怒。在我的帖子里伪装成网友，编造事实。在大量的事实面前，终于现出原形。请看白下区法院原刑庭庭长董红梅再我的贴子里的表演，她已经撕下伪装，赤裸裸地为她自己和她丈夫陈发云辩护了。/#d140304410.33.htm//: //://: //: // : 公安局长被刑讯、法院院长被搞死，中国只有实行法治，才能保护所有人。法律是人民最后的挡箭牌。没有这个挡箭牌，任何人，包括任何现任大权在握的公安局长、法院院长，纪委书记……都不能保护自己。【刑讯】前公安局长被刑讯，不知这样的新闻能否让威武的警察叔叔有所触动？在位时刑讯他人，落马时被人刑讯，这种体制性刑讯并非修改刑诉法、明确证据排除规则、一再重申严禁刑讯逼供所能解决，而取决于根本性的：司法独立，警察权受到充分制约，公民拥有沉默权，律师权获得充分保障……//: //://: //: 支持！//: //: //:离奇！//: //: //://: //: //: //:没有户囗是政策性灾难 //://: 此事只应中国有我于2009年3月5号，生了一对双胞胎女儿，随后我到我的户口所在地派出所为孩子申报户口，可江阴公安以各种借口刁难，不给孩子落户，孩子已经5岁了，可无法正常入学，于是我带着两女儿逐级上访。结果江阴公安多次把我们母女分开关进黑监狱和拘留所。2013年2月25号，江阴云... //: 丧尽天良警察打死访民，家属喊冤被抓！4月16日，湖南宁乡县白马桥乡农民谭志兵，家园遭政府强拆，财产被抢劫一空，上访！被4个警察抓捕到白马桥派出所，被毒打6个时后死亡！政府拒绝调查真相，尸体目前被警方扣压。其哥谭向坚和三叔谭勇陆要求政府给个说法，目前已被政府控制。力转！给冤难者一个说法///: //: //: //: //: //: //: //: //: //: //: 顶到成功/://: ///: //:    //  说： (山西偏关县受害人冤)   网爆：投诉偏关县政法委书记白建国包庇情妇李秀珍的丈夫李斌飞雇佣黑社会四人殴打致残案,抢劫案多年未侦办，罪犯团伙逍遥法外：//: //: //: 只听说瞎子见钱眼开，从没听说死人见利也能复活。原白下区白下拆迁办与死人签协议也忒谎唐了吧，能说说其中的猫腻吗？为什么在证据确凿情况下至今没有任何一个部门来查处白下拆迁办违规违纪违法的行为呢？发表了博文 《揭露白下拆迁办违规违纪违法黑幕《二》》 - 白下拆迁办以及你们幕后的保护伞，你们可以利用手中权利欺上瞒下、横行霸道、但你们阻止不了真相的彻底曝光！  你们愚蠢的拖延伎俩往往会导致你们最悲 //: //: //: 【微评：博主之父被禽兽主任活活打死，这还了得？】习总书记，中央纪委王书记和最高人民法院周院长，您们看到这条微博了吗？试问广东省委，省政府，省高院，省检察院和省公安厅，历时四十六年之久 .我是河源市连平县村民为父亲讨回公道,被“文革”主任打死一案。落实政策中,县公检法包庇凶手。经历四十六年鸣冤,冤上加冤。视问共产党为何人申冤?事否为凶手包庇?还是为群众申冤。社会是否和谐,还要看共产党办事是否公正。 //: //://: 广州政府？何时才能有青天？从妈咪岁月的冤情，折射出由于强征强拆带来的民心极度愤恨和社会的动荡！针对地方政府不作为，中央必须加大力度对地方政府的监督！如果任其发展，将对人民，对国家，造成极大危害！国不将国！；广州从化郭请和市长这条微博实事求是为何删除十多次？有种就约见我？：恳请关注，利益官官相护，这种苟且之事比比皆是，望党和政府早日对贪腐下手严惩。: 需要由更高一级的部门出面，由专业部门鉴定一下这个假签名，对相关责任人员做出处理，还这位女教师于公正//: //: //://: //:顶到成功//://:///:://: //://: //: //: //://:接上2该乡杨梅山村确实存在着些错登误登的实况．该村官对部份名副其实的移民以殴打恐吓威胁诽谤诬陷等特权地暗天昏至今不纠正。3群众揭发的巧家县非事实移民19人。4在事实问题面前县乡村三极主要责任人至今不给任何说法。//: //://: 该微博出现多时，未见当地有一字澄清。利用公权力打击报复，最大的受害者是政府的公信力。人在做，天在看。期待：法治雨山，和谐雨山，幸福雨山，平安雨山！【马鞍山强拆新花样——助搬助拆】：没有任何法律文书，没有征迁补偿安置，突然率领数百人强行闯入我家，先窃取我家贵重物品，然后拆除我家房屋，砸毁屋内物品，随后扬长而去。因为家中无人，所以不叫强拆，叫助搬助拆。 穿制服的人只拿了我家的小鸟吗？其他物品能否归还？//: //://://: 扩散！//: 跪求各位大力声援紧急扩散，大事不妙！北滘镇上僚（麦家沙）强拆继续升温，刚接到村们发来的最新消息、在8点05分村民（黄顺权）在维权过程中受到（北滘拆迁办）人员暴打、至今生死未卜、希望得到各界声援       转发就是力量//: //:跪地谢谢您们转发扩散//: //: //: //: //: //: //；跪地谢谢您民大力致辞//: //: ////: //:这是党国干部的勾当吗？【小艳被绑，失踪】无锡逼迁，砸窗，投毒，堵锁眼，堵路。无法生活，无人管.被逼上访，接访回家，绑架失踪。受害人家属，无锡瞿峰盛，联系电话：15335209900//: //://: 回复: //:江西陈霸天无法无天几时休?上饶市横峰县龙门畈乡柯家村的俊友陈亚林,恋爱诈骗熊建平71600元,东西3000多元.有银行汇款凭凭,证人证言,电话录音,公安笔录,法庭记录.至今逍遥于法外,人性泯灭,心安理得,器焰十分嚣张.痴情女遇剐心汉,摔碎了仁心,梦姜女哭断长城,警醒世人.惩恶扬善,警察天职.放任罪行支持犯罪//: //:2013年3月10日，我致毕节地区毕节市尊敬的陈昌旭市长和尊敬的胡吉宏常务副市长和尊敬的高青副市长的公开信，毕节地区毕节市中院渎职侵权不受理我的申诉状，可至今未得到毕节地区毕节市政府回复处理,求关注!分享自5201314aqq  《求关注!申诉状与抗诉状申请书》 -   求关注！毕节地区毕节市中级人民法院渎职侵权不受理我交的申诉状，毕节地区毕节市中级人民检察院渎职侵权不受理我...  (来自 ) -    //: //://: //:南京市白下区法院原刑庭庭长董红梅和丈夫开夫妻庭，被我们实名举报后，恼羞成怒。在我的帖子里伪装成网友，编造事实。在大量的事实面前，终于现出原形。请看白下区法院原刑庭庭长董红梅再我的贴子里的表演，她已经撕下伪装，赤裸裸地为她自己和她丈夫陈发云辩护了。/#d140304410.33.htm干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？【衡阳居民楼凌晨遭强拆 官员称做法应获理解】衡阳居民曹振宇的居民楼在25日凌晨被强拆。他称当时房门被人踹开后，他和家人一起，被架到门口的车上后，手机被抢走。几秒钟后，房子被早已守候在屋后的挖土机挖倒。官员表示曾多次和业主协商，并称赔偿已支付，但对方不接受。贫困县反贪副局长摆回门宴 门口停多辆公车(图) 月27日中午11时许，震耳欲聋的鞭炮声在河北省唐县兴华大厦酒店门前突然响起。据了解，该县检察院反贪局一名副局长正在该酒店为女儿摆“回门宴”，数百人参加了此次宴请。 值得一提的是，唐县是保定地区四个国家级贫困县之一。【视频：苏州滨河花苑发生火灾致8人死亡】据 :4月27日21时许，位于苏州市虎丘区滨河花苑6幢一楼店面房发生火灾，2人当场死亡，6人经送医院抢救无效先后死亡，另有2人受伤。目前事故原因正在调查之中。网友实拍滨河花苑火灾 8人死亡 - 阳江官员花200万承包万亩山林 价值近亿元 - [南都网]近日，有网帖举报，广东阳江市财政局干部李某光，2003年斥资数百万元承包了阳东县千亩成材松林，现在的价值已近亿元。记者调查得知，“李某光”名为李明光，现任阳江市财政局监督检查办公室主任。.   “郭美美17.2G性爱视频”谣言如何产生 - [南都网]网络上疯传的“郭美美17.2G”其实是谣言，是一个昵称为。但巧合的是，消息传出不久，红会秘书长王汝鹏就在微博澄清红会从未说要重查郭美美……   警车被曝“见死不救”并违停 称正在办案 - [南都网]日前，网络曝光了宜昌警车“在荆门见死不救和违停事件”。公安局回复称，当事民警正在执行任务，并非见死不救，也没有违章停车。而记者调查发现，警车违停属实。   青岛政府原副秘书长被曝购千万豪宅 官方否认 - [南都网]有网友发帖称，青岛市政府原副秘书长兼政府口岸办公室主任卢新民，在09年以其女儿卢璐的名义购买了青岛市崂山路18号锦绣花园的26号别墅，购买价为2000万。青岛市委宣传部有关人士否认了上述传言。   屁语：真亦假时假亦真！河南死刑保证书案被告姐姐感慨：打官司、上访水太深 -4月25日，河南省平顶山市中级人民法院依法宣判李怀亮无罪，不承担民事赔偿责任，当庭释放。平顶山中院查明，侦查机关和公诉机关指控李怀亮犯故意杀人罪的证据不足。此时距2001年8月7日李怀亮因此案被刑事拘留，已过去近12年。媒体曝刘志军仕途：娶武汉铁路分局局长侄女后平步青云 - [南都网]日前，原铁道部部长、党组书记刘志军受贿、滥用职权一案，已由北京市人民检察院第二分院依法向北京市第二中级人民法院提起公诉。据透露，早年刘志军因娶了当时武汉铁路分局局长的侄女，从此平步青云。...   合肥300余名传销者与执法人员对峙近3小时 - [南都网]300多名涉传人员，将一条道路严严堵死。警方介绍，“这些人很有组织性，平时靠小号进行联系，一个短信就能调集大量人员赶到。”   青岛政府原副秘书长被曝购千万豪宅 官方否认 - [南都网]有网友发帖称，青岛市政府原副秘书长兼政府口岸办公室主任卢新民，在09年以其女儿卢璐的名义购买了青岛市崂山路18号锦绣花园的26号别墅，购买价为2000万。青岛市委宣传部有关人士否认了上述传言。   合肥300余名传销者与执法人员对峙近3小时 - [南都网]300多名涉传人员，将一条道路严严堵死。警方介绍，“这些人很有组织性，平时靠小号进行联系，一个短信就能调集大量人员赶到。”   河南死刑保证书案被告姐姐感慨：打官司、上访水太深 -4月25日，河南省平顶山市中级人民法院依法宣判李怀亮无罪，不承担民事赔偿责任，当庭释放。平顶山中院查明，侦查机关和公诉机关指控李怀亮犯故意杀人罪的证据不足。此时距2001年8月7日李怀亮因此案被刑事拘留，已过去近12年。 当初被西安妹子拒了，她说：恶gay你射，赶紧滚怨园滴！！ //:      【紧急求救】求中央领导习近平.李克强救命啊!! 我刘卓培被江门市公安局江海分局警员多次袭击殴打，与江门市公安局强制隔离戒毒所警员联合脱光我的衣服进行录像拍照凌辱殴打、灌毒药、逼吞灯管，重锁囚禁十一日！企图杀我灭口！救命啊！！！   【衡阳居民楼凌晨遭强拆 官员称做法应获理解】衡阳居民曹振宇的居民楼在25日凌晨被强拆。他称当时房门被人踹开后，他和家人一起，被架到门口的车上后，手机被抢走。几秒钟后，房子被早已守候在屋后的挖土机挖倒。官员表示曾多次和业主协商，并称赔偿已支付，但对方不接受。贫困县反贪副局长摆回门宴 门口停多辆公车(图) 月27日中午11时许，震耳欲聋的鞭炮声在河北省唐县兴华大厦酒店门前突然响起。据了解，该县检察院反贪局一名副局长正在该酒店为女儿摆“回门宴”，数百人参加了此次宴请。 值得一提的是，唐县是保定地区四个国家级贫困县之一。【视频：苏州滨河花苑发生火灾致8人死亡】据 :4月27日21时许，位于苏州市虎丘区滨河花苑6幢一楼店面房发生火灾，2人当场死亡，6人经送医院抢救无效先后死亡，另有2人受伤。目前事故原因正在调查之中。网友实拍滨河花苑火灾 8人死亡 - 阳江官员花200万承包万亩山林 价值近亿元 - [南都网]近日，有网帖举报，广东阳江市财政局干部李某光，2003年斥资数百万元承包了阳东县千亩成材松林，现在的价值已近亿元。记者调查得知，“李某光”名为李明光，现任阳江市财政局监督检查办公室主任。.   “郭美美17.2G性爱视频”谣言如何产生 - [南都网]网络上疯传的“郭美美17.2G”其实是谣言，是一个昵称为。但巧合的是，消息传出不久，红会秘书长王汝鹏就在微博澄清红会从未说要重查郭美美……   警车被曝“见死不救”并违停 称正在办案 - [南都网]日前，网络曝光了宜昌警车“在荆门见死不救和违停事件”。公安局回复称，当事民警正在执行任务，并非见死不救，也没有违章停车。而记者调查发现，警车违停属实。   青岛政府原副秘书长被曝购千万豪宅 官方否认 - [南都网]有网友发帖称，青岛市政府原副秘书长兼政府口岸办公室主任卢新民，在09年以其女儿卢璐的名义购买了青岛市崂山路18号锦绣花园的26号别墅，购买价为2000万。青岛市委宣传部有关人士否认了上述传言。   屁语：真亦假时假亦真！河南死刑保证书案被告姐姐感慨：打官司、上访水太深 -4月25日，河南省平顶山市中级人民法院依法宣判李怀亮无罪，不承担民事赔偿责任，当庭释放。平顶山中院查明，侦查机关和公诉机关指控李怀亮犯故意杀人罪的证据不足。此时距2001年8月7日李怀亮因此案被刑事拘留，已过去近12年。媒体曝刘志军仕途：娶武汉铁路分局局长侄女后平步青云 - [南都网]日前，原铁道部部长、党组书记刘志军受贿、滥用职权一案，已由北京市人民检察院第二分院依法向北京市第二中级人民法院提起公诉。据透露，早年刘志军因娶了当时武汉铁路分局局长的侄女，从此平步青云。...   合肥300余名传销者与执法人员对峙近3小时 - [南都网]300多名涉传人员，将一条道路严严堵死。警方介绍，“这些人很有组织性，平时靠小号进行联系，一个短信就能调集大量人员赶到。”   青岛政府原副秘书长被曝购千万豪宅 官方否认 - [南都网]有网友发帖称，青岛市政府原副秘书长兼政府口岸办公室主任卢新民，在09年以其女儿卢璐的名义购买了青岛市崂山路18号锦绣花园的26号别墅，购买价为2000万。青岛市委宣传部有关人士否认了上述传言。   合肥300余名传销者与执法人员对峙近3小时 - [南都网]300多名涉传人员，将一条道路严严堵死。警方介绍，“这些人很有组织性，平时靠小号进行联系，一个短信就能调集大量人员赶到。”   河南死刑保证书案被告姐姐感慨：打官司、上访水太深 -4月25日，河南省平顶山市中级人民法院依法宣判李怀亮无罪，不承担民事赔偿责任，当庭释放。平顶山中院查明，侦查机关和公诉机关指控李怀亮犯故意杀人罪的证据不足。此时距2001年8月7日李怀亮因此案被刑事拘留，已过去近12年。 当初被西安妹子拒了，她说：恶gay你射，赶紧滚怨园滴！！ //:      【紧急求救】求中央领导习近平.李克强救命啊!! 我刘卓培被江门市公安局江海分局警员多次袭击殴打，与江门市公安局强制隔离戒毒所警员联合脱光我的衣服进行录像拍照凌辱殴打、灌毒药、逼吞灯管，重锁囚禁十一日！企图杀我灭口！救命啊！！！   干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？转发微博新"穿孔死"---张浩，湖北省黄石市人，2012年7月8日凌晨1：30时被以查身份证为由在黄石公安直属分局经过不明真相的六个小时后，被该局四个干警架着送进黄石公安行政看守所，有看守所监控录相为证，7月9日下午死在看守所内，尸检空肠破裂四个裂口，公权说法“肠穿孔”致死。//: 谢谢关心、支持，在此叩谢！ //: //：公民遗体！ //: //: 请政府给说法 //:是湖北省黄石市公安局！ //:谢谢！！！张浩，湖北省黄石市人，2012年7月8日1：30时无辜遭湖北省黄石市公安直属分局盘查，8日早晨7：30时被该局四名干警架着送进黄石公安行政看守所，9日下午死在看守所内。尸体检验全身外伤，空肠四处硬破裂口，否认外力打击，说是肠穿孔致死。七旬老母四处上告申诉无门，4月6日起反遭黄石公安非法软禁。//: 太可怕了！//:谢谢关心、支持，在此叩谢！ //:警察施暴，有時自己也遭暴。因為無法無天 //:又一个喊冤的。张浩，湖北省黄石市人，2012年7月8日1：30时无辜遭湖北省黄石市公安直属分局盘查，8日早晨7：30时被该局四名干警架着送进黄石公安行政看守所，9日下午死在看守所内。尸体检验全身外伤，空肠四处硬破裂口，否认外力打击，说是肠穿孔致死。七旬老母四处上告申诉无门，4月6日起反遭黄石公安非法软禁。//: 腐败的贪欲已淹没了一切，包括亲情。//:其实我国是“钱=权”的法制国家 //://: 社会又进步啦【拍案惊奇：烟草局长遭女婿举报】举报内容：嫁女儿时在海口某高档酒楼花了35万元，婚宴席开150桌，大肆敛财；送给女儿一辆价值73万元的进口昂科雷越野车作为嫁妆。先是在临高老家摆了50桌，后来又到海口摆酒席，礼金全是女方收的 评：一般是2奶举报，现在发展到女婿了，有进步！//: 太多的贪官丧尽天良！【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！//: //: //://://: //: //://://://: //://: //: //:转发微博（暴力逼迁）叫“打猫逼老鼠”（当地歇后语，意思是杀鸡骇猴、恐吓威胁）（又是一大创新）党中央、国务院的法律在如皋是怎么落实的？党纪又是什么？这是暴力逼迁第二天与江苏省如皋市软件园（桃园镇）杨花桥村书记顾光平在村委会谈话的录音 录音地址//: //: //: //: 转发微博北京市朝阳区遭受强拆迫害的老百姓强烈要求全国人大立即罢免朝阳区人大主任佟克克的职务并要求其公开个人及家庭财产！此人在担任朝阳区政-法-委-书-记期间（尤其2005-2009年北京筹备及举办奥运会期间）滥用职权和暴力强拆了无数百姓！很多强拆遗留问题至今没有解决--  //: //: 看谁能撑到最后！泰兴这帮蚂蚱？！ 省委罗志军？所谓两会后咋办？//://: 一个省委书记的名子在网上被踢来踢去！太掉份量了，真为罗志军而感到可耻！//: //: : 上海市人民政府、上海市教委，长宁区教育局如此伤害一位敬业的教师，给政府抹黑。你们有给政府添光彩的责任，应该干预。反之，让这个帖子天天挂在微博上，告知世民：上海政府欺民啦！//:长宁教育局自己下个台阶吧，这样下去会非常没趣长宁教育局欺负一位孤老教师：她出版4本教材书，论文、教案在市级刊物发表，任年级组长，多年带教青年教师，连续4年考核为优秀，第五年晋升3%工资，第六年突然被单位无理由下岗，而且是单位唯一一个下岗教师。国家规定：合格教师不能强制下岗。单位的做法违规，可长宁教育局判定单位做法是“正常”。//: 提醒：参加川藏一线救援，驾驶员极重要，川西藏东地区是世界上地貌路况最复杂地带，泥石流、飞石、跳石还有气候变化…这次很得功于驾驶员张师傅。他是川藏线活地图，三十年来跑过每一条路，比GPS实用。比如他曾说：如看到山坡上冒烟，千万莫走，这证明上面石头下来了…第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。//: 图片比任何都有说服力。图片的说服力比任何都有力。前几天太忙，连整理照片向各位捐赠者汇报的时间都没有，这里补23日李承鹏团队穿越泥石流区赴宝兴县中坝、紫云、河口、大沟运送物资纪实。共35吨。//: 放心，自证清白视频制作中，太多了，还得花一点时间。大家在休息中表示很纳闷：为什么他们看不到每次我们为向捐赠者汇报而贴上来的由村干部签字画押的图片呢？难道他们认为，我们会愚蠢到既贴出签押照片又说出一个撒谎的数字，让别人扒皮吗？不认识大眼 ，在为其联系到灾区急需物资有幸跟随其下到了灾区第一现场用影像资料记录他们发送到灾民手中急需物资，大到10几人居住的大型帐篷、大米，小到女性用品及婴幼儿奶粉，件件都有专人过目笔笔都有清单往来。我看见灾民们笑脸，听见他们的掌声。而此时回来却看见一帮孙子坐在电脑前耍口水《498顶帐蓬的回应》//: 哈哈哈//: 右边们太好笑！//: 一起进电梯后发现超重老板只得出去然后被炒//:老板按关门我在外面按开门如此循环然后被炒 //:把老板夹在电梯门当中然后被炒 //:看到老板要进来赶紧关电梯门被发现然后被炒办公室里有两种人，一种是看到老板进电梯就赶紧快走几步进电梯和老板套近乎的，另一种是看到老板进电梯就故意放慢脚步不和老板进同一个电梯的。前一种人平步青云，后一种人长命百岁。各有追求，各有各精彩。//: 伤害儿童应该重判！【新疆夫妻拐骗多名幼童 为掩耳目拿老虎钳拔牙】近日，一起恶性拐骗儿童案告破，警方抓获两名犯罪嫌疑人，营救4名被拐卖儿童。警方发现，为掩人耳目，嫌犯把孩子的乳牙拔光，禁止他们说话，恐吓孩子禁止其走路。残忍手法令人发指。4月22日，最后一名被拐骗儿童回到家中。(天山网)转发微博新"穿孔死"---张浩，湖北省黄石市人，2012年7月8日凌晨1：30时被以查身份证为由在黄石公安直属分局经过不明真相的六个小时后，被该局四个干警架着送进黄石公安行政看守所，有看守所监控录相为证，7月9日下午死在看守所内，尸检空肠破裂四个裂口，公权说法“肠穿孔”致死。//: 谢谢关心、支持，在此叩谢！ //: //：公民遗体！ //: //: 请政府给说法 //:是湖北省黄石市公安局！ //:谢谢！！！张浩，湖北省黄石市人，2012年7月8日1：30时无辜遭湖北省黄石市公安直属分局盘查，8日早晨7：30时被该局四名干警架着送进黄石公安行政看守所，9日下午死在看守所内。尸体检验全身外伤，空肠四处硬破裂口，否认外力打击，说是肠穿孔致死。七旬老母四处上告申诉无门，4月6日起反遭黄石公安非法软禁。//: 太可怕了！//:谢谢关心、支持，在此叩谢！ //:警察施暴，有時自己也遭暴。因為無法無天 //:又一个喊冤的。张浩，湖北省黄石市人，2012年7月8日1：30时无辜遭湖北省黄石市公安直属分局盘查，8日早晨7：30时被该局四名干警架着送进黄石公安行政看守所，9日下午死在看守所内。尸体检验全身外伤，空肠四处硬破裂口，否认外力打击，说是肠穿孔致死。七旬老母四处上告申诉无门，4月6日起反遭黄石公安非法软禁。//: 腐败的贪欲已淹没了一切，包括亲情。//:其实我国是“钱=权”的法制国家 //://: 社会又进步啦【拍案惊奇：烟草局长遭女婿举报】举报内容：嫁女儿时在海口某高档酒楼花了35万元，婚宴席开150桌，大肆敛财；送给女儿一辆价值73万元的进口昂科雷越野车作为嫁妆。先是在临高老家摆了50桌，后来又到海口摆酒席，礼金全是女方收的 评：一般是2奶举报，现在发展到女婿了，有进步！//: 太多的贪官丧尽天良！【真实的玉树灾后重建】玉树地震80亿款物，灾民如今还住帐篷，重建基金2.78亿被闲置；重建审计查出18个大问题；21个单位和个人挤占挪用、转移和套取重建资金14.16亿元；80个项目审批手续不齐全。——为什么300多亿的重建资金建不起一个人口20多万的小小玉树州？贪官太多了，残酷的现实！//: //: //://://: //: //://://://: //://: //: //:转发微博（暴力逼迁）叫“打猫逼老鼠”（当地歇后语，意思是杀鸡骇猴、恐吓威胁）（又是一大创新）党中央、国务院的法律在如皋是怎么落实的？党纪又是什么？这是暴力逼迁第二天与江苏省如皋市软件园（桃园镇）杨花桥村书记顾光平在村委会谈话的录音 录音地址//: //: //: //: 转发微博北京市朝阳区遭受强拆迫害的老百姓强烈要求全国人大立即罢免朝阳区人大主任佟克克的职务并要求其公开个人及家庭财产！此人在担任朝阳区政-法-委-书-记期间（尤其2005-2009年北京筹备及举办奥运会期间）滥用职权和暴力强拆了无数百姓！很多强拆遗留问题至今没有解决--  //: //: 看谁能撑到最后！泰兴这帮蚂蚱？！ 省委罗志军？所谓两会后咋办？//://: 一个省委书记的名子在网上被踢来踢去！太掉份量了，真为罗志军而感到可耻！//: //: : 上海市人民政府、上海市教委，长宁区教育局如此伤害一位敬业的教师，给政府抹黑。你们有给政府添光彩的责任，应该干预。反之，让这个帖子天天挂在微博上，告知世民：上海政府欺民啦！//:长宁教育局自己下个台阶吧，这样下去会非常没趣长宁教育局欺负一位孤老教师：她出版4本教材书，论文、教案在市级刊物发表，任年级组长，多年带教青年教师，连续4年考核为优秀，第五年晋升3%工资，第六年突然被单位无理由下岗，而且是单位唯一一个下岗教师。国家规定：合格教师不能强制下岗。单位的做法违规，可长宁教育局判定单位做法是“正常”。//: 提醒：参加川藏一线救援，驾驶员极重要，川西藏东地区是世界上地貌路况最复杂地带，泥石流、飞石、跳石还有气候变化…这次很得功于驾驶员张师傅。他是川藏线活地图，三十年来跑过每一条路，比GPS实用。比如他曾说：如看到山坡上冒烟，千万莫走，这证明上面石头下来了…第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。//: 图片比任何都有说服力。图片的说服力比任何都有力。前几天太忙，连整理照片向各位捐赠者汇报的时间都没有，这里补23日李承鹏团队穿越泥石流区赴宝兴县中坝、紫云、河口、大沟运送物资纪实。共35吨。//: 放心，自证清白视频制作中，太多了，还得花一点时间。大家在休息中表示很纳闷：为什么他们看不到每次我们为向捐赠者汇报而贴上来的由村干部签字画押的图片呢？难道他们认为，我们会愚蠢到既贴出签押照片又说出一个撒谎的数字，让别人扒皮吗？不认识大眼 ，在为其联系到灾区急需物资有幸跟随其下到了灾区第一现场用影像资料记录他们发送到灾民手中急需物资，大到10几人居住的大型帐篷、大米，小到女性用品及婴幼儿奶粉，件件都有专人过目笔笔都有清单往来。我看见灾民们笑脸，听见他们的掌声。而此时回来却看见一帮孙子坐在电脑前耍口水《498顶帐蓬的回应》//: 哈哈哈//: 右边们太好笑！//: 一起进电梯后发现超重老板只得出去然后被炒//:老板按关门我在外面按开门如此循环然后被炒 //:把老板夹在电梯门当中然后被炒 //:看到老板要进来赶紧关电梯门被发现然后被炒办公室里有两种人，一种是看到老板进电梯就赶紧快走几步进电梯和老板套近乎的，另一种是看到老板进电梯就故意放慢脚步不和老板进同一个电梯的。前一种人平步青云，后一种人长命百岁。各有追求，各有各精彩。//: 伤害儿童应该重判！【新疆夫妻拐骗多名幼童 为掩耳目拿老虎钳拔牙】近日，一起恶性拐骗儿童案告破，警方抓获两名犯罪嫌疑人，营救4名被拐卖儿童。警方发现，为掩人耳目，嫌犯把孩子的乳牙拔光，禁止他们说话，恐吓孩子禁止其走路。残忍手法令人发指。4月22日，最后一名被拐骗儿童回到家中。(天山网)干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？南京刺死娇妻富二代事发前酗酒 曾打砸洗浴中心  家住南京西堤国际小区的一90后妈妈，倒在酒后回家的丈夫刀下，留下一个百天大的宝宝，和两个不再完整的家庭。丈夫吉某的父母长年经商，家境极为优越，是个标准的“富二代”。与此同时，网络上各种传言漫天飞，这背后究竟有哪些内幕？美国黑帮老大监狱称王 4名女狱警为其生5个儿女 岁的黑帮老大塔文·怀特，因谋杀未遂罪被关入巴尔的摩市看守所后，收买13名女狱警帮走私毒品、手机等违禁物。更令人吃惊的是，一些女狱警还沦为怀特的情人，多次在狱中和他发生性关系，其中4名女狱警为他生下5个儿女。日媒：中方曾出动40余架军机为8艘海监船护航 月23日当天，曾有40多架中国军机出现在钓鱼岛海域周边空域，且中方军机中多半为战斗机，包括中国空军新型战机苏-27和苏-30。《产经新闻》分析称，中国军机是想通过不断的逼近，让日本航空自卫队的战机飞行员形成疲劳。中方披露被菲律宾所占8个岛礁 要求其撤走人员 - [南都网]外交部发言人华春莹介绍，20世纪70年代起，菲律宾违反《联合国宪章》和国际法原则，非法侵占了中国南沙群岛的部分岛礁，包括马欢岛、费信岛、中业岛、南钥岛、北子岛、西月岛、双黄沙洲和司令礁。 俄精神病院起火38人丧生 - [南都网]俄罗斯莫斯科州一家精神病院26日发生火灾，致死至少38人，多数是患者。火灾原因暂不清楚。当局已立案调查。   //: 无法无天？ //:拆迁也搞＂调虎离山＂？ //://://: 应该把拆迁的抓起来。典型的犯罪。【卑鄙无耻的官员你会遭报应】湖南冷水江闹市区，一对父女举着“跪求立案”的牌子大声叫冤，80岁的老人脱光跪在地上，称他们一家被“金竹山镇书记”等骗到冷水江一家茶楼喝茶，喝完茶后出来想不明白：镇书记为什么请我们喝茶呢？回到村里，一家人立马惊呆了，家里的房子已无影无踪，只留下一堆废墟...//: 春总也想租？ //:致我们终将逝去的青春【美女写给证券分析师的情书 金融大佬疯狂转发】尊敬的分析师阁下：最近市场不好，我的股票套牢。我也不知道是不是见底了。想来想去，我觉得还是应该嫁个分析师……希望得到您的帮助。   //: 为了老师的名誉，而不顾道义。【网曝小学生为震区捐款不够多被罚写3倍作业】芦山地震后，不少学校组织了捐款，但爱心捐款似乎“变了味儿”。北京某幼儿园有老师说：“总数不能比别的班少！要捐红色的钱！”网友 微博称，昨天六年级的儿子的班主任因为他们班捐款不够多，罚他们做了平时3倍的作业！ //: 都很重要。 //://:我本来以为这个帖子亮点在后半段，可是大家却只注意了前半段。普京说：“一个把老百姓的居住权、健康权和受教育权拿来拉动经济的政府一定是个没有良心的政府，真正执政为民的政权，一定要把这三种东西当作阳光和空气，给予人民。因为这是一个人的基本东西。”评：苏联虽然已经解体，但是普京身上共产党人的优秀品质没有丢。//: 坚决不纠错！【红会无人说要重查郭美美事件】红会秘书长王汝鹏今日表示，红会没有任何人说要重查郭美美事件，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查，目前仅是监督委两委员的个人提议。称一些媒体记者见风就是雨，报道成“红会决定要重查郭美美事件”，系乌龙新闻。详细：//: 请大家看看。 //:中国地震局在干嘛？中国地震局在干嘛？ //: 红会本身的问题就从来没向民众交待清楚过:社监会独立运行那又何必让红会秘书长代为说话？ 秘书长表述准确: 红会本身不存在重查的问题，GMM事件的调查报告于2011年12月31日已经公开发布，网络可查。社监委是独立第三方，是否重查GMM，将由他们按民主决策程序独立决定我澄清下，红会没有任何人说要重查GMM，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查GMM。真实情况是监督委王永、刘姝威两位委员的个人提议。一些媒体记者见风就是雨，报道成了红会决定要重查GMM事件。这样的乌龙新闻真是让人哭笑不得。//: 社监委不应是旁观者，更不能被指挥。 //://: //:红会社监委:是否调查郭美美事件红会无权干涉中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。//: 不要给涨价披上改革的外衣。这是抢劫吧？ //:改革要点就是涨价？//: 可报警求助。寻2013-4-21失踪的13岁女孩 耿艺含 失踪地点：河南省洛阳市汝阳县城关镇建设路西段。特征：穿红色连帽外套、灰色牛仔裤。其他资料：根据平时失踪人的话语，家长猜测她到洛阳的可能性大。详细一次转发一份希望南京刺死娇妻富二代事发前酗酒 曾打砸洗浴中心  家住南京西堤国际小区的一90后妈妈，倒在酒后回家的丈夫刀下，留下一个百天大的宝宝，和两个不再完整的家庭。丈夫吉某的父母长年经商，家境极为优越，是个标准的“富二代”。与此同时，网络上各种传言漫天飞，这背后究竟有哪些内幕？美国黑帮老大监狱称王 4名女狱警为其生5个儿女 岁的黑帮老大塔文·怀特，因谋杀未遂罪被关入巴尔的摩市看守所后，收买13名女狱警帮走私毒品、手机等违禁物。更令人吃惊的是，一些女狱警还沦为怀特的情人，多次在狱中和他发生性关系，其中4名女狱警为他生下5个儿女。日媒：中方曾出动40余架军机为8艘海监船护航 月23日当天，曾有40多架中国军机出现在钓鱼岛海域周边空域，且中方军机中多半为战斗机，包括中国空军新型战机苏-27和苏-30。《产经新闻》分析称，中国军机是想通过不断的逼近，让日本航空自卫队的战机飞行员形成疲劳。中方披露被菲律宾所占8个岛礁 要求其撤走人员 - [南都网]外交部发言人华春莹介绍，20世纪70年代起，菲律宾违反《联合国宪章》和国际法原则，非法侵占了中国南沙群岛的部分岛礁，包括马欢岛、费信岛、中业岛、南钥岛、北子岛、西月岛、双黄沙洲和司令礁。 俄精神病院起火38人丧生 - [南都网]俄罗斯莫斯科州一家精神病院26日发生火灾，致死至少38人，多数是患者。火灾原因暂不清楚。当局已立案调查。   //: 无法无天？ //:拆迁也搞＂调虎离山＂？ //://://: 应该把拆迁的抓起来。典型的犯罪。【卑鄙无耻的官员你会遭报应】湖南冷水江闹市区，一对父女举着“跪求立案”的牌子大声叫冤，80岁的老人脱光跪在地上，称他们一家被“金竹山镇书记”等骗到冷水江一家茶楼喝茶，喝完茶后出来想不明白：镇书记为什么请我们喝茶呢？回到村里，一家人立马惊呆了，家里的房子已无影无踪，只留下一堆废墟...//: 春总也想租？ //:致我们终将逝去的青春【美女写给证券分析师的情书 金融大佬疯狂转发】尊敬的分析师阁下：最近市场不好，我的股票套牢。我也不知道是不是见底了。想来想去，我觉得还是应该嫁个分析师……希望得到您的帮助。   //: 为了老师的名誉，而不顾道义。【网曝小学生为震区捐款不够多被罚写3倍作业】芦山地震后，不少学校组织了捐款，但爱心捐款似乎“变了味儿”。北京某幼儿园有老师说：“总数不能比别的班少！要捐红色的钱！”网友 微博称，昨天六年级的儿子的班主任因为他们班捐款不够多，罚他们做了平时3倍的作业！ //: 都很重要。 //://:我本来以为这个帖子亮点在后半段，可是大家却只注意了前半段。普京说：“一个把老百姓的居住权、健康权和受教育权拿来拉动经济的政府一定是个没有良心的政府，真正执政为民的政权，一定要把这三种东西当作阳光和空气，给予人民。因为这是一个人的基本东西。”评：苏联虽然已经解体，但是普京身上共产党人的优秀品质没有丢。//: 坚决不纠错！【红会无人说要重查郭美美事件】红会秘书长王汝鹏今日表示，红会没有任何人说要重查郭美美事件，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查，目前仅是监督委两委员的个人提议。称一些媒体记者见风就是雨，报道成“红会决定要重查郭美美事件”，系乌龙新闻。详细：//: 请大家看看。 //:中国地震局在干嘛？中国地震局在干嘛？ //: 红会本身的问题就从来没向民众交待清楚过:社监会独立运行那又何必让红会秘书长代为说话？ 秘书长表述准确: 红会本身不存在重查的问题，GMM事件的调查报告于2011年12月31日已经公开发布，网络可查。社监委是独立第三方，是否重查GMM，将由他们按民主决策程序独立决定我澄清下，红会没有任何人说要重查GMM，社会监督委目前也没有开会作出决定要重查GMM。真实情况是监督委王永、刘姝威两位委员的个人提议。一些媒体记者见风就是雨，报道成了红会决定要重查GMM事件。这样的乌龙新闻真是让人哭笑不得。//: 社监委不应是旁观者，更不能被指挥。 //://: //:红会社监委:是否调查郭美美事件红会无权干涉中国红十字会社会监督委员会是第三方独立监督机构，不隶属于红会。是否重新调查郭美美事件，将由社监委独立决定，红会无权干涉。 黄伟民  三位委员的提议将按照章程提交社监委会议表决，如获出席会议二分之一以上委员赞成方为通过。如果社监委决定启动调查，红会须予以积极配合。//: 不要给涨价披上改革的外衣。这是抢劫吧？ //:改革要点就是涨价？//: 可报警求助。寻2013-4-21失踪的13岁女孩 耿艺含 失踪地点：河南省洛阳市汝阳县城关镇建设路西段。特征：穿红色连帽外套、灰色牛仔裤。其他资料：根据平时失踪人的话语，家长猜测她到洛阳的可能性大。详细一次转发一份希望干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: //:信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！//: 转发微博电脑和电视的区别：一开电脑：就觉得社会黑暗，官员腐败，恶势力横行，民不聊生，仿佛马上就要革命了；一开电视：就觉得社会和谐，人民幸福，载歌载舞，天下太平，长治久安，一百年都不会出事 。 在中国，电脑是生活照，电视是婚纱照。 转//: 转发微博如果把公款吃喝减一半，贫困山区的孩子都能上学了；如把公车减一半， 全国学校都有校车了；如把管制减一半，咱就成文化强国了；如果把特权减一半，社会就真的和谐了；如果把贪赃枉法减一半，就没人进京上访了；如果把公务员减一半，机关效率就真提高了；如果把无耻减一半， 咱真的就大国崛起了//: 转发微博《地震思考录》//: 刚才看了网友们的评论，大多数人都同意。少数几位不同意的，请去看看我们立的众多纪念碑，有几个刻上个人名字的？我们关心的是概念和团体，个人的生命往往被忽略了。 //: 对每一个生命个体的尊重是我们一直欠缺的。你们同意吗?【北野武对地震的感言】悲恸是一种非常私人的经验。这次震灾并不能笼统地概括为“死了2万人”一件事，而是“死了1个人”的事情发生了两万件。两万例死亡，每一个死者都有人为之撕心裂肺，并且将这悲恸背负至今。 //: //:在美国，父母如果没有给未成年孩子带安全带而导致死亡，会被以杀人罪起诉。//: 不用儿童椅，不系安全带。愚昧无知害死人！强烈呼吁立法！救救孩子！【爷爷抱6岁孙子 遇车祸孩子飞出车外身亡】4月22日晚，上海宝山潘广路丹霞山路路口，张文海驾驶的面包车与一辆轿车剧烈相撞，他6岁的儿子飞离坐在副驾驶座爷爷的怀抱，“砰”一声摔落在车窗外，经抢救无效死亡。汽车行驶中大人抱孩子十分危险，务必正确安装和使用儿童安全座椅！一漂亮少妇报案说：我把钱放在胸衣里，在拥挤的地铁被一个帅哥把钱偷走了。警察就纳闷了：这么敏感的地方都没有觉擦到？少妇红着脸说：谁能想到他是在摸钱呢。 结论：让客户的钱在愉快体验中不知不觉的被摸走，是商业模式的最高境界。转自微信//: 本月22日，一个六岁的孩子坐在爷爷怀里，一同坐在副驾驶的前座上。一个撞击，孩子飞出窗外，当场死亡。这场悲剧完全是可以避免的。在中国，十四岁以下死因首位就是交通事故！救救孩子！紧急呼吁：中华人民共和国儿童必须享受法律保护：禁止十四以下儿童坐副司机位！儿童乘车后座必须系安全带，儿童必须坐儿童专业车！马上立法！十四岁以下儿童死因第一就是车祸！救救孩子！支持者转！//: 罢市是经营自由//: 强奸之下，你没有拒绝脱裤子的权利。//: //: 转发微博。【罢市是经营自由，凤凰政府不得剥夺】4月16日，凤凰部分商家还打算关门，5名老板被警方传唤。尽管官方未解释传唤原因，随后通报称有“少数商铺受别有用心者蛊惑煽动，未开门营业。”商家告诉记者，被传唤老板当日凌晨2时被警方带走，政府最担心商家们串联起来罢市。//: 吃了土地吃孩子 //:还要借教育敛财！【小学升初中，一个收两百！全县上万新生，大家算吧】有图有真相。接报料，四川省蓬溪中学以素质测试费为名，每个小学生要收200块，不给钱不让上初中。小学到初中是九年义务教育，你们凭什么收费，收的费是干什么去了？印个卷子是镶金边的么，要200块？ //: 根据有关指示精神，对干预司法的事情不评论。小学生关于机票的建议是亮点，法官不是没小学生聪明，是头脑没小学生单纯。  【关于网帖反映湖南省委政法委原常务副书记彭对喜干预司法问题的调查报告】4月10日，网友“尴尬的小律师”在其新浪微博公开质疑彭对喜干预司法的问题。鉴于此问题性质严重，且很有典型性，近日本寨主对有关问题进行了详细了解。结果表明，网友反映的问题基本属实，现报告如下。珠海：男子入室抢劫强奸灭口被执行死刑 - [南都网]南都讯 记者朱鹏景 通讯员 李凌岩 昨日上午，珠海市中级人民法院受最高人民法院委托，当庭宣判了三名罪犯死刑。被告人廖志高因犯抢劫罪、盗窃罪，陈青余因犯故意杀人罪、抢劫罪、强奸罪，夏新学因犯抢劫罪，被最高人...   “死刑保证书”案疑犯被羁押12年后无罪释放 - [南都网]因涉嫌一起奸杀幼女案，李怀亮被羁押近12年，三次审判，三次因“证据不足”被撤销。此案备受关注，是因卷宗中的一纸“死刑保证书”。   厦门西柯镇土地被征 村民不满上千人静坐 - [南都网]24年前，凯歌高尔夫俱乐部占用潘涂村3300余亩土地。村民以为这块土地属潘涂村集体所有，租赁给凯歌公司。今年春节前却得知，政府部门称土地早已合法收归国有，使用权出让给凯歌公司。这引发近千名村民们前往静坐。   湖南女子遭夫杀害碎尸腌制 曾写7本家暴日记 - [南都网]他将尸块装进装蔬菜的泡沫箱内，藏到了楼顶的水池中。为了防止尸块发臭腐烂，他还先后买了200包食盐对尸体进行腌制。 //: //:信任你们是因为我太善良，但我不是一个好欺负的人！你们从我这骗走的如果不还，我会让你们全世界出名，看你们还有什么脸活！//: 转发微博电脑和电视的区别：一开电脑：就觉得社会黑暗，官员腐败，恶势力横行，民不聊生，仿佛马上就要革命了；一开电视：就觉得社会和谐，人民幸福，载歌载舞，天下太平，长治久安，一百年都不会出事 。 在中国，电脑是生活照，电视是婚纱照。 转//: 转发微博如果把公款吃喝减一半，贫困山区的孩子都能上学了；如把公车减一半， 全国学校都有校车了；如把管制减一半，咱就成文化强国了；如果把特权减一半，社会就真的和谐了；如果把贪赃枉法减一半，就没人进京上访了；如果把公务员减一半，机关效率就真提高了；如果把无耻减一半， 咱真的就大国崛起了//: 转发微博《地震思考录》//: 刚才看了网友们的评论，大多数人都同意。少数几位不同意的，请去看看我们立的众多纪念碑，有几个刻上个人名字的？我们关心的是概念和团体，个人的生命往往被忽略了。 //: 对每一个生命个体的尊重是我们一直欠缺的。你们同意吗?【北野武对地震的感言】悲恸是一种非常私人的经验。这次震灾并不能笼统地概括为“死了2万人”一件事，而是“死了1个人”的事情发生了两万件。两万例死亡，每一个死者都有人为之撕心裂肺，并且将这悲恸背负至今。 //: //:在美国，父母如果没有给未成年孩子带安全带而导致死亡，会被以杀人罪起诉。//: 不用儿童椅，不系安全带。愚昧无知害死人！强烈呼吁立法！救救孩子！【爷爷抱6岁孙子 遇车祸孩子飞出车外身亡】4月22日晚，上海宝山潘广路丹霞山路路口，张文海驾驶的面包车与一辆轿车剧烈相撞，他6岁的儿子飞离坐在副驾驶座爷爷的怀抱，“砰”一声摔落在车窗外，经抢救无效死亡。汽车行驶中大人抱孩子十分危险，务必正确安装和使用儿童安全座椅！一漂亮少妇报案说：我把钱放在胸衣里，在拥挤的地铁被一个帅哥把钱偷走了。警察就纳闷了：这么敏感的地方都没有觉擦到？少妇红着脸说：谁能想到他是在摸钱呢。 结论：让客户的钱在愉快体验中不知不觉的被摸走，是商业模式的最高境界。转自微信//: 本月22日，一个六岁的孩子坐在爷爷怀里，一同坐在副驾驶的前座上。一个撞击，孩子飞出窗外，当场死亡。这场悲剧完全是可以避免的。在中国，十四岁以下死因首位就是交通事故！救救孩子！紧急呼吁：中华人民共和国儿童必须享受法律保护：禁止十四以下儿童坐副司机位！儿童乘车后座必须系安全带，儿童必须坐儿童专业车！马上立法！十四岁以下儿童死因第一就是车祸！救救孩子！支持者转！//: 罢市是经营自由//: 强奸之下，你没有拒绝脱裤子的权利。//: //: 转发微博。【罢市是经营自由，凤凰政府不得剥夺】4月16日，凤凰部分商家还打算关门，5名老板被警方传唤。尽管官方未解释传唤原因，随后通报称有“少数商铺受别有用心者蛊惑煽动，未开门营业。”商家告诉记者，被传唤老板当日凌晨2时被警方带走，政府最担心商家们串联起来罢市。//: 吃了土地吃孩子 //:还要借教育敛财！【小学升初中，一个收两百！全县上万新生，大家算吧】有图有真相。接报料，四川省蓬溪中学以素质测试费为名，每个小学生要收200块，不给钱不让上初中。小学到初中是九年义务教育，你们凭什么收费，收的费是干什么去了？印个卷子是镶金边的么，要200块？ //: 根据有关指示精神，对干预司法的事情不评论。小学生关于机票的建议是亮点，法官不是没小学生聪明，是头脑没小学生单纯。  【关于网帖反映湖南省委政法委原常务副书记彭对喜干预司法问题的调查报告】4月10日，网友“尴尬的小律师”在其新浪微博公开质疑彭对喜干预司法的问题。鉴于此问题性质严重，且很有典型性，近日本寨主对有关问题进行了详细了解。结果表明，网友反映的问题基本属实，现报告如下。珠海：男子入室抢劫强奸灭口被执行死刑 - [南都网]南都讯 记者朱鹏景 通讯员 李凌岩 昨日上午，珠海市中级人民法院受最高人民法院委托，当庭宣判了三名罪犯死刑。被告人廖志高因犯抢劫罪、盗窃罪，陈青余因犯故意杀人罪、抢劫罪、强奸罪，夏新学因犯抢劫罪，被最高人...   “死刑保证书”案疑犯被羁押12年后无罪释放 - [南都网]因涉嫌一起奸杀幼女案，李怀亮被羁押近12年，三次审判，三次因“证据不足”被撤销。此案备受关注，是因卷宗中的一纸“死刑保证书”。   厦门西柯镇土地被征 村民不满上千人静坐 - [南都网]24年前，凯歌高尔夫俱乐部占用潘涂村3300余亩土地。村民以为这块土地属潘涂村集体所有，租赁给凯歌公司。今年春节前却得知，政府部门称土地早已合法收归国有，使用权出让给凯歌公司。这引发近千名村民们前往静坐。   湖南女子遭夫杀害碎尸腌制 曾写7本家暴日记 - [南都网]他将尸块装进装蔬菜的泡沫箱内，藏到了楼顶的水池中。为了防止尸块发臭腐烂，他还先后买了200包食盐对尸体进行腌制。 干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: 证明了特色社会主义强大的生命力。俗话说近朱者赤近墨者黑。口碑一直很好的香港廉政公署，被揭发用公款宴请内地官员，喝茅台、XO，吃喝金额人均1100元，超过了450元的标准，并赠送了超过800元的超额礼物，引起香港社会哗然。香港一向引以自豪的一片净土终于沦陷了。内地官员终于把资本主义香港的廉政公属拉下水了。转发微博【农妇喝药自杀官员戏称假药】虞城县企业排污导致沱河污染，村民价值几十万元的鱼被毒死。向政府部门反映，却屡遭推诿，尽管村民拍下排污照片，官员拒绝承认污染源来自当地，农妇情急之下喝农药自杀，在场官员奚落说喝的是假药，不制止不施救。   //: 不会吧//: 【奇文】小学语文课本三年级下册第26课。思考题：我们的孩子为什么输在起跑线上？//: 【女乘客用相机占座 称农民工搬1年砖也买不起】"你知不知道我这单反有多贵！你搬1年砖都买不起！"据长江日报，昨日在武汉一公交车上，一女子用单反相机包占座，一位40多岁农民工携带扁担、麻袋等大堆物，请求女子把包拿开想要坐下，被呵斥拒绝。农民工没办法，只好靠车杆站立。单反有价，而道德无价。//: 转发微博一网友晚上散步，见教堂的人在发传单，请路人进去。就问要不要买票，人家立马就笑了，说当然不要。不仅不买票，进去还有免费的东西吃。然后进去坐了一会，吃了一块蛋糕。回家路上就想：同样都是宗教，为什么进教堂信耶稣不要钱，去寺庙信佛就要买票呢？ 图为西安法门寺，门票120，翻墙10元……//: 同一个大夫的作品2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品。这哪儿是选美，纯粹是选美容师啊。估计评委们都很难定夺。有网友建议:让她们嫁给同一个男的，谁生的孩子好看，谁才能是冠军。//: //: 转发微博【 还有比这货更无耻的吗？】针对灾后重建项目质量的质疑，四川住建厅总规划师邱建表示，抗震设防标准是小震不坏，中震可修，大震不倒。从这次普查初步结果来看，灾后重建项目没有一个是全部塌下来的，主体结构是好的，“经受住了考验”。——还有比这货更无耻的吗？//: //: 应该把拆迁的抓起来。典型的犯罪。【卑鄙无耻的官员你会遭报应】湖南冷水江闹市区，一对父女举着“跪求立案”的牌子大声叫冤，80岁的老人脱光跪在地上，称他们一家被“金竹山镇书记”等骗到冷水江一家茶楼喝茶，喝完茶后出来想不明白：镇书记为什么请我们喝茶呢？回到村里，一家人立马惊呆了，家里的房子已无影无踪，只留下一堆废墟...//: //: 转发微博中国的高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》//: //: //:百姓心里有杆称！杨成毅，雄起。一张疲惫不堪的脸，我敢肯定杨大哥你是一个勤勤恳恳为老百姓办事的实在人，但是你不适合做“官”。你像头老黄牛，只顾低头耕耘不想抬头看路，不懂得表现，不会逢迎上级，溜须拍马。有人25岁就当上了女镇长，有人27岁就当上了副县长，可你47岁才混个副乡长，还被免了职。百姓心中有杆秤，人民欢迎你！//: //: 如果中国人也可以在卧室、车库注册公司，如果中国人也可以一元人民币注册公司，中国的创业人数或可成倍增长。而政府除了增加大量税源外，并没有损失什么，为什么不这样做？美国公司报税很简单，一年报一次，可以找人代办，也可以花25美元买一个报税软件自己搞定。公司在车库、地下室、卧室都可以注册，没有注册资金和年龄限制，23岁的千万富翁卡麦隆9岁就在他的卧室成立了自己的公司，开始创业。谷歌公司就是在车库里注册并创业的。美国在校大学生创业率20%，中国只有0.3%。//: 扩散，要给说法！：我和我表哥都在汝州经营服装生意，雅安地震自发组织自愿捐款，筹集善款六千余元泡面百余箱，民政局把钱收了，百余箱泡面被拒之门外！泡面现在还堆积在卖场大厅！求扩散！求上面给个说法！//: 说谁呢？普京说：“一个把老百姓的居住权、健康权和受教育权拿来拉动经济的政府一定是个没有良心的政府，真正执政为民的政权，一定要把这三种东西当作阳光和空气，给予人民。因为这是一个人的基本东西。”评：苏联虽然已经解体，但是普京身上共产党人的优秀品质没有丢。转发微博【灾区房奴悲催了，只要人活着继续还房贷】雅安7.0级地震摧毁了不少人的家园。律师称如果人在房子没了，借款人仍有义务清偿尚未偿还的贷款本息。银行人士解释，贷款是银行和借款人之间的关系，房子是抵押物，是补充。因此，房子没了，也不能以此为理由来停止月供。羊城晚报//: 证明了特色社会主义强大的生命力。俗话说近朱者赤近墨者黑。口碑一直很好的香港廉政公署，被揭发用公款宴请内地官员，喝茅台、XO，吃喝金额人均1100元，超过了450元的标准，并赠送了超过800元的超额礼物，引起香港社会哗然。香港一向引以自豪的一片净土终于沦陷了。内地官员终于把资本主义香港的廉政公属拉下水了。转发微博【农妇喝药自杀官员戏称假药】虞城县企业排污导致沱河污染，村民价值几十万元的鱼被毒死。向政府部门反映，却屡遭推诿，尽管村民拍下排污照片，官员拒绝承认污染源来自当地，农妇情急之下喝农药自杀，在场官员奚落说喝的是假药，不制止不施救。   //: 不会吧//: 【奇文】小学语文课本三年级下册第26课。思考题：我们的孩子为什么输在起跑线上？//: 【女乘客用相机占座 称农民工搬1年砖也买不起】"你知不知道我这单反有多贵！你搬1年砖都买不起！"据长江日报，昨日在武汉一公交车上，一女子用单反相机包占座，一位40多岁农民工携带扁担、麻袋等大堆物，请求女子把包拿开想要坐下，被呵斥拒绝。农民工没办法，只好靠车杆站立。单反有价，而道德无价。//: 转发微博一网友晚上散步，见教堂的人在发传单，请路人进去。就问要不要买票，人家立马就笑了，说当然不要。不仅不买票，进去还有免费的东西吃。然后进去坐了一会，吃了一块蛋糕。回家路上就想：同样都是宗教，为什么进教堂信耶稣不要钱，去寺庙信佛就要买票呢？ 图为西安法门寺，门票120，翻墙10元……//: 同一个大夫的作品2013年韩国小姐候选人曝光，多位佳丽看上去如同一人难以分辨，好似同一条整容流水线上的作品。这哪儿是选美，纯粹是选美容师啊。估计评委们都很难定夺。有网友建议:让她们嫁给同一个男的，谁生的孩子好看，谁才能是冠军。//: //: 转发微博【 还有比这货更无耻的吗？】针对灾后重建项目质量的质疑，四川住建厅总规划师邱建表示，抗震设防标准是小震不坏，中震可修，大震不倒。从这次普查初步结果来看，灾后重建项目没有一个是全部塌下来的，主体结构是好的，“经受住了考验”。——还有比这货更无耻的吗？//: //: 应该把拆迁的抓起来。典型的犯罪。【卑鄙无耻的官员你会遭报应】湖南冷水江闹市区，一对父女举着“跪求立案”的牌子大声叫冤，80岁的老人脱光跪在地上，称他们一家被“金竹山镇书记”等骗到冷水江一家茶楼喝茶，喝完茶后出来想不明白：镇书记为什么请我们喝茶呢？回到村里，一家人立马惊呆了，家里的房子已无影无踪，只留下一堆废墟...//: //: 转发微博中国的高房价毁灭了年轻人爱情，也毁灭了年轻人想象力。他们本可以吟诵诗歌、结伴旅行、开读书会。现在，年轻人大学一毕业就成为中年人，为了柴米油盐精打细算。他们的生活，从一开始就是物质的、世故的，而不能体验一段浪漫的人生，一种面向心灵的生活方式。——西班牙《世界报》//: //: //:百姓心里有杆称！杨成毅，雄起。一张疲惫不堪的脸，我敢肯定杨大哥你是一个勤勤恳恳为老百姓办事的实在人，但是你不适合做“官”。你像头老黄牛，只顾低头耕耘不想抬头看路，不懂得表现，不会逢迎上级，溜须拍马。有人25岁就当上了女镇长，有人27岁就当上了副县长，可你47岁才混个副乡长，还被免了职。百姓心中有杆秤，人民欢迎你！//: //: 如果中国人也可以在卧室、车库注册公司，如果中国人也可以一元人民币注册公司，中国的创业人数或可成倍增长。而政府除了增加大量税源外，并没有损失什么，为什么不这样做？美国公司报税很简单，一年报一次，可以找人代办，也可以花25美元买一个报税软件自己搞定。公司在车库、地下室、卧室都可以注册，没有注册资金和年龄限制，23岁的千万富翁卡麦隆9岁就在他的卧室成立了自己的公司，开始创业。谷歌公司就是在车库里注册并创业的。美国在校大学生创业率20%，中国只有0.3%。//: 扩散，要给说法！：我和我表哥都在汝州经营服装生意，雅安地震自发组织自愿捐款，筹集善款六千余元泡面百余箱，民政局把钱收了，百余箱泡面被拒之门外！泡面现在还堆积在卖场大厅！求扩散！求上面给个说法！//: 说谁呢？普京说：“一个把老百姓的居住权、健康权和受教育权拿来拉动经济的政府一定是个没有良心的政府，真正执政为民的政权，一定要把这三种东西当作阳光和空气，给予人民。因为这是一个人的基本东西。”评：苏联虽然已经解体，但是普京身上共产党人的优秀品质没有丢。转发微博【灾区房奴悲催了，只要人活着继续还房贷】雅安7.0级地震摧毁了不少人的家园。律师称如果人在房子没了，借款人仍有义务清偿尚未偿还的贷款本息。银行人士解释，贷款是银行和借款人之间的关系，房子是抵押物，是补充。因此，房子没了，也不能以此为理由来停止月供。羊城晚报干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？//: //: 警察出现场为何只有一支手枪？6发子弹？买不起装备吗？原因何在？？？//: //: 这边线索比较详细，外交部发言视频戳这：【新疆巴楚恐怖事件细节：派出所长子弹打光后被烧死】派出所所长带人赶到现场时，3名被控工作人员已经被杀害。众人遭多名暴徒持1.2米长刀具伏击，唯一携带手枪的派出所长打光了6颗子弹，仍未能突围，众人被逼入一房间。暴徒堵死房门，灌入汽油，纵火将众人活活烧死。详情：//: //: //: //: 疯狂强征强拆占地，官商合伙抢劫，此乱不治，国将不国。。。//：公平正义——四个字，已沦为地方党政假维稳为名、行打击报复之实的工具，必须尽快废除！//: 呼吁早日解决！民众极度关注！；；广州从化郭请和市长这条微博实事求是为何删除十多次？有种就约见我？：恳请关注，利益官官相护，这种苟且之事比比皆是，望党和政府早日对贪腐下手严惩。: 需要由更高一级的部门出面，由专业部门鉴定一下这个假签名，对相关责任人员做出处理，还这位女教师于公正//: //: //: //: //: //://: //:转发微博发表了博文 《2013年04月12日》 - 行政起诉书（一） 原告： 易斌 地址：湖南长沙县.......... 被告：长沙县人民政府 法定代表人： 县长 地址： 电话： 诉讼请求： 请求贵院判令撤销 //: 【“这是我捐给雅安的钱”】有些搞笑，有些无奈，还有些思考……(via 新闻晨报) 你怎么看？开心//: 女记者在芦山到处问人“开不开心”！……跑到施粥点，“大妈，马上吃上热稀饭了，开不开心呀？”，之后又马上向芦山中学女学生追问“你开心吗？”——到处是“房屋受损，亲人被埋，物资匮乏”的灾区，灾民喝上一碗热粥之后，马上就开心的不得了？ [视频]  //: 女记者在芦山到处问人“开不开心”！……跑到施粥点，“大妈，马上吃上热稀饭了，开不开心呀？”，之后又马上向芦山中学女学生追问“你开心吗？”——到处是“房屋受损，亲人被埋，物资匮乏”的灾区，灾民喝上一碗热粥之后，马上就开心的不得了？ [视频]  //: 河南的桥被鞭炮炸塌了，你信不?一座老桥，一块250吨巨石滚下来，它巍然屹立，武警对巨石进行爆破，山崩地裂，老桥仍然纹丝不动....这样不好啊，你叫那座一车烟花就塌了的新桥这么去面对？//: 领导到哪里，救灾物质就发到哪里，领导在哪里，镜头就对准哪里。为了讨口饭吃，灾区的爷爷奶奶跪下了。灵关镇山上的安平村内受灾严重 每天每家只有一袋方便面 2013年4月23日，记者来到灵关镇山上的安平村。由于该自然村在山中，路途十分不好走，少有人到此看望慰问。村民们的房屋都已坍塌，也没有棚子，每天每户只有一袋方便面。急需物资。//: 无语，这难道是教育？ //:不知生命之贵？【成都一高校地震中考试不准学生逃跑  称怕泄题】雅安地震发生时，成都震感强烈，但参加全国高校英语专业四级考试的西南交通大学考生，仍在余震中完成了考试。8:45开考后，余震不断发生，震感强烈，5号考场有六人起身跑下楼，但监考老师以怕泄题为由，劝阻了他们，部分同学当场被吓哭。（信息时报）//: 转发微博我没有想到还会向幼儿园小朋友募捐，有没有向待产婴儿募捐的？面对大规模灾害，首先是政府、其次是政府、再次仍然是政府、最后还是政府，必须承担主要的绝大部分的救灾重建责任，这是各级政府职责之所在。公民个人当然可以自愿表示爱心，但我坚决反对各单位甚至政府出面的各种形式的强募分派募捐。//: //: //: //: 一目十行，一知半解//: 转发微博转发微博难道是现代化身或转世？当下，连佛教、菩萨、佛都可以如此消费，真大无畏啊！！！欢乐园现大背头弥勒金佛 园方称系创始人肖像    （分享自 ）//:  不可能吧？太惊悚了！可能是媒体弄错了？//:  //: //: 名字起的好：再兴。 //:求真相！  【被执行死刑的人神秘再现？】  说，原温州瓯海区委书记谢再兴，2010年9月29日杀害情妇已被执行死刑 ,2013年4月媒体报道原温州瓯海区委书记谢再兴因涉嫌刑事犯罪，目前已被杭州市公安局西湖分局刑事拘留。。。 评:被执行死刑的谢再兴又复活了？//: 强捐强派就是巧立名目公然抢劫，既不合理也不合法请不要向在校学生募捐，应严禁以扣工资等方式募捐。爱心只能自由生发，否则会转为怨恨心与嗔怒心。//: 可能是怕泄密，把绝世武功隐藏起来了。质疑了一下北斗，无数军迷蹦出来破口大骂，你们为什么不想想，多少年来，每逢大灾大难都是部队连夜步行进入灾区？唐山如是，汶川如是，雅安还如是？机械化动员能力呢？科技强军呢？指挥员没有卫星电话，战士们连头盔这种基本装备都没有就进山，被砸死被砸伤，难道他们的生命就不是生命？救灾请专业！！//: //: 警察出现场为何只有一支手枪？6发子弹？买不起装备吗？原因何在？？？//: //: 这边线索比较详细，外交部发言视频戳这：【新疆巴楚恐怖事件细节：派出所长子弹打光后被烧死】派出所所长带人赶到现场时，3名被控工作人员已经被杀害。众人遭多名暴徒持1.2米长刀具伏击，唯一携带手枪的派出所长打光了6颗子弹，仍未能突围，众人被逼入一房间。暴徒堵死房门，灌入汽油，纵火将众人活活烧死。详情：//: //: //: //: 疯狂强征强拆占地，官商合伙抢劫，此乱不治，国将不国。。。//：公平正义——四个字，已沦为地方党政假维稳为名、行打击报复之实的工具，必须尽快废除！//: 呼吁早日解决！民众极度关注！；；广州从化郭请和市长这条微博实事求是为何删除十多次？有种就约见我？：恳请关注，利益官官相护，这种苟且之事比比皆是，望党和政府早日对贪腐下手严惩。: 需要由更高一级的部门出面，由专业部门鉴定一下这个假签名，对相关责任人员做出处理，还这位女教师于公正//: //: //: //: //: //://: //:转发微博发表了博文 《2013年04月12日》 - 行政起诉书（一） 原告： 易斌 地址：湖南长沙县.......... 被告：长沙县人民政府 法定代表人： 县长 地址： 电话： 诉讼请求： 请求贵院判令撤销 //: 【“这是我捐给雅安的钱”】有些搞笑，有些无奈，还有些思考……(via 新闻晨报) 你怎么看？开心//: 女记者在芦山到处问人“开不开心”！……跑到施粥点，“大妈，马上吃上热稀饭了，开不开心呀？”，之后又马上向芦山中学女学生追问“你开心吗？”——到处是“房屋受损，亲人被埋，物资匮乏”的灾区，灾民喝上一碗热粥之后，马上就开心的不得了？ [视频]  //: 女记者在芦山到处问人“开不开心”！……跑到施粥点，“大妈，马上吃上热稀饭了，开不开心呀？”，之后又马上向芦山中学女学生追问“你开心吗？”——到处是“房屋受损，亲人被埋，物资匮乏”的灾区，灾民喝上一碗热粥之后，马上就开心的不得了？ [视频]  //: 河南的桥被鞭炮炸塌了，你信不?一座老桥，一块250吨巨石滚下来，它巍然屹立，武警对巨石进行爆破，山崩地裂，老桥仍然纹丝不动....这样不好啊，你叫那座一车烟花就塌了的新桥这么去面对？//: 领导到哪里，救灾物质就发到哪里，领导在哪里，镜头就对准哪里。为了讨口饭吃，灾区的爷爷奶奶跪下了。灵关镇山上的安平村内受灾严重 每天每家只有一袋方便面 2013年4月23日，记者来到灵关镇山上的安平村。由于该自然村在山中，路途十分不好走，少有人到此看望慰问。村民们的房屋都已坍塌，也没有棚子，每天每户只有一袋方便面。急需物资。//: 无语，这难道是教育？ //:不知生命之贵？【成都一高校地震中考试不准学生逃跑  称怕泄题】雅安地震发生时，成都震感强烈，但参加全国高校英语专业四级考试的西南交通大学考生，仍在余震中完成了考试。8:45开考后，余震不断发生，震感强烈，5号考场有六人起身跑下楼，但监考老师以怕泄题为由，劝阻了他们，部分同学当场被吓哭。（信息时报）//: 转发微博我没有想到还会向幼儿园小朋友募捐，有没有向待产婴儿募捐的？面对大规模灾害，首先是政府、其次是政府、再次仍然是政府、最后还是政府，必须承担主要的绝大部分的救灾重建责任，这是各级政府职责之所在。公民个人当然可以自愿表示爱心，但我坚决反对各单位甚至政府出面的各种形式的强募分派募捐。//: //: //: //: 一目十行，一知半解//: 转发微博转发微博难道是现代化身或转世？当下，连佛教、菩萨、佛都可以如此消费，真大无畏啊！！！欢乐园现大背头弥勒金佛 园方称系创始人肖像    （分享自 ）//:  不可能吧？太惊悚了！可能是媒体弄错了？//:  //: //: 名字起的好：再兴。 //:求真相！  【被执行死刑的人神秘再现？】  说，原温州瓯海区委书记谢再兴，2010年9月29日杀害情妇已被执行死刑 ,2013年4月媒体报道原温州瓯海区委书记谢再兴因涉嫌刑事犯罪，目前已被杭州市公安局西湖分局刑事拘留。。。 评:被执行死刑的谢再兴又复活了？//: 强捐强派就是巧立名目公然抢劫，既不合理也不合法请不要向在校学生募捐，应严禁以扣工资等方式募捐。爱心只能自由生发，否则会转为怨恨心与嗔怒心。//: 可能是怕泄密，把绝世武功隐藏起来了。质疑了一下北斗，无数军迷蹦出来破口大骂，你们为什么不想想，多少年来，每逢大灾大难都是部队连夜步行进入灾区？唐山如是，汶川如是，雅安还如是？机械化动员能力呢？科技强军呢？指挥员没有卫星电话，战士们连头盔这种基本装备都没有就进山，被砸死被砸伤，难道他们的生命就不是生命？救灾请专业！！干露露和莫言、陈光标都脱了也无妨  陈光标、干露露和莫言。三尊雕塑尺寸高120厘米，均由树脂制成。“莫言”顶着大肚腩，面容和蔼；“陈光标”手拿百元大钞，笑容灿烂；“干露露”身材姣好，脚踩粉红高跟鞋。在一旁的创作感言里，作者只写了几个字：“脱了，脱了，都脱了……”。沙特新型冠状病毒已致21人死亡(图)   沙特阿拉伯卫生部30日通报，该国又有3人因感染新型冠状病毒死亡，目前沙特新型冠状病毒死亡人数升至21人。河南偃师大背头弥勒佛头部重现园内(图)   曾经在网上引起热议的河南洛阳偃师龙华欢乐园新建的“佛像”在争议中蒙羞退场后，如今，“大背头弥勒佛”低调又现身在该园内，头部重新刷金粉安装固定在一个小房子上。目前已安装完毕。粮库主任敛财300万 大笔现金藏家中发霉  姜继忠原系贵州省毕节地区东关坡国家粮食储备库主任，任职期间贪污公款315万元，经贵州省大方县检察院提起公诉，于2012年8月被大方县法院以犯贪污罪、私分国有资产罪判处有期徒刑十四年。如何周全地保管这300多万元不义之财，姜继忠费尽心机军队不让喝茅台酒，改喝洋河了，喝多了好做中国梦洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>看评论！伤心！无奈！郁闷！真想骂你们这群不知道还叽歪的人！你们谁现在是预备役的！有木有！因为你们连当预备役的资格都没有洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河的酒把部队领导灌醉了，才做出这么荒唐的撅腚！洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>有钱买个军衔，充个门面，见怪不怪洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>洋河股份董事长被授大校军衔：尚能服役5年(图)   　5月29日下午，南京。江苏省军区举行了预备役军官授予、晋升预备役大校军衔仪式。江苏洋河酒厂股份有限公司董事长张雨柏，在会上被授予预备役专业技术大校军衔。<批注：中国现代武器制造商立功受授大校军衔。中国风的又一个奇迹。>视频：央媒首曝解放军数字化部队营级编制 解放军将于6月下旬进行数字化部队的联合演习。有分析认为，这可能表明，中国的首支数字化部队已经日渐成熟，并且基本具备了实战能力。在美国频频歪曲中国黑客攻击美国的背景下，解放军高调进行数字化部队演习，也展示中国的军事透明化。宝马车撞到劳斯莱斯 十余人手持刀棍欲械斗(图)  月30日凌晨，东兴市F1 vip culb俱乐部的门前，一辆宝马730因与劳斯莱斯刮擦导致双方车主产生口角冲突，随后引发多人械斗。此事是否属实？本网记者进行了调查。视频：房主为逼租客搬走火烧楼房致其遭灭门    昨日凌晨2时10分许，东莞市长安镇乌沙社区步步高大道177号一商铺发生火灾，事故造成2大人、2小孩死亡。事故的原因是商铺所在房屋业主为了让租客退租搬走而产生纠纷，遂放火烧房。男子刀架脖子对峙警方 家属一度捆手充当盾牌 - [南都网]昨日下午5点多，一男子突然闯进罗湖湖贝新村一间家电修理店，称有人追杀他。店主受惊吓逃出报警。警方赶到后，男子菜刀架脖，与警方僵持近4小时，其家人轮番劝止不管用。截至记者昨晚10点发稿时，双方仍在僵持。   //: 转发微博和城关派出所通话他们没有说明为了什么拘 ，有人告诉我是她用刀伤了人，马上看她的微博发现她最后发的是求救微博，有多人无搜查证往她家闯，她多次要求博友报警，疑这家派出所并没有出警，所有没有捜查证强行进入他人住宅的首先构成侵犯他人住宅罪，叶可能是正当防卫。//: 我决定每天把这个帖子转一转，看看葛建明院长能坚持多久？请大家积极支持。【请问浙江省台州市路桥法院葛建明院长：法院想干什么？】今天，你院向张华国等30多个被拆迁人送达了强制执行申请书副本。但，被拆迁人朱超凤去年12月25日，另30多人今年4月17日向你院起诉，你院至今没有受理。政府申请强制执行，你院却第一时间受理了，是何道理？问题如此严重的案件，能强拆吗？