  好久不见，你还好吗？我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！训觉既时候先发现…张床单太…太适合我了吧…    玩命的生活。真心表示肯定唔会咁对你lor，我会响度认真计时，到4分59秒既时候挂电话… //:  我信你应该唔会咁对我吧 最佳损友//:第三个联系人是我爸妈想象一下:"你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。"请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？「转」来来来，早生贵子…，拿拿声稳个男人过日子吧你。  //:high了 high了。龙哥生日快乐 多谢你不杀之恩//:今晚两个人淋佐………咸湿仔……够城……来多3支就无事啦……听晚还有精力就继续……兄弟同学们……多谢你地既支持………寿星公生日快乐！！！！   最紧要身体健康！！！！可以笑的话，不会哭。好吧.勉强笑一笑...//: 哈哈·~在照片里见到你们两个啊·~会打篮球的男生都很有型哇//:   青协！赢了！！！青协！！！你成功卫冕冠军！三连冠！！为青协骄傲吧！！！哥哥我安全到家了，你地响中山要乖哈，等哥哥返来比糖你地食。    人一旦麻木了 就算系神 也不住摇头琴晚肯定系踢被了，明明park左粒泰诺，仲一d好转都冇，鼻涕噼里啪啦咁流，捻指一算，睇来今日都系唔适宜上课。  好久不见，你还好吗？我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！训觉既时候先发现…张床单太…太适合我了吧…    玩命的生活。真心表示肯定唔会咁对你lor，我会响度认真计时，到4分59秒既时候挂电话… //:  我信你应该唔会咁对我吧 最佳损友//:第三个联系人是我爸妈想象一下:"你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。"请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？「转」来来来，早生贵子…，拿拿声稳个男人过日子吧你。  //:high了 high了。龙哥生日快乐 多谢你不杀之恩//:今晚两个人淋佐………咸湿仔……够城……来多3支就无事啦……听晚还有精力就继续……兄弟同学们……多谢你地既支持………寿星公生日快乐！！！！   最紧要身体健康！！！！可以笑的话，不会哭。好吧.勉强笑一笑...//: 哈哈·~在照片里见到你们两个啊·~会打篮球的男生都很有型哇//:   青协！赢了！！！青协！！！你成功卫冕冠军！三连冠！！为青协骄傲吧！！！哥哥我安全到家了，你地响中山要乖哈，等哥哥返来比糖你地食。    人一旦麻木了 就算系神 也不住摇头琴晚肯定系踢被了，明明park左粒泰诺，仲一d好转都冇，鼻涕噼里啪啦咁流，捻指一算，睇来今日都系唔适宜上课。  好久不见，你还好吗？我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！训觉既时候先发现…张床单太…太适合我了吧…    玩命的生活。真心表示肯定唔会咁对你lor，我会响度认真计时，到4分59秒既时候挂电话… //:  我信你应该唔会咁对我吧 最佳损友//:第三个联系人是我爸妈想象一下:"你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。"请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？「转」来来来，早生贵子…，拿拿声稳个男人过日子吧你。  //:high了 high了。龙哥生日快乐 多谢你不杀之恩//:今晚两个人淋佐………咸湿仔……够城……来多3支就无事啦……听晚还有精力就继续……兄弟同学们……多谢你地既支持………寿星公生日快乐！！！！   最紧要身体健康！！！！可以笑的话，不会哭。好吧.勉强笑一笑...//: 哈哈·~在照片里见到你们两个啊·~会打篮球的男生都很有型哇//:   青协！赢了！！！青协！！！你成功卫冕冠军！三连冠！！为青协骄傲吧！！！哥哥我安全到家了，你地响中山要乖哈，等哥哥返来比糖你地食。    人一旦麻木了 就算系神 也不住摇头琴晚肯定系踢被了，明明park左粒泰诺，仲一d好转都冇，鼻涕噼里啪啦咁流，捻指一算，睇来今日都系唔适宜上课。  好久不见，你还好吗？我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！训觉既时候先发现…张床单太…太适合我了吧…    玩命的生活。真心表示肯定唔会咁对你lor，我会响度认真计时，到4分59秒既时候挂电话… //:  我信你应该唔会咁对我吧 最佳损友//:第三个联系人是我爸妈想象一下:"你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。"请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？「转」来来来，早生贵子…，拿拿声稳个男人过日子吧你。  //:high了 high了。龙哥生日快乐 多谢你不杀之恩//:今晚两个人淋佐………咸湿仔……够城……来多3支就无事啦……听晚还有精力就继续……兄弟同学们……多谢你地既支持………寿星公生日快乐！！！！   最紧要身体健康！！！！可以笑的话，不会哭。好吧.勉强笑一笑...//: 哈哈·~在照片里见到你们两个啊·~会打篮球的男生都很有型哇//:   青协！赢了！！！青协！！！你成功卫冕冠军！三连冠！！为青协骄傲吧！！！哥哥我安全到家了，你地响中山要乖哈，等哥哥返来比糖你地食。    人一旦麻木了 就算系神 也不住摇头琴晚肯定系踢被了，明明park左粒泰诺，仲一d好转都冇，鼻涕噼里啪啦咁流，捻指一算，睇来今日都系唔适宜上课。